Vừa mới chuẩn bị rời đi Quan Thu, lại lần nữa mở máy, đi lên lầu xông lên lãng khu.

	Ngay vừa mới rồi nghe tai to mặt lớn internet lão bản oán giận nói, văn hóa cục lại tới thúc bọn họ làm chứng, hắn chợt nhớ tới một việc.

	Kiếp trước 2002 hàng năm ở bên trong, Yến Kinh một nhà internet bị người vì phóng hỏa, tạo thành mấy chục người tử vong, mười mấy người trọng thương trọng đại an toàn sự cố.

	Cũng liền là sau chuyện này, quốc gia đúng internet giám thị càng ngày càng nghiêm, đồng thời bắt đầu đả kích không giấy phép kinh doanh hắc internet. Sau đó internet kinh doanh giấy phép giá cả thẳng tắp tăng vọt.

	Quan Thu nhớ rõ một việc là: 03 đầu năm, văn hóa cục người đến nhượng Đạo Thảo Nhân internet giải quyết kinh doanh giấy phép, thế nhưng lão bản không làm, bởi vì cần phải giao nạp 1000 đa đồng tiền phí dùng.

	Lúc đó lão bản xông văn hóa cục nhân nói: "Người khác cũng không làm, ngươi bằng cái gì muốn ta làm?"

	Rất nhanh SARS tới, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

	Chờ SARS quá khứ, văn hóa cục nhân lại tới thúc giục mấy lần, thế nhưng lão bản chính là không làm.

	03 năm tháng 12 phần, Lộc thành văn hóa cục bắt đầu triệt để chỉnh đốn internet sản nghiệp. Chứng từ không được, phòng cháy chữa cháy vệ sinh điều kiện không hợp, phần mềm phần cứng thiết bị không đạt tiêu chuẩn internet lần lượt bị đình chỉ hoạt động.

	Cuối cùng cũng cái này lão bản đúng lúc phản ứng kịp, sai người tìm quan hệ, tốn đại khái 2 vạn đồng tiền đem giấy phép giải quyết.

	Theo sát lấy internet giấy phép càng ngày càng khó làm, giống như Lộc thành, bây giờ lúc này, hết thảy giấy phép toàn bộ lấy xuống không cần 2000 khối; đến rồi sang năm giữa năm, quang một trương giấy phép là có thể bán được 20 vạn —30 vạn.

	Đạo Thảo Nhân internet lão bản chính là khi đó đem internet bàn đi ra, 60 đài nát vụn cơ khí thêm một trương giấy phép bán 40 vạn. Đây là mua internet lão bản thân khẩu nói cho hắn biết.

	2 vạn làm giấy phép, diệt trừ cơ khí buôn bán lời 30 vạn, lúc đó có thể đem Đạo Thảo Nhân lão bản sướng đến phát rồ rồi, cầm tiền đến địa phương khác lại mở một nhà hắc internet. Hắn cho rằng mặt trên một trận gió liền đi qua.

	Bất quá rất nhanh hắn liền hối hận. Trận này phong giằng co bốn năm, ấn tượng trung hắn nhà kia internet mỗi ngày đóng kín cửa doanh nghiệp, vào cửa còn muốn đúng "Ám hiệu", cũng không lâu lắm gục đóng.

	Mà Lộc thành internet giấy phép giá cả thì kế tiếp lên cao, 40 vạn, 50 vạn, 60 vạn, thậm chí có một lần vọt tới gần 100 vạn một trương. Lão bản hối hận tím cả ruột.

	Bất quá bây giờ, đây đối với hắn tới nói là một cơ hội.

	03 năm Lộc thành kinh tế còn không có toàn diện sống lại, hơn nữa lại là huyện cấp thị, chính sách chấp hành phương diện có chút trì trệ, chỉ muốn  tại cuối năm chính sách buộc chặt phía trước độn chút giấy phép, đến khi sang năm tháng 5 qua tay một bán, tốc chiến tốc thắng, dùng kiếm được tiền đến sau này phồn hoa khu vực cho vay mua hơn mười phòng xép, thực hiện đời trước đương chủ thuê nhà nguyện vọng.

	Sau đó ở giữa lại làm làm khác nghề phụ, an tâm chờ phát tài cơ hội.

	Còn như đem internet coi như cây rụng tiền, khe nhỏ sông dài sự tình, hắn căn bản chưa từng nghĩ.

	Trước không nói về sau internet hệ thống thiết bị tốt đẹp yêu cầu càng ngày càng nghiêm ngặt, bản thân kinh doanh loại này chỗ ăn chơi liền phi thường phiền phức, chờ chính sách nghiêm khắc về sau, công an, phòng cháy chữa cháy, công thương, thuế vụ chờ từng cái bộ môn, hội dùng kiểm tra phí, quản lý phí, xét duyệt phí các loại danh mục tới tống tiền, lao tâm phí thần.

	Chỉ cần có tiền vốn, kiếm tiền lộ số sinh ra, hắn sẽ không  tại một sợi thừng treo cổ chết!

	. . .

	Quan Thu trên tỉ mỉ kiểm tra nhiều lần, rất nhanh tìm được tương quan tin tức, sự tình phát sinh ở năm ngoái tháng 6 ngày 16 Lăng Thần.

	Thời gian đối mặt, Quan Thu lại tra tìm một phen, rất nhanh lại tìm đến sắp tới Lộc thành chánh phủ tương quan chính sách: Phải tăng cường đúng internet người làm tư chất huấn luyện, đối với không điều kiện phù hợp internet, muốn kỳ hạn chỉnh đốn và cải cách. . .

	"Kỳ hạn chỉnh đốn và cải cách", mà không phải "Ngừng kinh doanh chỉnh đốn" cùng "Ban thủ tiêu", điều này làm cho Quan Thu thở phào nhẹ nhõm.

	Liếc nhìn thời gian, văn kiện thông tri chính là cái này đầu tháng đi ra, nói rõ mặt trên đang ở nằm ở dẫn đạo giai đoạn, còn chưa có bắt đầu nghiêm khắc chấp pháp. Thời gian cấp bách.

	Quan Thu trực tiếp hạ cơ.

	Ra cửa, từng cổ một bức xạ nhiệt trước mặt kéo tới, nhưng Quan Thu không cảm giác chút nào, não hải đều muốn lấy internet bằng sự tình.

	Há mồm chờ sung rụng chơi không đến, chỉ có thể dùng tiểu bác đại.

	Nhưng vấn đề là, nghĩ bắt được internet giấy phép cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, ngươi phải có doanh nghiệp nơi, muốn mua cơ khí, mua cái bàn bản ghế, kéo đường tàu riêng, internet thống nhất quản lý trình tự chờ các loại..., những thứ này đều đòi tiền a!

	Dùng hắn đời trước kinh nghiệm tới nói, tiền thuê nhà, cái bàn, đường tàu riêng những thứ này hoàn hảo nói, 1 vạn tệ đủ để giải quyết. Ngược lại hắn chủ yếu là vì sáo bài, không phải thật cần nhờ internet kiếm tiền, cho nên internet vị trí, hoàn cảnh gì gì đó không sao cả, dù là thua thiệt còn không sợ.

	Chủ yếu là cơ khí khá là phiền toái.

	Coi như mua gần báo phế máy vi tính làm dáng một chút, ứng phó kiểm tra một chút, hiện tại chợ bán đồ cũ trên một bộ ít nhất cũng muốn 1000—1200 khối, dựa theo "Chính quy internet" yêu cầu thấp nhất 30 đài mà tính, nơi đây liền muốn ít nhất 30000.

	Toàn bộ chuẩn bị cho tốt, một nhà internet muốn 4—5 vạn. Dự chi mở 8—10 gia, tiền vốn ít nhất 40 vạn.

	400000, hắn hiện tại trên thân ngay cả 4000 cũng không có.

	"Tiền a tiền. . ."

	Quan Thu một đường vò đầu bứt tai, trải qua cư dân khu bên ngoài một nhà khách trước, đi vào vừa hỏi giá cả, qua đêm 100, hắn lập tức lại lui ra, thay đổi gia có máy điều hòa không khí khách sạn, 50 khối.

	Vừa mới chuẩn bị tắm, vừa nhìn không mang y phục, lại xuất môn mua bộ hạ trang thêm vớ.

	150 khối lại không.

	Chờ tắm xong, nằm giường trên vò đầu bứt tai tới chỗ nào thối tiền lẻ thời điểm, không biết thế nào, Quan Thu tựa như tỉnh ngộ thông thường, đột nhiên lại ha ha phá lên cười.

	La Mã không phải một ngày xây thành. Mới vừa trọng sinh ngày đầu tiên gấp gáp cái rắm a, cùng lắm thì không làm internet giấy phép, làm khác như cũ tài nguyên cuồn cuộn, làm gì muốn  tại một thân cây treo cổ chết.

	Ngủ!

	. . .

	03 năm Lộc trung tâm thành phố, so với việc hậu thế không nhiễm một hạt bụi đường cái, quy hoạch thống nhất cửa hàng cùng với san sát nhà cao tầng tới nói, ít đi phần thành phố lớn ưu nhã khí phái, sinh ra phần tiếp địa khí nhàn nhã thong dong.

	Bởi hôm nay là ngày lễ, đến trung tâm thành phố du ngoạn mua sắm nhân rất nhiều. Buổi sáng 9 giờ, nhân dân đường phụ cận mấy cái dù sao Loan Câu phố buôn bán thượng , đã kín người hết chỗ.

	9 điểm 10 phân, lão thương thành xéo đối diện một nhà cổ kính tiệm mì trước cổng dừng lại một chiếc xe taxi, cửa xe mở ra, bên trong đi ra một vị đầu đội mũ lưỡi trai, người mặc in hoa rượu trắng T-shirt áo sơ mi + trung thắt lưng cái văn váy, chân đạp bạch sắc giày vải nữ sinh.

	Nữ sinh mũ lưỡi trai hạ là một trương nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẻ trứng ngỗng khuôn mặt, mắt to, hai má ửng đỏ, da trắng như mỡ, bóp một cái phảng phất có thể nổi trên mặt nước vậy.

	Lúc này trong lỗ tai bỏ vào ống nghe điện thoại, dây tai nghe một mặt đang treo trong tay hắc sắc túi vải buồm, toàn thân lộ ra một thanh xuân hoạt bát khí tức, đi ngang qua nam nhân liên tiếp nghiêng đầu quan vọng.

	Xuống xe về sau, nữ sinh đi nhanh tiến tiệm mì. Phía trước đài điểm đồ đạc về sau, tìm một không chỗ ngồi xuống, sau đó từ trong bao xuất ra một bộ Samsung sửa chữa điện thoại di động bắt đầu gửi tin nhắn.

	Sau một lát có thể là tới tin tức, nữ sinh cầm điện thoại di động lên liếc nhìn, nhất thời vành nón ở dưới quai hàm cổ, hầm hừ nói: "Lại còn nhượng bản cô nương chờ ngươi, thật là có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!"

	Sau năm phút, người bán hàng bưng sợi mì tới rồi, vừa may lúc này nữ sinh chứng kiến trước cổng dừng lại một chiếc xe ôm, phía sau xe ăn mặc T-shirt áo sơ mi đại quần cụt nam sinh xuống tới bỏ tiền tính tiền, sau đó rất nhanh bước lên bậc thang.

	Không biết vì sao dùng, nữ sinh vô ý thức đã cảm thấy, đối phương chính là mình phải đợi nhân.

	Trêu cợt tâm lên, nữ sinh lấy điện thoại di động ra khu rơi pin bản, sau đó cúi đầu giả trang ăn mì, dư quang len lén quan sát đối phương.

	Chỉ thấy tiến vào nam sinh, ánh mắt  tại trong điếm quét một vòng, ở đối phương nhìn về phía nàng lúc, nàng lập tức cúi đầu ăn mì.

	Theo sát lấy, nam sinh cầm tiểu smart phone phát ngắn tín, sau đó lại gọi điện thoại.

	Không có kết quả sau đó tìm một chỗ ngồi xuống, cùng người bán hàng nói một câu cái gì sau đó chính ở bên kia chờ đấy.

	Một phút đồng hồ, hai phút, năm phút đồng hồ. . .

	Khoảng chừng mười phút sau, nam sinh lấy điện thoại di động ra liếc nhìn, lại bấm một lần điện thoại, sau đó liền đứng dậy chuẩn bị ly khai.

	"Thật nhỏ mọn, mới mười phút liền đợi không nổi." Đội mũ lưỡi trai nữ sinh lẩm bẩm một câu, bất quá vẫn là đứng dậy đi tới. . .