 Chương 172 : "Coi mắt "

	Bởi vì xem phòng làm trễ nãi chút thời gian, đến nơi đến chốn lúc đã sắp một chút.

	Chờ xe đậu ở tiểu viện môn khẩu lúc, xuyên thấu qua kính chắn gió có thể chứng kiến, Quan gia trong tiểu viện tới rất nhiều người, tất cả mọi người là một bộ cười Doanh Doanh dáng vẻ, Quan Thu mẫu thân cao Tuệ Vân khuôn mặt trên càng là không khí vui mừng nước ngoài nước ngoài.

	"Đến đến, đại gia ăn đường. . ."

	Quan Thu sau khi xuống xe hô: "Mụ "

	Quan mụ mụ đi tới cười nói: "Quan Thu ngươi đã về rồi, vừa lúc, mau tới gặp ngươi một chút Vương di."

	Quan Thu trong lòng kinh ngạc.

	Chờ sau khi vào nhà, nhà chính bàn vuông cạnh ngồi một mập mạp tóc ngắn phụ nữ, đang ở hút thuốc, cổ tay phải trên mang cái không biết là màu đồng là kim đại thủ trạc,  tại đèn huỳnh quang hạ chiếu lấp lánh.

	"Ngọc Trân a, đây chính là con ta Quan Thu. . ."

	"Quan Thu mau gọi người a. . ."

	"Ách. . . Vương di tốt." Quan Thu kêu một tiếng, trong lòng suy tư về thân phận của đối phương, nhưng là thủy chung đều không nhớ ra được.

	"Vương di" đứng lên quan sát tỉ mỉ rồi lần Quan Thu, ánh mắt kia liền cùng heo buôn lậu lấy ra lan heo mập giống nhau, từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đánh giá, sau đó khuôn mặt trên nhanh chóng lộ ra nụ cười sáng lạn, "Cao lão sư, nhà ngươi con trai dài thật là không có chuyện kể rằng, liền cái này khuôn mẫu, nhà gái khẳng định không có chuyện kể rằng."

	"Nữ. . . Nhà gái?" Quan Thu nhanh chóng phản ứng, trước mặt cái này Vương di là bà mối.

	Có thể. . . Nhưng là hắn cái này vừa xong gia, làm sao người làm mối đã tới rồi?

	"Mụ, ngươi nghe ta nói. . ."

	Quan mụ mụ chính hài lòng, nào có thời gian phản ứng hắn, lôi bà mai cánh tay cười ha hả nói: "Cứ quyết định như vậy đi."

	"Đi, chuyện này quấn ở thân ta trên. Tiểu Quan số sáu đi, vừa lúc trước tết để cho bọn họ lẫn nhau chỗ hai ngày, nếu có thể quyết định lời nói vậy thì càng tốt hơn. . ."

	Quan Thu vừa nghe vội vã tiến tây phòng tìm Quan Ưu Ưu, nhưng là không tìm được.

	Sau đó đóng cửa phòng gọi điện thoại cho nàng.

	Điện thoại mới vừa chuyển được Quan Thu liền giận dữ nói: "Ngươi người đâu?"

	Trong điện thoại, Quan Ưu Ưu không cam lòng yếu thế nói: "Nhị Cẩu ngươi ăn thuốc súng á..., gầm cái gì gầm a!"

	Quan Thu đè nén cuống họng nói: "Mụ cho ta làm mối ngươi làm sao không có gọi điện thoại cho ta biết? Ngươi có phải hay không muốn hại chết ta à!"

	"Cái gì, làm mối? Ta không biết a, ta  tại Sở Du gia chơi đâu ." Dừng một chút Quan Ưu Ưu kinh hô: "Ngươi nhanh lên cùng mụ nói a, nhượng nàng mau trở lại."

	Quan Thu vô ngữ tột cùng, cúp điện thoại kéo cửa ra đi ra ngoài.

	Viện môn khẩu, Quan mụ mụ đang cùng hàng xóm đàm luận đâu .

	Một người trong đó nhà hàng xóm tiểu nhi tử chứng kiến Quan Thu rồi, đi tới vẻ mặt hâm mộ và ghen ghét nói: "Quan Thu ngươi bây giờ là thật phát tài, ngay cả Phó trấn trưởng gia đều tới cửa cầu hôn, về sau cũng đừng quên chúng ta a."

	Quan Thu: ". . . Phó trấn trưởng? Người nào?"

	"Lưu Giang Bằng a! Chính là Đại Quý gia cái kia bà con xa dượng Hai."

	"A. . ." Quan Thu nghe mục trừng khẩu ngốc.

	Đại Quý gia cái kia dượng Hai, 07 trước tết hậu lên tới thành phố một cái thực quyền ngành nhị bả thủ, sau đó liền điên cuồng lâu tiền, thời gian ba năm lấy hơn mười triệu. Nghe nói xét nhà lúc, giường chiếu dưới đống mấy triệu tiền mặt.

	Còn như hắn cái kia nữ nhi, kiếp trước gặp qua một mặt.

	Nói như thế nào đây, dài được không tính là xấu, nhưng xem người lúc luôn là một bộ mũi vểnh lên trời bộ dạng. Biết đến ba ba nàng là tiểu khoa trưởng, không biết còn tưởng rằng là bộ trưởng đâu .

	Chờ bà mối đi rồi, Quan Thu lập tức bả mẹ nàng kéo đến tây trong phòng.

	"Mụ, ta tối hôm qua quên theo như ngươi nói, ta có nữ bằng hữu."

	Quan mụ mụ kinh ngạc nói: "Cái gì, ngươi có bạn gái?"

	Vì triệt đáy tuyệt mụ mụ cho hắn tìm phối ngẫu tâm tư, Quan Thu nói: "Đúng vậy, hơn nữa đã ở chung."

	Quan mụ mụ: ". . . Vậy ngươi làm sao không còn sớm nói à?"

	Quan Thu buồn bực nói: "Ta lúc đầu dự định ngày hôm nay nói với ngài, nhưng này không phải đi mua đồ, nào biết ngươi tốc độ nhanh như vậy a."

	Quan mụ mụ cũng là khóc cười không được, "Ta nào biết a. Sớm trên Đại Quý mẹ hắn đề cập với ta rồi đầy miệng, ta lúc đó liền ứng thừa hai câu, ai biết nhân gia ăn cơm xong đã tới rồi."

	Tân niên trong không thể làm mối, như vậy điềm xấu, đều là trước ở đêm 30 trước.

	Bao quát vay tiền a, trả nợ, muốn sổ sách a đều là giống nhau.

	Những thứ này dân gian phong tục, toàn quốc đều là cơ bản giống nhau.

	Quan Thu cười khổ nói: "Mụ, ngươi nhanh lên trả lại, ngươi con dâu sự tình không dùng ngươi quan tâm."

	Quan mụ mụ liên tục rung đầu, "Cái này cái nào đi. Mặc kệ làm sao nói đều là mụ mời người ta hỗ trợ làm mai, bây giờ người ta đáp ứng rồi, mụ nếu như mang về lại cho rồi, về sau còn làm sao gặp người à?"

	Quan Thu hỏi: "Kia mụ ngươi nói làm sao bây giờ à?"

	Quan mụ mụ suy nghĩ một chút nói: "Hoặc là như vậy, chậm một chút ngươi cùng con gái người ta gặp một mặt, sau đó liền cùng bà mối nói không thích hợp, được không?"

	Quan Thu vừa nghĩ cũng chỉ có thể như vậy."Ai, thật là ở không đi gây sự."

	Sau đó Quan mụ mụ liền bàn hỏi khởi cái kia cùng con trai "Ở chung" cô bé tình huống gia đình.

	Chờ Quan Ưu Ưu sau khi trở về, hai chị em gãy đốt tiền giấy tiền, sau đó Quan Thu đi viếng mộ đốt tiền mừng tuổi, Quan Ưu Ưu để ở nhà thiếp câu đối.

	Quan gia đàn ông ít ỏi, gia gia hắn hai huynh đệ, đại gia gia năm xưa tham gia chiến tranh kháng Nhật qua đời sớm, không có để lại đèn nhang, mà gia gia hắn mạch này cũng chỉ có một trai một gái.

	Ba hắn qua đời sớm, đại cô lấy chồng ở xa đất khách, cơ bản cũng cắt đứt liên lạc.

	Mà mẫu thân hắn kia đầu tuy nhiên cũng có mấy cái thân thuộc, nhưng bình thường đi lại thiếu, trừ sinh lão bệnh tử, cơ bản trên cũng chính là mỗi bên quá riêng thời gian.

	Sau khi trở về Thiên đã lau đen, Quan mụ mụ lôi kéo hắn nói: "Nhanh đi thu thập một chút, con gái người ta ước ngươi tại thị lý quán cà phê gặp mặt."

	Quan Thu nói: "Cũng không dự định chỗ muốn thu thập làm gì, cứ như vậy chứ sao."

	Quan mụ mụ nghĩ cũng phải, liền nói: "Vậy ngươi mau đi đi. Nhớ kỹ nói không nên quá xông lên a, hương thân hương lý, thấp đầu tìm không thấy ngẩng đầu thấy."

	"Đã biết "

	Quan Thu lái xe đi thành phố.

	. . .

	Nửa giờ sau, Thành Đông "Ngọn đèn dầu rã rời" quán cà phê.

	Cái này quán cà phê tên  tại 2000 đầu năm phi thường phổ biến, hầu như mỗi cái thành thị đều có kêu cái tên này quán cà phê.

	Bởi vì ... này thời điểm quán cà phê vẫn tính là cái sự vật mới mẽ, uống cà phê cũng là kiện rất tao nhã sự tình, tự nhiên, tên tiệm cũng muốn lấy ý thơ một ít.

	Màu da cam dưới ánh đèn, giai nhân nghe du dương Saxo khúc, thưởng thức thuần hậu Cappuccino (cafe ca cao), lặng lặng chờ trong lòng cái kia "Hắn" .

	Ngọn đèn dầu rã rời, đột nhiên đúng quay đầu lại, bốn mắt giao tiếp, hội tâm cười, quả thực như thơ như hoạ.

	"Tiên sinh ngài khỏe chứ, hoan nghênh quang lâm ngọn đèn dầu rã rời! Mời hỏi ngươi mấy vị?"

	"Tìm người."

	Năm nay là đêm 30, cái điểm này đều ở đây gia ăn cơm đây, trong quán cà phê vắng ngắt, Quan Thu  tại lầu một phòng khách vòng vo vòng không có phát hiện nhân, sau đó lại đến lầu hai nhìn một chút, vẫn là không có tìm được, sau đó liền gọi điện thoại cho đối phương.

	Bên kia nói đang ở đường trên.

	Bất đắc dĩ, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là  tại lầu trên tìm một chỗ ngồi xuống, thuận tiện điểm ly cà phê, ngồi xuống cùng Phương Tú bảo nấu cháo điện thoại.

	Bên kia đã mở ăn cơm tối, trong điện thoại tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

	Phương Tú nãi nãi, cô cô, dượng, Phương Xảo cùng với cái gì lão di nãi lần lượt  cùng hắn trò chuyện, Quan Thu gương mặt đều nhanh cười đã tê rần.

	Cuối cùng Phương Tú cầm điện thoại đi lên một chỗ yên tĩnh, vui vẻ nói: "Ngươi tại làm gì vậy?"

	Quan Thu ha hả cười nói: "Đang cùng nhân coi mắt."

	Phương Tú "A" rồi một tiếng, "Thật được à?"

	Quan Thu phiền muộn nói: "Thật được, ta bây giờ đang ở quán cà phê đâu . . ."

	Đợi biết điều tình tiền căn hậu quả về sau, Phương Tú khanh khách cười không ngừng, hai người lại nói hội lời tâm tình liền cúp điện thoại.

	Đúng lúc này cái kia Lưu phó trấn nữ nhi Lưu Giai Giai tới.

	Thang lầu khẩu vang khởi ầm ĩ tiếng bước chân của.

	Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái. . .

	Ước chừng đi lên 6 người tuổi trẻ, hai nam tứ nữ, dẫn đầu ăn mặc màu đỏ lông vệ y, hai tay xuyên vào vòng vòng nữ sinh, chính là Lưu Giai Giai.

	1m6 vóc dáng, giữ lại màu nâu sậm tề nhĩ tóc ngắn, da coi như trắng nõn, vóc người coi như góp nhặt, quá miễn cưỡng đánh 60 phân a !.

	Quan Thu đứng lên đưa tay nói: "Xin chào, ta là Quan Thu."

	Lưu Giai Giai liếc một cái hắn vươn ra tay, nói: "Được rồi, ngồi đi."

	Quan Thu rất tự nhiên thả tay xuống, ngồi về vị trí trên.

	Lưu Giai Giai hướng nàng đám kia bằng hữu hì hì cười nói: "Đại gia tùy tiện ngồi, uống cái gì ăn cái gì chính mình điểm, không nên muốn khách khí."

	"Ha ha, ngược lại cũng không phải ngươi giấy tính tiền, có cái gì tốt khách khí. . ." Mọi người hỉ hả cười nói,  tại Quan Thu chỗ ngồi bên cạnh ngồi xuống.

	Lưu Giai Giai tùy tiện ngồi vào Quan Thu đúng mặt, quan sát tỉ mỉ rồi một phen, dài phải trả đi.

	Chờ cà phê đi lên hậu đi thẳng vào vấn đề nói: "Lời nói thật cùng ngươi nói, ta căn bản là không có định tới coi mắt, là ta mụ không buộc ta tới!"

	Quan Thu vừa nghe suýt chút nữa không có nhảy lên, thật sự là quá tốt, "Đi, ta đã hiểu. Muốn không có chuyện ta liền đi trước." Nói Quan Thu liền định rời đi.

	"Ta nói còn chưa dứt lời, ngươi gấp gáp cái gì a "

	Lưu Giai Giai nghiêm khắc trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp theo nói: "Tuy nhiên ta tạm thời còn không có dự định kết hôn, bất quá nhìn ngươi điều kiện tốt như vậy, chúng ta chỗ lấy thử xem cũng được."

	"Không. . ."

	Quan Thu lời còn không có ra khẩu, Lưu Giai Giai liền cắt đứt nói: "Bất quá có mấy cái điều kiện, thứ nhất, mỗi tháng cho ta 2. . . 3000 khối tiền tiêu vặt

	Thứ hai, trước khi kết hôn không cho ngươi đụng ta

	Thứ ba, ta sẽ không cùng ngươi đi Tô Nam

	Đệ tứ. . ."

	Quan Thu: ". . . Ta nào có tiền a."

	Nếu không phải là gần sang năm mới, Quan Thu thật phải mắng mẹ.

	Một tháng cho ngươi 3000 khối, ngươi không để cho ngày coi như, còn muốn ở lại Phượng Đài cho ta cắm sừng, khi ta là tiếp bàn Hiệp?

	Có tiền này ta còn không bằng đi bao người sinh viên đại học đâu .

	Lưu Giai Giai kỳ quái nói: "Ngươi không phải mở công ty, sao lại thế không có tiền?"

	Quan Thu nói: "Ta kia công ty nhỏ liền ba năm người."

	Lưu Giai Giai nói: "Thích, ngươi lừa ai đó, ba năm người ngươi mở Audi? Ba ta bất quá mới mở Santana mà thôi."

	Quan Thu nói: "Xe kia là bằng hữu ta, ta lễ mừng năm mới lái về chống đỡ tràng tử."

	Lưu Giai Giai chưa từ bỏ ý định nói: "Thiệt hay giả?"

	Quan Thu nói: "Thực sự."

	Cạnh bên chỗ ngồi trên một đám người nhất thời cười ha ha, "Nguyên lai là một rỗng ruột đại lão quản. Giai Giai, cái này ngươi tính toán thất bại rồi."

	"Đúng vậy a, thua thiệt mẹ ngươi còn bả hắn khen được có ở trên trời trong lòng đất không đâu ."

	"Hì hì, các ngươi cũng thật là, nhân gia giả bộ một chút không được a."

	Lưu Giai Giai bị một đám bằng hữu cười được có chút thẹn quá thành giận, tức giận phía dưới không lựa lời nói nói: "Ngươi không có tiền trang cái gì trang a, hại được bản cô nương thật xa đã chạy tới."

	Quan Thu liếc mắt, "Ngươi nghĩ rằng ta nghĩ đến à?"

	Lưu Giai Giai bị vẻ mặt của hắn giọng nói chuẩn bị phát hỏa, "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi thiếu theo ta làm ra vẻ. Nếu không phải là xem ở ngày hôm nay đêm 30 phần thượng , ta để cho ngươi chịu không nổi."

	Nói xong Lưu Giai Giai cũng không thèm để ý hắn, đứng dậy hướng về phía nhất bang xem náo nhiệt bằng hữu nói: "Đi một chút đi, hát đi. Thật xui "

	Quan Thu cũng không tính toán, thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm, ngoắc nói: "Giấy tính tiền."

	Người bán hàng qua đây mỉm cười nói: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, tổng cộng tiêu phí 800 nguyên."

	Quan Thu kinh ngạc nói: "Chúng ta liền mấy chén cà phê ăn vặt, ngươi theo ta muốn 800?"

	Người bán hàng nói: "Thật ngại quá tiên sinh, bằng hữu ngài cầm một cái mềm trung."

	". . ."

	Lúc đầu hắn cũng không tính tính toán nhiều như vậy, chỉ phải đối phó quá khứ là được, nào biết đối phương thật coi hắn là oan đại đầu làm thịt. Quan Thu không chờ người bán hàng tiếp tục đi xuống nói, như đinh chém sắt nói: "Ta không biết bọn hắn, ngươi nhanh truy."

	Người bán hàng vừa nghe vội vàng chạy xuống lầu, vừa lúc ở chặn cửa lại Lưu Giai Giai đoàn người.

	Quan Thu sau khi xuống tới phía trước đài bả hai chén cà phê tiền kết thúc rơi, sau đó nhìn cũng không nhìn đám người kia, sau khi ra cửa lái xe nghênh ngang mà đi. . . 