Chương 104 : Tống tiền

	Chánh phủ thành phố bắc phố buôn bán 119 hào, nơi này là 67 Đồng Thành Lộc thành thị tổng tiệm.

	Tiệm mặt rất đại, trên dưới hai tầng cộng lại có 150 mét vuông, dưới lầu làm tài nguyên nhân lực, chuyên môn phụ trách tiếp đãi người xin việc; mà lầu trên còn lại là nơi làm việc, thiết lập có làm việc khu, máy vi tính, máy đánh chữ, máy Fax chờ hiện đại hoá làm việc thiết bị đầy đủ mọi thứ.

	Hiện nay 67 Đồng Thành tính trên Quan Thu tổng cộng có 13 tên công nhân, ngoài trung 5 người tại An Lâm trấn bên kia,  tại tổng tiệm cái này bên đi làm có 7 nhân.

	Buổi sáng 9 giờ rưỡi, trong điếm đến cái 3 người đàn ông, đều là 31 32 cái dạng này, ăn mặc áo khoác da, quần jean, sau khi vào cửa  tại lớn như vậy tiệm bên trong đánh giá chung quanh.

	Tiệm mặt là tân lắp ráp, trên đất cửa hàng men sứ sắc hợp lại sàn nhà, sáng đến có thể soi gương, nhũ bạch sắc treo trên vách tường đại hình hợp tác đơn vị giới thiệu vắn tắt, khiến người ta vừa nhìn cũng biết thực lực hùng hậu, mà đỉnh chóp hai ngọn tạo hình ngắn gọn phục cổ đèn thủy tinh, cũng để cho tiệm mặt thoạt nhìn càng thêm đại khí.

	Trừ cơ bản lắp đặt thiết bị bên ngoài, tiệm mặt bài biện cũng rất khảo cứu, trừ cửa thang lầu quầy tiếp đãi bên ngoài, tả hữu lưỡng bên tường mỗi bên trưng bày một trương bàn làm việc, đài trên mặt thả Lộc thành thị tất cả lớn nhỏ công ty tham khảo tư liệu, mặt khác máy đánh chữ, máy Fax gì gì đó đều có.

	Thấy như vậy một màn, ba cái đại nam nhân có vẻ hơi co quắp.

	Cái này ba nam nhân chính là An Lâm trấn bên trên trung gian sở thay mặt biểu hiện, vốn là dự định cùng Quan Thu nói, bị hắn phái cho Ngô Hương Quân.

	Kỳ thực cũng chính là chuyện một câu nói, nhưng hắn không muốn cùng bọn họ đàm luận.

	Nói khó nghe, ngươi một cái không bảng số không chứng Tiểu Hắc trung gian cũng tới tìm ta nói chuyện hợp tác, đương ta là người như thế nào à?

	Muốn cùng ăn canh liền ngoan ngoãn đứng ngay ngắn đội, kéo không dưới cái kia khuôn mặt cứ tiếp tục đi theo canh mới thành cùng Hoàng Văn lâm bọn họ ăn không khí đi.

	Đúng lúc này, ngồi ở phía sau bàn làm việc người tuổi trẻ đi tới cười nói: "Mời hỏi ba vị tiên sinh là tìm làm việc sao?"

	"Cái kia. . . Lão bản của các ngươi để cho chúng ta đến tìm Ngô quản lý, thương nghiệp đàm luận chuyện hợp tác. Mời hỏi nàng có ở đây không?"

	"Chúng ta quản lí  tại lầu thượng , mời đi theo ta!" Nói người tuổi trẻ mang theo ba nam nhân lên lầu.

	Lầu trên trong phòng làm việc, Ngô Hương Quân đang ở dùng nhất chỉ thiền gõ công tác thống kê biểu hiện.

	Lên ba năm điện đại, bây giờ chính thức tham gia công tác hậu Ngô Hương Quân mới phát hiện, chính mình thật phải cùng ba nàng nói giống nhau, tháng hung đại ngốc nghếch. Trừ nhân rất xinh đẹp một chút, hội đua xe bên ngoài, thật được hoàn toàn không biết gì cả.

	Hai ngày trước Quan Thu nhượng nàng đám nhân viên làm khảo hạch biểu hiện, thuận tiện lại bả người xin việc tin tức ghi vào đến 67 Đồng Thành trang web quản lý quan tâm để ý tài khoản, trực tiếp chính là một phen lưỡng trừng mắt, sẽ không!

	Dầu gì cũng là tổng giám đốc a, liền một cái cơ bản làm việc Software cũng sẽ không dùng, đây không phải là muốn cười người chết nha.

	Không có biện pháp, sau đó Lưu Hào bên kia lại thêm cái học viên.

	Đang ở Ngô Hương Quân bả e+ nãi đập vào bàn làm việc thượng , thấp đầu từng chữ từng chữ nhìn bàn phím thời điểm, môn khẩu truyền đến tiếng đập cửa, đi theo quyền đầu khóa chuyển động, cửa mở.

	Người tuổi trẻ đứng ở môn khẩu hô: "Ngô quản lý, bên ngoài mặt có ba vị tiên sinh đến tìm ngươi, nói là tới nói chuyện hợp tác."

	"Đã biết, để cho bọn họ chờ một chút!"

	Người tuổi trẻ ứng tiếng. Gặp đóng cửa trước mắt liếc nữ giám đốc trước ngực kia buồn chết người ôn nhu, len lén nuốt nước bọt.

	Ngô Hương Quân bả cuối cùng hai hàng số liệu ghi vào máy vi tính, thân dậy cánh tay duỗi người, hắc sắc trong áo lót hai khối thịt thịt đều muốn nứt y ra rồi, "Ngô. . . Mệt chết đi được!"

	Buông cánh tay xuống, Ngô Hương Quân xoa xoa hai tay mười ngón tay, hối hận nói: "Cái kia tiểu hỗn đản, tuyệt không biết thương hương tiếc ngọc, ép chơi tinh lực còn muốn ép thể lực, nhất định chính là chu lột da chuyển thế!"

	Nói đứng lên cầm dậy lưng ghế dựa bên trên màu cà phê áo gió mặc thượng , đứng dậy ra văn phòng.

	. . .

	Kiến Hoà đường Hương Huân ngọn nến xưởng, Quan Thu đang ở ứng phó thôn ủy hội nhân.

	Khai trương ngày thứ hai thôn ủy hội nhân liền tới quá, lại là này cái chính sách, lại là cái kia nâng đở, hảo thoại nói một cái sọt, kết quả không có quá nửa tháng liền tới nhà tống tiền tới.

	Quan Thu quá rõ những người này, rắm bản lĩnh một cái không có, muốn cho bọn họ giúp ngươi đi muốn chính sách giúp đỡ đó chính là người si nói mộng, có số tiền này hắn còn không bằng đi cho thanh tú nha đầu mua hai kiện quần áo xinh đẹp đâu .

	"Tiểu Quan ngươi xưởng này nhìn qua không sai a, nhất định rất kiếm tiền a !?"

	"Ha ha, Vương chủ nhiệm nói đùa, lúc này mới mới vừa mở trương, là kiếm là thua thiệt ai có thể biết."

	Chải tóc đại thuộc lòng đầu Vương Đạo Thụy Vương chủ nhiệm, trong miệng ngậm gói thuốc lá, đung đưa chân bắt chéo, tay vịn chén sứ trắng nắp đãng lại lá trà mạt, nói: "Tiểu Quan a, mặc kệ nói như thế nào, các ngươi đã đúng ở trong thôn làm xí nghiệp, vậy thì muốn đối trong thôn phát triển làm ra điểm cống hiến."

	Quan Thu cũng là nửa người ngồi phịch ở cái ghế thượng , hút thuốc khóc than nói: "Vương chủ nhiệm a, không dối gạt ngươi nói, hiện tại làm ăn khó khăn a, nguyên liệu khối này nhân gia muốn tiền mặt kết toán, bên kia hộ khách còn muốn bán chịu, tính gộp cả hai phía một phen, ngân hàng vay kia mấy trăm ngàn toàn bộ lấp trong mặt đi lên, hiện tại nào có tiền a!"

	Vương Đạo Thụy sắc mặt kéo xuống.

	Hắn đường đường một cái thôn chủ nhiệm qua đây, tiền không thấy được một phần, điếu thuốc lá không thấy được một bao, ngâm nước cái này lá trà cũng là một vỏ cây già mùi vị, cái này là muốn làm gì à?

	"Cái này quản lý phí không riêng gì ngươi một nhà, những gia đình khác cũng giao rồi, ngươi không giao khẳng định là không được."

	Quan Thu vẫn là một bộ lợn chết không sợ khai thủy năng bộ dạng, "Năm này đầu, địa chủ gia cũng không có lương tâm a. Ngươi coi như hiện tại lấy đao đem ta chém, ta cũng là một phân tiền không có."

	"Ngươi. . ."

	Vương Đạo Thụy vừa định phát hỏa, cuối cùng lại sinh ra sinh kềm chế tính tình, nói: "Tiểu Quan ngươi không phải cùng ta khóc than, 5000 khối mà thôi, đối với các ngươi những thứ này mở xưởng lão bản tới nói còn chưa phải là mưa bụi a."

	"Đó là đối với người khác tới nói, ở chỗ này của ta chính là cự khoản. Ngược lại ta không có tiền, Vương chủ nhiệm ngươi xem đó mà làm thôi!"

	Vương Đạo Thụy về điểm này kiên trì rốt cục bị tiêu hao hết, đứng dậy lạnh lùng nói: "Ngươi không phải cùng ta ở chỗ này chơi xấu. Ta hiện tại cùng ngươi hảo hảo nói, ngươi nếu không thì nghe, như vậy tùy ngươi liền."

	Nói xong Vương Đạo Thụy nổi giận đùng đùng đi nha.

	"Thích ——" Quan Thu bật cười một tiếng.

	Tục ngữ nói, Diêm Vương tốt cách nhìn, tiểu quỷ khó chơi!

	Hắn chính là biết, Lộc thành những thứ này thôn cán bộ không có mấy cái hảo điểu, rất nhiều đều là đã từng lão côn đồ, hiện tại lớn tuổi, hỗn bất động, lại thêm lên thành thành phố bắt đầu phát triển, liền lấy tấm da khoác lên trên thân.

	Đừng xem nhân viên không đại, từng cái tâm đen, ngoại lai hộ không để cho ngươi bái lớp da xuống tới mơ tưởng thoát thân.

	Cái này đầu kiên quyết không thể mở, nếu không thì đúng về sau có phiền, luôn luôn sẽ tìm một từ đầu tới ăn cầm thẻ muốn, thông thường xưởng nhỏ chân kinh không dậy sự hành hạ của bọn họ.

	Bất quá đó là chỉ thông thường thành thật người làm ăn, nghĩ ngoa hắn, làm hắn xuân thu đại mộng đi thôi!

	Một điếu thuốc hút xong, Quan Thu ra văn phòng cùng Phương Tú cùng một chỗ làm ly sáp.

	Trong xưởng mới vừa chiêu 6 tên công nhân, bốn cái thành thật bổn phận tiểu cô nương, còn có một cái đôi vợ chồng trung niên.

	Hương Huân ngọn nến chế phẩm công nghệ rất đơn giản, thấp cũng không đi nói nó rồi, hiện tại đã là bán tự động hoá sinh sinh, một cái lão a di một lớp 10 giờ có thể làm được 500 ngọn đèn.

	Nàng chính là phụ trách bãi bấc đèn, sau đó bả khuôn đúc phóng tới hóa sáp nồi hạ mặt tiếp đầy, kéo bấc đèn cùng bao trang thuộc về cái khác nhân phụ trách.

	Lợi nhuận chủ yếu vẫn là dựa vào chất lượng thường Hương Huân ngọn nến.

	Chất lượng thường ly sáp không chỉ có khuôn đúc tài liệu không giống với, hơn nữa ly sáp trên còn muốn xen, bãi hoa văn, trình tự làm việc có chút rườm rà.

	Đương nhiên, giá cả cũng không giống nhau. Loại kém Hương Huân ngọn nến giá bán lẻ 6 đồng tiền một chiếc, chất lượng thường 18, giá cả kém gấp ba. Còn như thành phẩm, một chiếc phổ thông ly sáp không đến 1 đồng tiền, chất lượng thường 3 khối.

	Chính là bởi vì là món lãi kếch sù, cho nên  tại chất lượng khối này muốn vưu ngoài coi trọng.

	Mà 4 tiểu cô nương bởi vì tuổi còn nhỏ, khéo tay, học đồ đạc cũng mau, cho nên Quan Thu liền an bài các nàng chuyên môn xen bãi hoa văn.

	Các nàng tuổi là thật được nhỏ, lớn nhất một cái thật tuổi mới 16 một tuổi, là Vân Quý xuyên một dãy nhân, bởi vì bất mãn 18 một tuổi, chính quy hãng điện tử trong cũng không muốn.

	Tuần trước lục lớn tuổi nhất cái tiểu cô nương kia, cầm nàng đồng hương thẻ căn cước đến 67 Đồng Thành tìm việc làm, bị Lưu Giai Di liếc mắt nhìn ra. Vừa lúc Quan Thu nhượng nàng hỗ trợ tìm người, Vì vậy để nàng tới nơi này đi làm.

	Vạn vạn không nghĩ tới, hồ lô đằng hậu mặt còn có một chuỗi hồ lô nhỏ.

	 tại biết Hương Huân ngọn nến xưởng trả đòn nhân lúc, ngày thứ hai tiểu cô nương lại dẫn theo ba cái nhỏ hơn tiểu cô nương qua đây, trẻ tuổi nhất mới 13 tuổi. . .

	Được rồi, vì các nàng không bị nhân lừa gạt bán đi, thuê làm lao động trẻ em liền thuê làm lao động trẻ em a !.

	Hơn nữa tuổi còn nhỏ một điểm tốt điều giáo. . . Không đúng, đúng thuận tiện bồi dưỡng.

	. . .

	. . .

	Kiến Hoà đường phố nhỏ mảnh này chỗ ở làng kêu tân banh thôn, một phần của trung tâm thành phố Triều Dương trấn bên ngoài khuếch trương khu vực.

	Chiếm "Thành phố khu vực trung tâm" quang, tân banh thôn phát triển rất nhanh,  tại 03 năm khác trên trấn còn có thể gặp được tảng lớn lúa nước điền dưới tình huống, tân banh thôn cái này bên đã khắp nơi đều là tiểu công xưởng rồi, ruộng lúa ở chỗ này cơ bản đã tuyệt tích.

	Chính là bởi vì cái này bên có tiền, hơn nữa lại kề bên An Lâm trấn, dùng người địa phương cầm đầu nhất bang du côn côn đồ tù tù điều khiển bên này cục mặt, ngoại nhân nghỉ muốn ở chỗ này đặt chân.

	Mà đối với trong thôn này không nghe lời ngoại lai tiểu xí nghiệp chủ, bọn họ cũng là có kỳ chiêu, không đánh ngươi không chửi, nhưng là lại có biện pháp bức được ngươi ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Cụ thể biện pháp, tham khảo tiền văn.

	Vị kia Vương Đạo Thụy Vương chủ nhiệm nhân khi cao hứng đi, phẫn nộ mà về!

	Quan Thu bộ kia tướng vô lại khí được Vương chủ nhiệm mắng một đường, trở lại thôn ủy hội sau đó, kêu một vị tâm phúc tiểu đội trưởng qua đây, bả tình huống nói rõ với hắn rồi một cái.

	Vị này con báo mắt tiểu đội trưởng, vẻ mặt đằng đằng sát khí nói: "Loại này Tiểu Xích lão không để cho điểm nhan sắc hắn nhìn, hắn cũng không Hiểu được Mã vương gia là mấy con nhãn.

	Lão Vương ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta, cam đoan nhượng hắn ngoan ngoãn bả quản lý phí giao cho ngươi bàn làm việc lên!"