Chương 262: Trung Quốc tốc độ

	Chương 262: Trung Quốc tốc độ

	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

	Theo Quan Thu dứt lời, hiện trường rất nhanh vang khởi nhiệt liệt tiếng thảo luận.

	Trừ làm kỹ thuật tương quan người phụ trách xí nghiệp bên ngoài, rất nhiều người đều đúng Quan Thu nói không lấy vì đúng.

	"Quả thực nói bậy. Quốc gia chúng ta công nghiệp trụ cột mỏng như vậy yếu, nghĩ thực hiện hắn miêu tả tràng cảnh, không biết phải đến hầu niên mã nguyệt nào nữa, muốn ta xem đây chính là một tiểu lừa dối."

	"Đúng! Ta cũng cảm giác hắn có chút khoác lác không đánh bản nháp. Cái gì vạn vật hỗ liên a, ta đoạn thời gian trước đi Mỹ Quốc, bên kia thông tin mạng lưới kỹ thuật cũng không gì hơn cái này."

	"Các ngươi cái này không hiểu a !. Hắn nếu không phải là cái này sao hội lừa dối lời nói, 67 Đồng Thành làm sao có thể bắt được mấy ngàn vạn đô la dung tư?"

	"Ha hả, này người đầu tư cũng thật là khờ. . ."

	Có thể là xem Quan Thu trẻ tuổi, lại thêm thượng lời nói quá vẹn toàn, hiện trường thực thể xí nghiệp đại lão đều là quần công, âm lượng nói chuyện càng là không có chút nào tiến hành khống chế.

	Quan Thu cười cười, mới vừa dự định đem lời đồng trả lại cho cạnh bên vẻ mặt táo bón biểu tình "Lão bà bà", ngồi trước mặt hắn một vị mặt dài xí nghiệp lão tổng hỏi: "Kia Quan tổng dự tính, chúng ta muốn thực hiện dạng này họa mặt cần muốn thời gian mấy năm? Mặt khác, quốc nội sản nghiệp phát triển lại có hay không có thể cùng thượng kỹ thuật thay đổi?"

	"Ha hả. . . Cái này hả. . ." Quan Thu cười cười không nói chuyện. Hiện tại  tại nhiều truyền thông như vậy ký giả, đài thượng tỉnh thị lãnh đạo cũng ở đây trông coi, hắn cũng không muốn đoạt bọn họ phong đầu.

	Mắt thấy Quan Thu muốn nói lại thôi, một bộ không đại muốn nói dáng vẻ, ngồi ở đài chủ tịch bên trên Hàng Châu người đứng đầu cười nói: "Ta đúng Quan tổng suy tưởng của cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, không ngại nói thoải mái một phen, cho chúng ta kế tiếp chế tạo trí tuệ Hàng Châu cung cấp một ít mạch suy nghĩ."

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Đã đúng Từ thư ký nói, ta đây liền lớn mật dự đoán một phen.

	Vạn vật hỗ liên trụ cột là cái nhân phần cuối thiết bị, cũng chính là di động thiết bị, đại gia có thể lý giải điện thoại di động. Theo gần  tại nước ta khởi động, cá nhân phần cuối thiết bị đổi mới cũng ngày càng gần sát.

	Ta biết,  tại rất nhiều người ấn tượng ở bên trong, điện thoại di động chính là một cái gọi điện thoại công cụ.

	Thế nhưng ta nói cho các ngươi biết, đến rồi 3 thời kì, đối với người tiêu thụ mà nói, dùng điện thoại di động không hề chỉ là gọi điện thoại đơn giản như vậy.

	Nhà máy hiệu buôn  tại đối điện thoại di động định nghĩa ở bên trong, gia nhập càng nhiều công năng nguyên tố, tỷ như, Nokia đem điện thoại di động xác định vị trí là di động thương vụ phương án giải quyết hạch tâm, Motorola coi điện thoại di động vì không có khe liên tiếp vật dẫn, Sony Ericsson đem điện thoại di động xem thành đa phương tiện trí năng phần cuối, mà điện tử thì coi điện thoại di động vì một đời mới tin tức phần cuối.

	Những thứ này chỉnh hợp càng nhiều chức năng điện thoại di động trừ mang cho người tiêu thụ càng nhiều hơn lên dùng thể nghiệm bên ngoài, còn nghĩ cho phần cuối nhà máy hiệu buôn cùng đưa vào hoạt động mang đến rộng lớn thị trường tiền cảnh cùng với lợi nhuận to.

	Còn như vị này. . ."

	Quan Thu hướng vị kia mặt dài lão tổng nhìn một chút.

	Mặt dài lão tổng nói: "Ta gọi Mục Hưng Quốc, Âu long điện gia dụng công ty pháp nhân thay mặt biểu hiện."

	Quan Thu điểm một cái đầu, nói tiếp: "Mục tổng nói sản nghiệp thay đổi cùng với thời gian thời gian, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho các ngươi biết, thời gian này sẽ rất nhanh đến đến, thậm chí lý tưởng dưới trạng thái, không cần ba năm, khoa học kỹ thuật đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hiện tại chỉ là đang nổi lên một cái bùng nổ thời gian mà thôi, một ngày trí năng thời kì mở ra, đúng là một cái rộng lớn mạnh mẽ họa mặt.

	Mặt khác mục tổng vừa mới nhắc tới sản nghiệp phát triển có hay không có thể cùng được thượng kỹ thuật thăng cấp vấn đề.

	Các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta cho rằng hoàn toàn không thành vấn đề.

	Ngưu bức không phải thổi, xe lửa không phải đẩy, chỉ cần kiếm tiền, người dân lao động bộc phát ra nhiệt tình tuyệt đối sẽ vượt quá tưởng tượng của các ngươi."

	Hiện trường rất nhiều người đều bị Quan Thu miêu tả tràng mặt nói được nhiệt huyết dâng trào, bất quá này ngoan cố phái thực thể đại lão lại y nguyên không tin ta.

	Có người nói: "Có được tất có mất, một cái sản nghiệp hưng thịnh khởi nhất định đúng đưa tới một người sản nghiệp suy sụp, ta không thấy thế nào tốt hắn nói tiền cảnh."

	Quan Thu nói: "Vị tiên sinh này nói không sai, nhưng rất nhiều chuyện là có dấu vết mà lần theo.

	Samsung năm nay đáy đã đẩy ra vạn pixel chụp ảnh điện thoại di động.

	Tuy nhiên trước mặt  tại tỉ mỉ thượng , chụp ảnh điện thoại di động còn không còn cách nào cùng chuyên nghiệp máy ảnh kỹ thuật số chống đở được, nhưng đủ để siêu việt một ít đê đoan máy ảnh kỹ thuật số, cho nên tương lai không lâu, cao đoan chụp ảnh điện thoại di động thay thế được đê đoan máy ảnh kỹ thuật số là chuyện tất nhiên;

	Ở chỗ này phía trước, các ngươi hoàn toàn có thể trước giờ làm ra phiêu lưu lẩn tránh.

	Còn có, Hàn Quốc điện tin đã tại Hàn Quốc chính thức thương nghiệp dùng vệ tinh thủ cơ điện coi nghiệp vụ.

	Lợi dụng vệ tinh cùng di động mạng lưới hướng công chúng truyền tống video cùng âm tần tiết mục chữ số đa phương tiện phát thanh nghiệp vụ, người sử dụng chỉ cần muốn thanh toán không cao hơn 100 nguyên nhân dân tệ tháng phí, là có thể hưởng thụ được lưu loát điện thoại di động vệ tinh tiết mục ti vi."

	"Hoắc, thật được giả à?"

	"Điều đó không có khả năng a !, ta không tin ta."

	"Đúng! Liền hàn nước cái kia rắm lớn một chút tiểu quốc, làm sao có thể so với Mỹ Quốc còn tiên tiến đâu . . ."

	"Mặc kệ các ngươi tin không tin, nhưng đây chính là sự tình, phương tây mỗi bên đại tư bản kỳ thực đã nhóm lớn dò xét dũng mãnh vào cùng điện thoại di động thông minh tương quan xung quanh sản nghiệp."

	Dừng nửa giây, Quan Thu cùng nói: "Theo ban bố tối tân thị trường nghiên cứu báo cáo biểu hiện, người sử dụng cảm thấy hứng thú nhất điện thoại di động công năng là di động ví tiền, nên tỉ lệ tiếp cận 50%.

	Trừ cái đó ra, trình tự lần lượt vì video bưu kiện, tại tuyến thanh toán, vô tuyến Local Area Network, giao thông công cộng vị trí thông tri, gia điện điều khiển từ xa chờ.

	Đây là chiều hướng phát triển, còn như lựa chọn như thế nào, chính các ngươi quyết định, lời đã nói tận!"

	Chờ Quan Thu sau khi ngồi xuống, hiện trường một cái lâm vào tĩnh mịch.

	Quan Thu nói đều là hoa quả khô, không thể không khiến người ta động dung.

	Đài chủ tịch bên trên lãnh đạo nhanh chóng phản ứng, "Ân, Quan tổng nói phát nhân sâu tỉnh a, đại gia sau khi trở về không ngại làm một ít tương quan nghiên cứu. . ."

	. . .

	Quan Thu  tại tỉnh ủy lãnh đạo cuộc hội đàm bên trên lên tiếng video, rất nhanh bị người truyền phát ra ngoài.

	Có người đối với lần này bất tiết nhất cố, cho rằng hắn chính là bác tròng mắt, tự mình đồn thổi lên mà thôi, nhưng là có người thấy được bên trong cơ hội làm ăn, nói lý ra tìm được Quan Thu, hy vọng có thể đạt được chỉ điểm của hắn.

	Quan Thu tự nhiên là lượng sức mà đi, có thể chỉ điểm cũng không có coi trọng ... của mình, không thể chỉ điểm hắn cũng sẽ không qua quýt nói.

	Tây bác ngày họp ở giữa, Quan Thu cùng Ngô Hương Quân tự nhiên như keo như sơn, như hình với bóng.

	Không thể không nói, nữ đại tam ôm kim chuyên là có đạo lý.

	Ngô Hương Quân so với Quan Thu lớn mấy tuổi chính là không giống với, trừ  tại sinh hoạt thượng so với trước đây càng thêm cẩn thận bên ngoài, ở giường thượng cũng là so với ngây ngô tiểu nữ sinh càng hiểu được tình điều.

	Hơi chút chỉ điểm một chút, hiện tại phủi mông một cái, nàng cũng biết đổi một tư thế.

	Dáng vẻ này kiếp trước ba trôi qua tiểu cô lạnh, ngươi phách nàng cái mông nàng trở lại đầu hỏi ngươi đánh nàng làm gì sao. . .

	 tại Hàng Châu đợi hơn một tuần lễ, hàng ngày là phù dung trướng ấm áp, Quan Thu đều có chút vui đến quên cả trời đất.

	Ngày 21 thứ năm, hai người một mực từ sau bữa cơm chiều một mực dày vò đến 12 điểm, dưới giường bị đơn đã thấm ướt rồi, Ngô Hương Quân ghé vào Quan Thu thân thượng , hai tay dâng gò má của hắn nói: "Tú Tú biết hai người chúng ta như vậy, nhất định sẽ hận tử ta."

	Quan Thu cười nói: "Ngươi sẽ không đi hỏi hỏi nàng a."

	"Cái này còn dùng hỏi a. Nữ nhân nào nguyện ý cam tâm tình nguyện chia sẻ người yêu của mình?"

	"Ân, đây cũng là!" Quan Thu điểm một cái đầu, theo sát lấy nói: "Bất quá không muốn chia xẻ căn nguyên kỳ thực xuất hiện ở phân phối không đều thượng , trừ tài phú bên ngoài, thâm nhập giao lưu là một cái trọng yếu nhân tố. Cái này lương thực nộp thuế giao lại nhiều, cái kia nhất định sẽ giao thiếu, lâu ngày mâu thuẫn dĩ nhiên là sinh ra, thậm chí có chút không hiến lương thực.

	Không tin ta ngươi đi điều tra, này người ly dị, 99% cuộc sống vợ chồng cũng không hài hòa.

	Thế nhưng, ngươi cho rằng nàng sẽ để ý vấn đề này?"

	Nói Quan Thu đĩnh thẳng lưng cán.

	"A. . ." Ngô Hương Quân phát ra một tiếng bơ ma tiếng kêu, rất sáng suốt kết thúc vấn đề này, thân thể chậm rãi hướng xuống dưới đi vòng quanh. . .