 Chương 151 : Thương tâm tổn thất phổi ngộ nửa năm

	Các loại Triệu Phượng Minh nói xong cùng ngày đến tiếp sau phát triển về sau, Triệu Khiêm Tu lung lay đầu, nói: "Ngươi cách cục vẫn là quá nhỏ, nhìn vấn đề ánh mắt cũng vô cùng hẹp. Nếu như đổi thành ta mà nói..., ngay cả kia 200 vạn nhất khối cho hắn miễn, ngươi nhân tình này tặng không không tiện không lúng túng, tính chuyện gì xảy ra?

	Ngươi nhớ kỹ một điểm, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt, nghìn vạn không muốn làm gà mờ sự tình!"

	Triệu Phượng Minh trắng nõn khuôn mặt hiện lên ra một tia xấu hổ, "Ân, ta biết rồi!"

	Đúng lúc này độc nhãn long bưng hai chén trà qua đây, Triệu Khiêm Tu tiếp nhận một ly làm trơn yết hầu, nói: "Ta lại hỏi ngươi, nếu như lúc đó đổi thành lời của ngươi, ngươi hội làm như thế nào?"

	"Cái này hả. . ." Triệu Phượng Minh chần chờ một chút nói: "Hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền khoanh tay đứng nhìn a !."

	Triệu Khiêm Tu cười cười, "Cho nên đây chính là ngươi và hắn khác biệt.

	Tiểu nhân vật tự nhiên có tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo, bọn họ dốc hết hết thảy, ra sức một kích, ngoài bộc phát ra năng lượng là to lớn; mà ngươi bất đồng, ngươi có đường lui, cho nên ngươi hội cố kỵ, hội thỏa hiệp, hội cũng tựa như sau đó làm,  tại dũng khí thượng , các ngươi chênh lệch vạn dặm.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói ngươi như vậy không tốt, chỉ là ngươi gìn giữ cái đã có có thừa, khai thác chưa tới."

	Triệu Phượng Minh khiêm tốn điểm một cái đầu, mới vừa muốn mở miệng nói chuyện, điện thoại di động vang lên.

	Hắn cầm lên liếc nhìn, sau đó đi tới một bên sau khi tiếp nói hai câu, sau khi trở về nụ cười lộ vẻ vô cùng cổ quái.

	Triệu Khiêm Tu hỏi: "Làm sao rồi?"

	Triệu Phượng Minh nói: "Mười phút trước, người hai phe  tại vận động quán nổi lên xung đột, nghe đồn  động thủ. . ."

	. . .

	. . .

	Lộc thành thị An Lâm trấn.

	Quan Thu một đường chạy tới điện thoại di động tiệm, đến rồi cửa tiệm khẩu cước bộ đều có chút lảo đảo, hư nhược tiếng hô, "Người què. . ."

	Đang ở trong điếm ưu tai du tai uống trà Ngô người què, duỗi đầu phủi nhãn, vừa mới chuẩn bị dương trang không nghe được, theo sát lấy lại chợt đứng lên, vội vàng vọt tới cửa tiệm khẩu, đỡ Quan Thu cánh tay nói: "Ngươi đây là làm sao rồi. . ."

	Quan Thu thử nhe răng, lộ ra một cái nụ cười khó coi, "Đừng hỏi, nhanh đem ta dìu vào đi. . . Ta hiện tại hai chân nhũn ra."

	"Hảo hảo hảo ~" Ngô người què đở Quan Thu vào trong điếm, sau đó bả hắn đến ghế nằm ngồi xuống, xoay người đóng cửa tiệm, đi tới thất kinh hỏi: "Ngươi thế nào, khó chịu chỗ nào?"

	Quan Thu dùng sức thở dốc hai cái, trong mắt lóe ra một tia thần sắc thống khổ, "Tay trái cánh tay. . ."

	Ngô người què kéo ra Quan Thu y phục khóa kéo, cẩn thận từng li từng tí giúp hắn cỡi áo khoác ra, sau đó lột dậy len sợi áo lót, cổ tay trái hướng hơn năm cm sưng dậy tốt một khối to, hơn nữa sờ lên có chút phỏng tay.

	Ngô người què nói: "Ngươi kiên nhẫn một chút."

	Nói cũng không để ý Quan Thu, một đôi Khô Đằng tựa như tay phải  tại trên diện tinh tế lục lọi, sau một lát nói: "Không gảy! Bất quá nhìn ngươi như vậy đau, chắc là nứt ra rồi, không có gì đáng ngại."

	Làm một tặc Vương Nguyệt , Ngô người què  tại trị liệu bị thương phương này diện cũng là trong tay hành gia, năm đó đi theo hắn kiếm cơm nhân, phàm là tại ngoại bị thương, thông thường đều là hắn xuất thủ giúp một tay trị liệu.

	Cho tới nay còn có đồ tử đồ tôn tại ngoại diện sau khi bị thương chạy đến hắn tới nơi này trị liệu. Hiệu quả trị liệu tốt, thấy hiệu quả nhanh, thu lệ phí còn tiện nghi.

	Đem cánh tay buông, Ngô người què cùng nói: "Trừ cánh tay, còn có nơi nào?"

	"Ngực khẩu buồn bực, hấp khí thời điểm liền cùng kim đâm lại tựa như được đau."

	Ngô người què vừa nghe, sắc mặt lập tức nghiêm túc, "Ngươi cái này rõ ràng cho thấy bị nội thương a! Nói nói, tình huống gì à?"

	Quan Thu liền bả chuyện lúc trước nói lần.

	Ngô người què vừa nghe, kinh ngạc nói: "Đánh ngươi chính là cái người kia là Thẩm Kinh?"

	"Ân!" Quan Thu điểm một cái đầu, hỏi: "Ngươi biết hắn à?"

	Ngô người què nói: "Lời nói nhảm, đại danh đỉnh đỉnh Thượng Hải bãi Thẩm đại thiếu người nào không biết à?"

	Quan Thu buồn bực nói: "Ta đây làm sao không biết?"

	Ngô người què nghẹn tiếng nói: "Đó là ngươi trình tự quá thấp."

	Quan Thu không có tí sức lực nào cùng hắn cải cọ, hơi thở dốc nói: "Tên kia chân rất nặng. . . Lúc đó ta ngạnh kháng một cái, cảm giác liền cùng bị ô tô đụng phải giống nhau."

	Ngô người què nghe được lời của hắn, một tấm mặt mo này đều tối, "Ngươi có phải hay không ngốc a! Những thứ này hồng tam đại gia thần, từ nhỏ đã tiếp thu nghiêm khắc huấn luyện, một cái quét đá có ba bốn trăm kg, ngươi một cái tiểu thân bản lại dám đi ngạnh kháng, không có đem ngươi đá chết coi như số ngươi gặp may."

	Quan Thu cười khổ nói: "Xem ở ta bị thương phần thượng , những thứ này có thể hay không hồi đầu lại nói."

	Ngô người què liền dừng lại lải nhải, nói: "Nơi đây không có phương tiện, đến hậu diện đi."

	Sau đó Ngô người què bả Quan Thu mang đi tiểu viện.

	Giúp Quan Thu cánh tay trái trói lại cái băng vải, sau đó đến phòng bếp nhỏ trong đảo cổ nửa ngày, bưng một chén lục Oánh Oánh nước canh tới rồi, trên diện còn bay mấy con dế nhũi tử cánh.

	Cũng không dùng Ngô người què nhiều nói, Quan Thu nhận lấy về sau, nắm lỗ mũi uống nữa, một cay độc, khổ sở nhiệt lưu theo yết hầu một mực đi bụng trung chạy trốn, mùi vị đó nghẹn hắn suýt chút nữa không có tại chỗ nhổ ra.

	Rất thần kỳ, các loại vẻ này nhiệt lưu chui vào bụng về sau, lòng buồn bực cảm giác rõ ràng giảm nhẹ đi nhiều, hơn nữa nhẹ nhàng thở dốc kỷ khẩu, cái loại này kim đâm lại tựa như được đau đớn cũng sẽ không Như Ảnh Tùy Hình.

	Không các loại hắn lộ ra vẻ mừng rỡ, Ngô người què liền vô tình nói rằng: "Thương cân động cốt một trăm ngày, thương tâm tổn thất phổi ngộ nửa năm. Trong khoảng thời gian này không cần phải cùng người động thủ, lưu lại mầm bệnh, về sau xài bao nhiêu tiền đều trị không hết."

	Quan Thu gật đầu nói: "Ân, ta biết."

	Ngô người què giúp hắn bả đắp chăn kín, nói: "Ngươi trước ở chỗ này nằm, ta đi mua thức ăn làm cơm."

	Quan Thu dặn dò: "Chớ cùng Hương Quân tỷ nói."

	Ngô người què cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi thấy được khả năng sao?"

	Quan Thu miệng ngập ngừng hai cái, sau đó liền không lên tiếng.

	Ngô Hương Quân so với hắn tưởng tượng trung tới còn nhanh hơn.

	Ngô người què đi chợ rau mua thức ăn còn chưa có trở lại, bên kia Ngô Hương Quân liền hỏa cấp hỏa liệu chạy tới.

	Chứng kiến vẻ mặt bệnh trạng đỏ ửng Quan Thu có vẻ nằm giường thượng , nhãn vòng tại chỗ liền đỏ hồng, đi tới ngồi ở giường bên ôn nhu hỏi: "Thế nào, còn đau không?"

	Quan Thu đi trên dời điểm, cười nói: "Không có việc gì, rất nhanh thì tốt lắm."

	Ngô Hương Quân hấp lưu hạ mũi, nói: "Còn thể hiện, ba ta đều nói với ta."

	Quan Thu nói: "Hắn hù dọa ngươi ni. Ta đây không cố gắng được, trước đây. . ."

	Quan Thu nghĩ nói trước đây so với cái này nặng tổn thất hắn đều bị, sau đó lại ngừng lại.

	Ngô Hương Quân đưa tay sờ sờ mặt của hắn, các loại sau khi để xuống đứng lên tức giận nói: "Vương bát đản, khinh người quá đáng rồi! Ta đây liền đi tìm bọn họ đi." Nói Ngô Hương Quân muốn đi.

	Quan Thu một bả níu lại tay nàng, nói: "Hương Quân tỷ ngươi đừng đi. . ."

	"Ngươi đừng cản ta! Ta đảo muốn hỏi hỏi cái kia xú nữ nhân, bằng cái gì đánh người à?" Ngô Hương Quân không tha thứ đến.

	"Khái khái ho khan ——" Quan Thu gấp ho khan.

	Ngô Hương Quân nhanh lên lại ngồi xuống, đỡ bả vai hắn hỏi: "Quan Thu ngươi thế nào, ngươi đừng ta làm ta sợ. . ."

	"Không có việc gì. . ." Quan Thu khoát khoát tay, "Tỷ ngươi nghe ta nói. Ngươi cũng không phải không được hiểu rõ ta, ta là bằng lòng thua thiệt người sao? Thật sự là đối phương lai lịch quá lớn, không phải trước mắt ta có thể đối kháng được."

	Ngô Hương Quân mắt đỏ vòng nói: "Vậy chẳng lẽ cứ tính như thế?"

	"Không tính là thì có thể làm gì, lẽ nào muốn ta đi theo hắn một mạng đổi một mạng? Coi như hắn bằng lòng, ta còn không muốn chứ ~" dừng một chút, Quan Thu cùng nói: "Tạm thời đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta chậm rãi phát triển. Quân tử báo thù, mười năm không muộn, huống ta đây chủng ngụy quân tử?"

	Ngô Hương Quân vừa bực mình vừa buồn cười, "Ngươi còn có tâm tư nói đùa, ta đều sắp bị ngươi hù chết."

	Đang ở hai người nói công phu, bên kia đi chợ rau mua thức ăn Ngô người què quay về.

	. . .

	. . .

	Muộn sáu điểm.

	Thành bắc Tào gia đại trạch.

	Cổ kính trong phòng ăn, Tào Thiệu Lễ, con trai Tào An, cháu trai Tào thuần Úy, cùng với một đám nữ quyến đều có mặt.

	Nay Thiên lão gia tử thái độ khác thường, bả tất cả mọi người gọi trở về ăn cơm, đại gia dự cảm đến có chuyện gì sẽ phát sinh, cho nên đều là yên lặng ăn cơm không nói.

	Cơm tới trên đường, Tào Thiệu Lễ uống khẩu nước luộc thịt, làm trơn hầu nói: "Ngày hôm nay gọi các ngươi qua đây là muốn tuyên bố một việc, từ dưới tháng Số 1 bắt đầu, Tử Khâm sẽ trở thành gia tộc sự nghiệp người cầm lái, lời của nàng chính là ta ý tứ, đại gia không có ý kiến chớ?"

	Chừng năm mươi tuổi tác liền lưỡng tấn hoa râm Tào An, nghe nói như thế tựa như quả bóng xì hơi, bất quá sau đó vẫn là ứng tiếng nói: "Đã biết, ba."

	Hào hoa phong nhã, một bộ thư sinh dạng Tào thuần Úy, thì hướng bên cạnh muội muội chúc: "Tử Khâm, về sau mỗi tháng nhớ kỹ tỷ lệ phát sinh cao điểm tiền tiêu vặt cho ta."

	Tào Tử Khâm cười cười không nói chuyện.

	Sau đó chính là nữ quyến bên kia.

	Tào Thiệu Lễ tổng cộng có một cái tam nữ, ngoài trung bao quát Nhậm Doanh Doanh mẫu thân ở bên trong, hiện nay đều ở đây Tào thị tập đoàn dưới cờ đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

	Lúc này nghe được Tào Thiệu Lễ chuyển giao quyền to, mấy đứa con gái đều không hé răng.

	Tào Tử Khâm liếc nhìn mấy cái cô cô sắc mặt, miệng góc ngoéo ... một cái, gắp đũa thức ăn phóng tới cha nàng trong bát, "Ba, ngươi dùng bửa."

	Bình tĩnh bị phá vỡ, mọi người lại thay đổi được cười nói.

	Tào Thiệu Lễ con gái lớn Tào tuệ cười nói: "Ba, Tử Khâm vừa mới từ mỹ quốc quay về, hãy để cho nàng trước làm quen một chút tập đoàn nghiệp vụ mới quyết định a !."

	Nhị nữ nhi Tào bình cũng cùng nói: "Đúng vậy a ba, Tử Khâm mặc dù đang nước ngoài đại công ty thực tập quá, nhưng quốc nội cùng nước ngoài tình huống dù sao cũng có chỗ bất đồng, như vậy có chút quá mức thảo suất."

	Tào Thiệu Lễ một đôi Thọ lông mi gạt gạt, ngược lại nhìn về phía tiểu nữ nhi, cũng chính là Nhậm Doanh Doanh mẫu thân Tào tình, "Tiểu Tình, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tào tình nhìn về phía phụ thân cặp kia tuệ nhãn, trong lòng rất nhanh liền minh bạch sự tình đã thành định cục, cười gượng nói: "Ta không có ý kiến."

	Tào Thiệu Lễ nói: "Đã đúng như vậy, vậy thì quyết định như vậy."

	Nửa giờ sau, Tào gia nghị sự trong thư phòng.

	Tào Thiệu Lễ cau mày nói: "Ngươi là vì sao muốn đi tìm cái kia tiểu Quan phiền phức?"

	Tào Tử Khâm một đôi thon dài mười ngón tay khoát lên Tào Thiệu Lễ bả vai trên nhẹ nhàng nắn bóp, thản nhiên nói: "Ta đã cho hắn hai lần cơ hội, sự tình bất quá tam, nếu như ta không có bất kỳ bày tỏ lời nói, vậy thì không phải là tính cách của ta."

	Tào Thiệu Lễ lung lay đầu nói: "Ta theo tiểu Quan hài tử kia từng có tiếp xúc, hắn chỉ số IQ, tình thương, cổ tay, quyết đoán giống nhau không thiếu, thiếu chỉ là một cái cơ hội mà thôi, hắn hướng nhất ngộ phong vân liền hóa long.

	Ngươi bây giờ cùng hắn kết làm tử thù, tương lai khó tránh khỏi hội dậy một phen sự cố."

	Tào Tử Khâm tự tin cười cười, nói: "Ta sẽ không cho hắn cơ hội!"

	Tào Thiệu Lễ còn muốn lại nói điểm cái gì, bất quá cuối cùng vẫn không có mở khẩu.

	Hắn sở dĩ bả quyền to giao cho tôn nữ tay thượng , xem trọng không phải là nàng  tại thương nghiệp trên quả quyết sát phạt khí thế nha.

	Chỉ tiếc không phải thân nam nhi! 