 Chương 219: Đại biểu tình

	Chương 219 : Đại biểu tình năm 2004 tháng 8 29 ngày buổi sáng, mỹ quốc Đảng Cộng Hòa toàn quốc thay mặt biểu hiện đại hội cử hành đêm trước, New York thành phố bạo phát một hồi quy mô thật lớn phản chiến thị uy biểu tình.

	Theo Lầu Năm Góc công bố chữ số, từ 2003 năm tháng 3 Iraq chiến tranh khai hỏa tới nay, đến năm nay tháng 8 ban đầu, đã có 969 tên hay quốc sĩ binh trận vong.

	Bất kể là lợi ích kết hợp hay là thật được bất mãn Bush, biểu tình vẫn là bắt đầu.

	Nhân vừa qua ngàn, đầy khắp núi đồi, nhân vừa qua vạn, vô bờ vô bến.

	Mà lần này nhân cân nhắc đâu chỉ hơn vạn a,  tại Quan Thu cùng với Phác Nhược xem ra, chục vạn đều không ngừng.

	Từ ở khách sạn phía trên nhìn tiếp, quảng trường Thời Đại cùng với đường lớn thượng khắp nơi đều là nhân, đông nghịt, dầy đặc ma ma, liếc mắt trông không đến bên.

	Vô số người hô chỉnh tề khẩu hiệu, đi qua quảng trường Thời Đại, đi ngang qua Wall Street, đi ngang qua Cao ốc Empire State, vòng quanh toàn bộ New York.

	"1, 2, 3, 4, edon '! 5, 6, 7, 8, !"

	Phác Nhược sung đương Quan Thu phiên dịch nhân viên: "Chúng ta không muốn ngươi dầu mỏ chiến tranh! Chúng ta không hội hợp làm!"

	"Chúng ta nghĩ muốn cái gì?"

	"Hòa bình!"

	"Lúc nào?"

	"Hiện tại!"

	"Không muốn dùng tiên huyết đổi dầu mỏ!"

	"Giữ trì quân đội của chúng ta, dẫn bọn hắn về nhà!"

	"Bush nói muốn chiến cạnh tranh, chúng ta nói không!"

	"Bush. . . Vải tới ngươi. . . CIA. . . Các ngươi nay Thiên Sát rồi bao nhiêu người?"

	Đến rồi chín giờ sáng lúc, càng thêm rung động một màn xuất hiện.

	Rất nhiều biểu tình đội ngũ ở bên trong, xuất hiện từ một nghìn cụ giấy quan tài tạo thành hàng dài.

	Những thứ này bắt chước quan tài dùng giấy mỏng bản rương chế tạo thành, thượng mặt che lấp thủ công chế luyện mỹ quốc quốc kỳ, thay mặt biểu hiện hơn một nghìn tên  tại Iraq cùng Afghanistan chiến trường ra trận mất quân Mỹ binh sĩ, không ít người còn đánh ra "Bush tổng thống, ngươi hại chết nhi tử của ta" các loại quảng cáo.

	Một tên thị uy giả cầm trong tay quảng cáo bài trên viết: Iraq cùng ZZ, có ý định chế tạo nhiều lắm lời nói dối, đoạt đi quá nhiều sinh mệnh.

	Một cái cự phúc quảng cáo trên viết: Cứu vớt mỹ quốc, đánh bại Bush. . .

	Làm toàn thế giới chính trị, kinh tế, trung tâm văn hóa, New York bùng nổ biểu tình thị uy hoạt động tự nhiên đưa tới toàn thế giới quan tâm.

	Toàn cầu các nơi ký giả đều tiến hành rồi hiện trường đưa tin.

	Quan Thu cùng Phác Nhược liền ở trong phòng trông coi.

	 tại người da đen ảnh tinh Danny Glover, phản chiến phim nhựa 《 Hoa thị 911》 đạo diễn Michael · Moore cùng người da đen dân quyền vận động thủ lĩnh Jessy · Jackson các loại nhân vật nổi tiếng dưới sự hướng dẫn, thị uy đoàn người vòng quanh New York trung tâm thành phố biểu tình.

	Mặc phòng ngừa bạo lực trang bị, tay trì súng ống cảnh sát thì theo sát thị uy đoàn người, chuẩn bị lên đúng lúc nào cũng có thể phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

	Tổ chức đại biểu tình "Hòa bình công chính liên hợp tổ chức" người lãnh đạo Leslie Kagan,  tại hiện trường tiếp nhận rồi mỹ liên xã ký giả phỏng vấn.

	"Xin hỏi các ngươi phát khởi lần này biểu tình mục đích là cái gì?"

	Leslie Kagan nói: "Chúng ta ngày hôm nay muốn nhắn nhủ một cái tin tức, chúng ta từ nơi này quốc gia từng cái thành thị, hương trấn cùng các cấp độ tầng đi tới, đem bơi chung đi, đem dùng triệt đáy rõ ràng thanh âm nói, chúng ta không muốn Bush chính sách."

	"Vậy xin hỏi các ngươi chủ đề của ngày hôm nay là cái gì?"

	"Chúng ta chủ đề chính là "Bất" !

	Chúng ta muốn đúng Bush chính sách nói không!

	Đúng Iraq chiến tranh nói không!

	Đúng này bị chính phủ của chúng ta thay đổi chính quyền nói không!

	Đúng tiên phát chế nhân nói không!

	Còn muốn đúng chính sách kinh tế nói không!"

	Đang ở ký giả phỏng vấn thẻ căn lúc, một vị tham gia trò chơi thị uy người đàn bà da đen xông lại kêu nói: "Nhi tử của ta chết ở chiến trường thượng , ta muốn đúng này đánh chống khủng bố danh nghĩa, tiến hành dầu mỏ chiến tranh dã tâm gia nói một câu, các ngươi đều nên xuống Địa ngục. . ."

	Nhìn đến đây, Quan Thu trong lòng thở dài một cái.

	 tại này đại tài đoàn nhãn ở bên trong, tầng dưới chót dân chúng thanh âm cho tới bây giờ sẽ không ảnh hưởng bọn họ trước sách lược.

	Dầu mỏ chiến tranh đã đúng vang dội, đang không có vớt đầy đủ tốt xử chi trước, bọn họ sẽ không đơn giản dừng tay.

	Mà bọn họ ngày hôm nay làm tất cả, chỉ là tăng nhanh quyền lợi đòi lấy bước chân của.

	"Ngươi thắng!"

	Quan Thu chuyển đầu nhìn lại, ở trước mặt hắn luôn luôn như thiên nga trắng vậy kiêu ngạo Phác Nhược, lúc này miệng góc cư nhiên xuất hiện một màn tiếu ý.

	Không giống với dùng đi thấy thể thức hóa nụ cười, cái nụ cười này thoạt nhìn là dạng này đặc biệt, mặt mày trong veo, miệng cánh hoa tựa như điềm tĩnh trăng rằm, khiến người ta hận không được toát thượng lưỡng khẩu.

	Đáng tiếc, kia lau tiếu ý rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Bất quá hắn phi thường khẳng định, chính mình không có bị hoa mắt —— Phác Nhược thật được nở nụ cười.

	Không dễ dàng a.

	Lần đầu tiên chứng kiến cái này bá đạo nữ tổng tài đúng hắn lộ ra nụ cười.

	Mặc dù lúc này thân thể có chút rã rời, nhưng phấn khởi tinh thần nhượng hắn phá lệ hài lòng, nhịn không được nói: "Ngươi cười lên thật xinh đẹp, hẳn là thường thường cười cười."

	Phác Nhược đứng lên đi ra cửa, "Ta đi ngủ."

	Quan Thu liền vội vàng hỏi: "Ngươi không ăn cơm nha."

	Không có xảy ra ngoài ý muốn không có chờ được trả lời.

	Một mực nhìn theo Phác Nhược thân ảnh yểu điệu biến mất ở phía sau cửa, Quan Thu khuôn mặt thượng còn treo lấy nụ cười.

	Sau khi đóng cửa, hắn nhịn không được sờ mũi một cái.

	Bản thân dạng đến đáy có tính không liếm cẩu?

	Cũng không tính là.

	Nhân gia thân thể đều bị hắn xâm phạm, còn không tính toán hiềm khích lúc trước tới trợ giúp hắn, bây giờ nhìn điểm sắc mặt làm sao rồi?

	Người khác muốn nhìn còn nhìn không thấy!

	Vừa nghĩ như thế, Quan Thu nhất thời lại đắc ý.

	Phía trước mỗi lần Phác Nhược đối với người khác cười, mà đúng hắn đều là lạnh như băng, trong lòng hắn còn phi thường đố kị đâu .

	Bây giờ suy nghĩ một chút, cười như vậy dung e rằng chỉ là nàng ngụy trang, bất cẩu ngôn tiếu mới thật sự là nàng.

	Nghĩ đến vừa rồi kia tự nhiên cười nói, hắn nhất thời cả người đều huân huân đúng lên.

	. . .

	Mười hai giờ trưa, New York chánh phủ thành phố đi qua đài truyền hình hô hào biểu tình giả đảm bảo trì hòa bình.

	Hai giờ chiều, mỹ quốc tổng thống trước Clinton cùng phu nhân Hillary Clinton cũng ở đây New York lộ mặt.

	Clinton  tại Manhattan sông nhỏ giáo đường đọc diễn văn nói: "Ta tin tưởng Bush là một tên tốt cơ đốc giáo đồ. Nhưng mà tín ngưỡng cũng không có nhượng hắn thấy rõ sự vật chân thực diện mạo."

	Mà Clinton phu nhân Hillary Clinton, đang tiếp thụ toàn quốc phát thanh công ty ký giả phỏng vấn lúc nói: "Vô luận chúng ta là đang thảo luận trọng yếu quốc nội sự vụ vẫn là nước ngoài sinh tử vấn đề, chỉ muốn Bush tổng thống có thể làm được thủy chung như nhất, ta sẽ giữ trì hắn liên nhiệm.

	Nhưng hắn vẫn thủy chung như đầy đất không ngừng phạm sai lầm, hơn nữa bả quốc gia của chúng ta dẫn vào lạc lối."

	Cuối cùng Hillary Clinton cường phân phối nói: "Bush liên nhiệm đúng là một hồi tai nạn!"

	Bởi vì Phác Nhược ngủ, Quan Thu gọi điện thoại nhượng khách sạn giúp hắn tìm một phiên dịch qua đây. Là cái Trung Quốc nữ du học sinh, giờ lương 50 Đô-la.

	Nghe tới Hillary Clinton diễn thuyết lúc, hắn nhịn không được mắng một câu không biết xấu hổ.

	Quan Thu không phải châm đúng Hillary Clinton cái này nhân loại, mà là bẩn thỉu tư bản.

	Tư bản cùng chính trị là mật thiết tương quan,  tại rất nhiều người xem ra, Bush xác định vững chắc không có khả năng liên nhiệm lần kế tổng thống.

	Mà đổi một tổng thống, kia dùng Iraq chiến tranh cũng liền không đánh xuống được rồi, đã như vậy, kia dùng dầu thô giá cả rất nhanh hội khôi phục lại 2003 đầu năm trình độ.

	Như vậy phán đoán sai lầm sẽ làm vô số không rõ nội tình nhân tuyển trạch làm không dầu thô giá cả.

	Nhưng thực tế thượng hắn nhớ kỹ Bush là ngay cả Nhâm tổng quản lý, hơn nữa cũng đúng như Hillary Clinton sở nói, "Bush liên nhiệm đúng là một hồi tai nạn", Iraq chiến tranh thật được đánh sấp sỉ mười năm, dầu thô giá cả một mực căng vọt rồi cực kỳ lâu. . .

	Quan Thu hưng phấn tột đỉnh.

	Mắng chửi đi, mắng càng hung càng tốt.

	Bánh ga-tô liền kia dùng đại, ăn nhiều người, hắn phân đến cũng liền ít đi.

	Biểu tình vẫn còn tiếp tục.

	Năm giờ chiều, New York cảnh sát tuyên bố tin tức nói, đại ước 50 tên cỡi xe đạp biểu tình giả bị bắt bớ.

	Bush chỗ ở Đảng Cộng Hòa toàn quốc thay mặt biểu hiện đại hội hội trường, Madison quảng trường hoa viên phụ cận phát sinh hoả hoạn, cảnh sát lập tức đem lửa dập tắt, cũng bắt bớ rồi 10 danh tướng quan giả.

	Mà ở Madison quảng trường hoa viên phụ cận một cái đường phố khu, người da đen ảnh tinh Danny Glover người mặc ngắn tay áo thung, đầu đội mũ lưỡi trai, hướng biểu tình giả phát biểu diễn nói: "Cái này quốc gia đa số người hi vọng Bush chính phủ xuống đài, bây giờ là nhượng quốc gia của chúng ta trở lại trong tay chúng ta lúc!"

	Thị uy biểu tình đoàn người trung nhất thời bộc phát ra sơn hô hải khiếu.

	Vô số người hô to "Bả Bush đuổi về Texas" khẩu hiệu.

	Phòng khách sạn trong, Quan Thu suýt chút nữa không có cười điên, bên cạnh nữ du học sinh khuôn mặt thượng cười khan, trong lòng cũng là hèn mọn không ngớt.

	Nghiêm túc như vậy sự tình, có gì đáng cười? Thật là nhà quê một cái.

	 tại nữ xem ra, quốc nội người tới những người này đều là nhà quê, một điểm kiến thức không có, chứng kiến cái gì đều thấy được hiếm lạ, hơn nữa tố chất cũng là kém ghê gớm.

	Nếu không phải là xem ở tiền mặt mũi thượng , nàng mới làm biếng được hầu hạ hắn!

	Ở nơi này cái nữ du học sinh oán thầm lúc, cửa phòng bị người gõ.

	Quan Thu quá khứ mở cửa vừa nhìn, chính là Phác Nhược. Có thể là mới vừa tắm xong, hồng phác phác khuôn mặt thượng còn có hơi nước.

	"Tỉnh ngủ à nha? Có đói bụng không? Ta nhượng trù phòng cho ngươi đưa chút ăn đi lên."

	Phác Nhược "Ân" rồi một tiếng, đi vào gian phòng hậu chứng kiến nữ du học sinh đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó nhịn không được che hạ mũi.

	Quan Thu bởi vì quá hưng phấn rút không ít thuốc lá, vừa lúc bên ngoài cũng so sánh nóng, hắn không có mở cửa sổ ra thông gió, cho nên trong phòng mùi vị so sánh nùng.

	"Thật ngại quá ~" Quan Thu nhanh lên mở rộng môn, sau đó đi nhanh đến cửa sổ khẩu, kéo ra cửa sổ.

	Một ấm áp gió thổi vào mặt, bên trong nhà mùi thuốc lá rất nhanh bị thổi tan.

	Phác Nhược hỏi: "Người này người nào?"

	Quan Thu nói: "Ta tìm phiên dịch."

	Phác Nhược lại hỏi: "Vậy ngươi vừa mới cười gì vậy?"

	Quan Thu cười nói: "Ta xem TV thượng này người kêu gào bả Bush đuổi về Texas quê nhà, không nhịn được muốn cười."

	Phác Nhược hiện tại đúng Quan Thu trực giác bén nhạy phi thường tín nhiệm, nói: "Ngươi thấy được hắn có thể lấy được đắc liên nhậm?"

	Quan Thu cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là a !."

	Ngồi ở bệ cửa sổ trước sô pha bên trên nữ du học sinh, nhịn không được nói: "Không có khả năng! Căn cứ dân ý điều tra biểu hiện, Bush giữ trì suất đã hạ thấp rồi lịch sử tân thấp, hiện nay chỉ có không đến 30%, hắn làm sao có thể lấy được đắc liên nhậm?"

	Quan Thu cười nói: "Dân ý điều tra biểu hiện  tại tư bản trong mắt chính là một rắm."

	Nữ du học sinh tức giận nói: "Ngươi không hiểu liền không nên nói bậy nói bạ."

	"Ta không hiểu?" Quan Thu lung lay đầu, cũng không đi theo nàng cạnh tranh, đi tới máy điện thoại cạnh bên án thông quầy phục vụ, thao mới vừa học vài câu kiểu Trung Quốc Anh văn làm cho đối phương đưa bữa ăn qua đây.

	Các loại cúp điện thoại cầm ba trăm Đô-la cho nữ du học sinh, "Cảm ơn ngươi."

	Nữ du học sinh tiếp nhận tiền, vốn định nghễnh đầu cao ngạo ly khai, thế nhưng đối mặt Quan Thu như vậy "Thổ hào", lại có chút bỏ không được, thời gian mấy tiếng, kiếm được tiền nhanh muốn đuổi thượng nàng nửa tháng sinh hoạt phí.

	Cuối cùng đỏ mặt lấy ra một tấm danh thiếp nói: "Cái kia. . . Nếu như trở về đầu còn muốn phiên dịch công việc, ngươi có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

	Quan Thu tiếp nhận danh thiếp nói: "Đi, ta biết rồi." 