Chương 85: Cái hố

	Hồng Dịch điện tử ra hữu kinh vô hiểm đàm phán xong rồi sao.

	Đến rồi tuần lễ cho tới trưa, Ngô Hương Quân đến trong xưởng ký cái chính thức trao quyền hợp đồng, kỳ hạn hai năm, trong vòng hai năm, Hồng Dịch điện tử trao quyền ủy thác 67 Đồng Thành vì bọn họ cung cấp công nhân viên chức thông báo tuyển dụng công việc, chắc chắn tỉ mỉ lướt qua không biểu hiện.

	Bất quá ngoài trung trọng yếu một cái chính là, 67 Đồng Thành vì Hồng Dịch điện tử cung cấp là "Không ràng buộc phục vụ" .

	Đừng xem cũng chỉ có bốn chữ, trong mặt học hỏi cũng lớn.

	Rất nhiều người đều biết săn đầu công ty, bọn họ trợ giúp cố chủ xí nghiệp tìm người mới, vậy cũng là song hướng thu lệ phí. Người xin việc cần muốn đăng kí bọn họ VIP hội viên, sau đó mới có thể thấy được thông báo tuyển dụng tin tức, nói trắng ra là coi như là biến tướng thu tiền huê hồng.

	Mà cố chủ xí nghiệp, cũng tương tự phải bỏ tiền mới có thể tuyên bố tin tức, giống như đời sau trí liên thông báo tuyển dụng, một cái xí nghiệp niên kỉ độ hội viên muốn 5000—10000 khối không chờ.

	Chính là bởi vì tài nguyên nhân lực công ty đều là thu lệ phí phục vụ, cho nên mới bả "Không ràng buộc phục vụ" điều này giấy trắng mực đen viết xuống, nếu không thì đúng tương lai phát sinh mâu thuẫn, 67 Đồng Thành hoàn toàn có thể cầm hợp đồng đi tòa án kiện Hồng Dịch điện tử.

	Còn như nói tiền huê hồng, vật này là không có cách nào khác bắt được đài mặt đi lên nói. Bất kỳ một cái nào công ty đều sẽ không thừa nhận tiến công ty bọn họ còn cần cần hoa tiền huê hồng. Đây là một cái công ty xí nghiệp vấn đề hình tượng!

	. . .

	Trao quyền hợp đồng ký xuống tới về sau, xế chiều hôm đó 67 Đồng Thành liền trương thiếp mướn thợ thông báo, môn điếm trong rất nhanh chính là người ta tấp nập.

	Bởi không đủ nhân viên, Đặng Vũ Kỳ đang cùng Quan Thu sau khi thương lượng, bả nàng lần trước vị kia bạn cùng phòng Lưu Giai Di cũng gọi qua đây.

	Như thế rất tốt, 6+1=7, hai người tên đóng lại đúng lúc là 67 Đồng Thành.

	Đang ở trung gian sinh ý bốc lên ngày thượng , hừng hực khí thế lúc, internet cũng ở đây dựa theo kế hoạch vững bước khuếch trương trương trung.

	Trừ An Lâm trấn trên cùng với Quang Minh đường bên trên 5 gia internet bên ngoài, mặt khác  tại Quang Minh đường tây mặt, qua Giang Hải đại đạo "Kiến Hoà đường trên" lại mở một nhà Apple internet. Nhà thứ bảy internet đang ở trù bị đương trung.

	Ba giờ rưỡi chiều, Quan Thu sớm trở về Quang Minh đường, nhân vừa xong thang lầu lầu hai khẩu, một hương khí liền  tại chóp mũi quanh quẩn ra, chờ đến lầu thượng , hương khí thay đổi được càng phát ra nồng nặc.

	Đúng lúc này, tay phải trong phòng đi ra một cái mặt to bàn, ghim bánh quai chèo biện nữ sinh, chứng kiến Quan Thu hậu ngượng ngùng hô: "Lão. . . Lão bản ngươi tới rồi."

	Quan Thu hướng tay nàng trung nam nhân đồ lót liếc nhìn, điểm một cái đầu cười hỏi: "Chu Đông Hải?"

	Nữ sinh chính là Chu Đông Hải nữ bằng hữu với Hải Linh.

	Nghe được Quan Thu hỏi, với Hải Linh cười nói: "Hắn buổi trưa ăn cơm xong phải đi Apple internet rồi, nghe nói xong như là lần trước nhóm kia máy vi tính có chuyện, luôn luôn sẽ hư."

	"Đi, ta biết rồi, ta gọi điện thoại hỏi hỏi."

	Quan Thu đi vào chính mình chuyên dụng gian phòng, ngồi vào máy vi tính cho Chu Đông Hải đi lên điện thoại.

	Kia bờ đoán chừng là bận bịu, một mực sắp ngủm chặt đứt mới chuyển được.

	Còn không chờ Quan Thu hỏi, Chu Đông Hải liền nói: "Quan Thu ngươi nhóm máy vi tính này ở đâu bờ mua a, trong mặt chủ bản (motherboard) tất cả đều là tắm, phần cứng có hư đạo nội tồn cái tồn lấy cũng có vấn đề, thường thường lam bình chết máy."

	"Nhiều sao?"

	"Hiện nay đã thay đổi 8 đài rồi, còn lại ta còn  tại kiểm tra đo lường."

	Nghe được Chu Đông Hải Quan Thu huyệt Thái Dương bên trên hai cây gân một mực nhảy, tay theo bản năng cào hai cái mới nói: "Ngươi trước tận lực sửa một cái, ta gọi điện thoại hỏi hỏi."

	Lần trước Ngũ gia internet máy vi tính đều là Vương Tân Thành cung cấp hàng đã xài rồi, đến trước mắt còn chưa có xuất hiện qua vấn đề lớn, hết lần này tới lần khác cái này đại bộ phận máy vi tính đều là lắp ráp máy mới internet, cư nhiên xuất hiện vấn đề.

	Quan Thu trong lòng căm tức không thôi.

	Trong khoảng thời gian này hắn một mực vội vàng trung gian chỗ sự tình, cho nên đang liên lạc tốt nhà cung cấp hàng hậu liền giao tiếp cho mập mạp bọn họ theo vào, nào biết đối phương cư nhiên cho hắn chơi mờ ám.

	Xuất ra tiểu smart phone cho nhà cung cấp hàng gọi điện thoại.

	Sau khi tiếp thông kia bờ cười hì hì hỏi: "Quan lão bản ngươi tốt a, có chuyện gì không?"

	Quan Thu đi thẳng vào vấn đề nói: "Chu lão bản, ngươi lần trước đưa tới máy vi tính đều có vấn đề, làm phiền ngươi hiện tại phái người bắt bọn nó kéo về đi, trọng tân đổi cho ta một nhóm qua đây."

	Trong điện thoại nam nhân mất hứng nói: "Quan lão bản lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là ta tặng máy vi tính có chuyện à? Chúng ta là tiền trao cháo múc, có chuyện ngươi vì sao dùng không tại chỗ đưa ra, hiện tại trải qua một tuần lễ rồi, ngươi mới đến theo ta nói, sinh ý không có ngươi làm như vậy."

	Quan Thu cười lạnh hai tiếng, "Máy vi tính có vấn đề hay không ngươi lòng biết rõ, không dùng theo ta ở chỗ này nói sạo. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, đổi, còn không đổi?"

	Trong điện thoại nam nhân cũng tương tự ah tiếng cười, "Ngươi nếu nói như vậy, vậy chúng ta liền không có gì hay trò chuyện rồi, ngươi thích sao làm thế nào."

	"Tút tút tút —— "

	Trông coi bị cắt đứt điện thoại, Quan Thu đều bị khí nở nụ cười, "Ngươi một cái tam tôn tử, dám theo ta ngầm! Đi, mày lỳ."

	Quan Thu bả tiểu smart phone đi bàn máy tính trên ném một cái, mở máy vi tính ra hậu đổ bộ 67 Đồng Thành trang web.

	67 Đồng Thành trang đầu là dựa theo ký ức trung 58 Đồng Thành thiết kế, bất quá tạm thời vẫn chỉ là phiên bản đơn giản hóa, trang đầu chỉ có xí nghiệp thông báo tuyển dụng, chợ bán đồ cũ lưỡng đại khối, còn lại còn lại là vận chuyển tới Lộc thành cùng với Tô thành thời sự tin tức, chỉ là dùng để trang điểm môn mặt mà thôi.

	Quan Thu đăng nhập hậu trường nhìn một chút, hôm qua phỏng vấn hỏi lần cân nhắc 394 lần, hữu hiệu ip người sử dụng 107 cái, hết hạn trước mắt mới chỉ tổng cộng có đăng kí hội viên 45 nhân.

	Chứng kiến như vậy số liệu, Quan Thu trong lòng thật kinh ngạc.

	Kiếp trước hắn không nhớ kỹ ở nơi nào xem qua, nói Đào Bảo mỗi ngày muốn thừa nhận đến từ toàn thế giới đến một tỉ loại này đoan khẩu công kích, nguyên bản hắn còn tưởng rằng nói giỡn thôi, nhưng khi nhìn cho tới hôm nay như vậy số liệu, hắn tin.

	Tổng cộng 394 loại này phỏng vấn hỏi cân nhắc, lại có hơn phân nửa là phi pháp ip liên tiếp, quả thực khiến người ta nhìn thấy mà giật mình. Hắn cái này trang web bất quá mới vừa thành lập mà thôi, thật không biết về sau nếu như bốc lửa, mỗi ngày muốn thừa nhận bao nhiêu hacker công kích?

	"Không được, trở về đầu được tìm mấy cái nhân sĩ chuyên nghiệp hỗ trợ khán hộ, nếu không thì đúng chỉ bằng Lưu Hào trình độ, 67 Đồng Thành không cần một tháng liền được bị người ăn cắp toàn bộ hộ khách tư liệu."

	Bả chuyện này ghi ở trong lòng, Quan Thu lại lên mạng xem một hồi liền hạ cơ.

	Căn phòng cách vách trong, Phương Xảo cùng Phương Tú hai người chính ngồi xổm trên đất đóng gói, nghe được tiếng bước chân, mang bạch khẩu trang thanh tú nha đầu ngẩng đầu nhìn một chút, cặp kia thanh tú đôi mắt lập tức khom thành Nguyệt Nha Nhi.

	"Xảo Xảo tỷ ~" Quan Thu chào hỏi một tiếng, ngồi xổm xuống hậu  tại thanh tú nha đầu ngạch đầu thượng sứ tinh thần bẹp rồi khẩu.

	Bạch T-shirt, quần jean thêm hắc sắc khăn choàng làm bếp váy Phương Xảo, trắng hai người liếc mắt, đối với bọn họ đẹp đẽ tình yêu hành vi rất bất mãn.

	Đi theo mặt ủ mày chau nói: "Tối hôm qua một vị tì Lăng thành phố khách nhân cố vấn nói, nghĩ muốn đặt mua sắm một nhóm chất lượng thường Hương Huân ngọn nến, bất quá hắn để cho chúng ta tiên phát hàng, chờ thu được hàng sau đó mới chuyển tiền, ngươi nói làm sao bây giờ à?"

	Trước mắt Đào Bảo mới vừa phát triển, tương đương với đời sau bọ chó đường phố, là một cái bán nhị thủ để đó không dùng trang web, chủ yếu giao dịch chọn dùng ngân hàng chuyển tiền cùng Đồng Thành gặp mặt giao dịch phương thức.

	"Thành tin thông" chính là chỗ này dùng tới.

	Xuống tháng đẩy ra phe thứ ba thanh toán công cụ "Thanh toán bảo", chính là "Đảm bảo giao dịch hình thức", mục đích là sử dụng người tiêu thụ đối Đào Bảo giao dịch sản sinh tín nhiệm.

	Quan Thu vừa giúp vội vàng bao trang, một bờ nói: "Nhà chúng ta cuối cùng quá mỏng, trước hết thu tiền đi sau hàng, thực sự không được nhượng chính hắn đến Lộc thành tới."

	"Hắn nói hắn đang ở trù bị hoạt động ở bên trong, không đi được."

	"Như vậy a. . ." Quan Thu chần chờ một chút hỏi: "Cái hắn muốn dò xét rất đại sao?"

	"Ân! 360 chỉ." Nói Phương Xảo tháo xuống khẩu trang, dùng ngón út ở sau ót tóc thắt bím đuôi ngựa trên cào vài cái, nói: "Đàm luận tốt giá cả một cái 15 đồng tiền, nếu như đơn này thật có thể thành công, lợi nhuận... ít nhất ...  tại 3000 khối trở lên."

	"Nhiều như vậy a. . ." Quan Thu có chút kinh ngạc, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, nếu như hắn không có thời gian, chúng ta phái người tới cùng hắn đương mặt giao dịch."

	Phương Xảo hỏi: "Phái người nào đi à? Ta theo Tú Tú đều không đi được, ngươi chớ đừng nhắc tới."

	"Cái này hả. . ." Quan Thu cũng có chút hơi khó.

	Hắn phát hiện, Sạp hàng mở hậu nhân tay càng ngày càng không đủ dùng, không phải nói không ai, mà là không có người tin cẩn.

	5000 khối hàng, không có khả năng tùy tùy tiện tiện khai cá nhân để đối phương đi giao dịch, vạn một cầm tiền đường chạy, bọn họ đi đâu kêu oan đây?

	. . .

	Muộn sáu điểm, Quảng Lăng tin tức quản lý khoa học xây dựng viện nữ ngủ lầu, 404 phòng.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, năm sáu cái trang phục mát mẽ nữ sinh, chính đầu kề bên đầu xem chiếu bóng, thỉnh thoảng phát ra từng đợt nhỏ vụn tiếng cười, nghe tựa như nữ sinh đi ngoài lúc tích tí tách, ám muội thả làm người ta ý nghĩ kỳ quái.

	Mà ở ký túc xá cuối cửa sổ khẩu dưới có một cái plastic ghế, ghế nhếch lên lấy chỉ trắng nõn sáng bóng chân nhỏ, theo chân nhỏ đi trên còn lại là tròn trịa căng mịn bắp đùi, tản mát ra Oánh Oánh nhục quang, lại phối hợp hắc sắc cái văn quần soóc, khiến người ta xem được muốn ngừng mà không được.

	Không cần nhìn khuôn mặt, riêng này một đôi cực phẩm chân dài to, cũng đủ để cho đại bộ phận nam nhân thần hồn điên đảo, hoa mắt thần mê.

	Theo mấy nữ sinh tiếng cười càng ngày càng hèn mọn, nửa người trên giấu ở giường chiếu trong bóng tối "Chân dài to" rốt cục không nhịn được.

	"Này, các ngươi mấy cái không sai biệt lắm a! Xem cọng lông mảnh nhỏ nhìn đem các ngươi vui vẻ. Thực sự không được tìm người bạn trai không được sao, quang ở nơi này gãi không đúng chỗ ngứa có cái rắm dùng a. . ."