 Chương 171 : Mua nhà

	Phượng Đài không có cái gì công nghiệp nặng, thế nhưng ăn uống ngu nhạc lại phi thường phát triển, giá cả tiện nghi đến khiến người ta giận sôi tình trạng, phục vụ cũng tốt đến để cho ngươi không dám tin tưởng.

	Cử mấy cái ví dụ đơn giản, bốn người đến cao đẳng loại này quán cơm ăn bữa cơm, gà vịt thịt cá cho ngươi trên toàn, thêm trên đồ uống cùng với bữa ăn hậu hoa quả sẽ không vượt lên trước 200 khối, hơn nữa khẩu vị tuyệt đúng riêng một ngọn cờ

	 tại đại hình trung tâm tắm xa hoa trong bao gian, đơn thuần tắm rửa qua đêm dưới tình huống, một đêm trên 50 khối.

	Còn như bên đường tiểu quán cơm, một phần phân lượng mười phần ớt xanh sợi thịt cơm chiên, 6 đồng tiền.

	Những thứ này đều là kiếp trước 2018 năm giá cả.

	Mặt khác chính là phục vụ, hắn thấy, hải đáy kiếm bất quá là thập Phượng Đài nha tuệ mà thôi, Phượng Đài cái này bên rất sớm rất đã sớm có phục vụ ý thức, tuyệt đúng để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là xem như ở nhà.

	Phượng Đài nhân thật được quá biết hưởng thụ rồi, thực không ngại tinh, quái không ngại mảnh nhỏ.

	Bất quá chính là bởi vì sống phóng túng quá phong phú, sinh ra một người hậu quả xấu nơi đây quá trớn suất cao vô cùng.

	Biết Quan Thu muốn đi thành phố, hàng xóm cách vách gia khuê nữ, cũng là Quan Thu từ nhỏ đến lớn bạn chơi Trương Hiểu Nam cũng muốn cùng hắn cùng nhau đi thành phố mua chút đồ đạc.

	Chờ Trương Hiểu Nam sau khi lên xe, nàng cái kia còn kéo nước mũi đệ đệ Trương Hiểu Long cũng khóc sướt mướt muốn đi theo, không cho cùng liền khóc lóc om sòm lăn.

	Quan mụ mụ lên tiếng nói: "Cùng nhau đi. Đi sớm về sớm."

	Trương Hiểu Nam không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là bả đệ đệ bụi bậm trên người phủi sạch sẽ, thuận tiện bả nước mũi lau, không yên lòng uy hiếp nói: "Nói cho ngươi biết a, ngươi đường trên nếu là dám nghịch lời nói, ta liền đem ngươi ném xe."

	Chờ xe lên đường về sau, Quan Thu một mực xem phong cảnh phía ngoài.

	Trí nhớ của kiếp trước theo thời gian trôi qua chậm rãi tiêu thất, lần nữa chứng kiến năm 2004 quê hương, cái loại này xa lạ lại quen thuộc cảm giác thân thiết nhượng hắn trong lúc nhất thời cảm khái không thôi, nghĩ tới rất nhiều sự tình trước kia.

	Ngồi phía sau thượng , Trương Hiểu Nam một mực len lén quan sát Quan Thu, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Ba ta nói ngươi hiện tại mở công ty, đúng không?"

	Quan Thu hướng trong kiếng chiếu hậu liếc nhìn.

	Trương Hiểu Nam dài được có điểm giống nhà bên nữ hài, tề lưu dưới biển một cặp mắt thật to, tròn trịa khuôn mặt vừa trắng vừa mềm, thêm một cái nữa thật dài bánh quai chèo biện, thoạt nhìn đã giản dị lại thanh thuần.

	Duy một một điểm chính là mặc có chút dáng vẻ quê mùa, nếu như hảo hảo thu thập một chút, kỳ thực cũng là một rất cô gái xinh đẹp.

	Sau đó hắn không tự chủ liền nghĩ đến Trương Hiểu Nam kiếp trước gập ghềnh hôn nhân.

	Kiếp trước Trương Hiểu Nam gả cho ba lần, lần đầu tiên hôn hậu ba tháng lão công quá trớn, bị bắt gian tại trận.

	Song hôn lúc đĩnh bụng bự, lão công trước mặt thê lại dính đến cùng nhau, chờ sinh hạ hài tử hậu hôn nhân cũng đi tới tẫn đầu.

	Tam hôn cái này liền so sánh bi thảm.

	Khả năng hai lần trước bị thương rất, người thứ ba lão công quá trớn về sau, nàng cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, lão công mang nữ nhân đi mướn phòng, nàng liền câu suất ca mướn phòng, đại gia mạnh ai nấy chơi.

	Một lần cuối cùng hai người mang theo hữu  tại cùng một quán rượu tiền đài gặp nhau.

	Sau đó liền không cần nói nhiều, đánh được kêu là một cái kịch liệt, ngay cả mỗi người ước hữu đều ra trận.

	Lần nữa sau khi ly dị Trương Hiểu Nam cũng chưa kết hôn rồi, mang theo con trai đi lên phương nam.

	Kiếp trước hai người ở thành phố trong gặp một lần, Trương Hiểu Nam đùa giỡn nói câu, nếu như lúc đầu ta gả cho ngươi thật tốt, đáng tiếc thời gian không thể lại tới.

	Phục hồi tinh thần lại, Quan Thu trong lòng lung lay đầu.

	Coi như thời gian làm lại hai người bọn họ cũng là không có khả năng.

	Quá quen thuộc, quen thuộc đến hai người khi còn nhỏ thường thường lẫn nhau nghiên cứu thân thể của đối phương cấu tạo, căn bản sẽ không sản sinh ái tình vật này.

	"Ân! Chính là giúp người giới thiệu việc làm."

	Trương Hiểu Nam nói: "Kia. . . Có thể hay không giúp ta tìm việc làm?"

	Quan Thu cười cười nói: "Tìm việc làm không thành vấn đề, vấn đề là ba mẹ ngươi có nhường hay không ngươi đi ra ngoài đi làm à?"

	Trương Hiểu Nam đệ đệ hấp lưu lấy nước mũi nói: "Mẹ ta không cho nàng đi ra ngoài, phải ở nhà tìm nhà chồng. Nhà chồng là cái gì à?"

	Trương Hiểu Nam có chút ngượng ngùng.

	Quan Thu cười nói: "Nhà chồng chính là tỷ tỷ của ngươi về sau muốn tới nhà người khác sinh hoạt."

	Trương Hiểu Long vỗ tay nói: "Oh, tốt tốt, tỷ của ta muốn đi người khác rồi, về sau sẽ không nhân đánh ta."

	Quan Thu nhịn không được cười ha ha.

	Không đến 20 cây số đường mở hơn nửa giờ.

	Bởi vì sắp hết năm, trung tâm thành phố trong phi thường ủng lấp, bất quá chủ yếu vẫn là xe máy, xe ba bánh cùng với xe đạp tương đối nhiều.

	Ở một cái Hoa Liên siêu thị môn khẩu sau khi dừng lại, ba người một khối đi vào.

	Quan Thu mua thật nhiều đồ đạc.

	Vật dụng hàng ngày, đồ rửa mặt, hâm nóng nội y, bít tất, hoa quả khô, hoa quả, đồ uống, chứng kiến cái gì mua cái gì. Trải qua gia điện khu lúc, lại mua hai bệ đại TV cùng một cái tủ lạnh, lưu lại địa chỉ hậu để cho bọn họ lập tức đưa trong nhà đi.

	Mà Trương Hiểu Nam liền mua vài đôi bít tất, thuận tiện giúp đệ đệ nàng mua cái lưu lưu cầu.

	Chờ sau khi ra ngoài, trước mặt một nhà mới mở siêu thị môn khẩu đang ở làm xúc tiêu hoạt động, người ta tấp nập.

	Quan Thu ba người mới vừa đi tới bên kia, phía ngoài đoàn người đã có người hô: "Quan Thu. . ."

	Quan Thu quay đầu nhìn lại, đúng dịp, lại là nhất bang chức giáo bạn học, kỳ trung mấy cái lần trước còn đi 67 Đồng Thành tìm việc làm nữa!

	Mọi người xông tới hỏi: "Quan Thu ngươi trở về lúc nào?"

	"Tối hôm qua vừa xong gia."

	"Thật sao, ta còn cùng Trương Thần bọn họ nói, đến nhà ngươi bên kia tìm ngươi đây."

	"Hoan nghênh hoan nghênh. Ta phải đến năm sau đầu năm lục mới đi, các ngươi lễ mừng năm mới nhớ kỹ tới chơi."

	Một người trong đó gầy ma cán Tần cảnh rõ ràng cười hỏi: "Quan Thu ngươi năm sau còn đi Lộc thành à?"

	Quan Thu cười nói: "Đúng vậy! Các ngươi thì sao?"

	Tần cảnh rõ ràng cười nói: "Ta theo Trương Thần còn có Lữ Tuyết Phỉ chuẩn bị ở thành phố trong mở trà sữa tiệm, Cố Huy còn có Trương Mông bọn họ năm sau có thể sẽ đi qua đi."

	Hệ hồng khăn quàng cổ, một bộ phong lưu phóng khoáng dáng vẻ Cố Huy cười nói: "Ta lần trước không phải khảo hạch cái bao trang xưởng vật liệu, bởi vì ta hiểu máy vi tính, tuyến nhiều năm hậu chuẩn bị để cho ta phụ trách tài liệu công tác thống kê, nếu không thì đúng ta cũng theo chân bọn họ một khối làm trà sữa tiệm. . ."

	Mọi người đàm luận một hồi.

	Mắt thấy thời gian không còn sớm, Quan Thu cười nói: "Chúng ta đây đi dạo nữa đi dạo, trở về đầu nhớ kỹ đi tìm ta chơi."

	"Tốt tốt ngươi dãy số không đổi a !?"

	"Không đổi."

	Chờ Quan Thu ba người sau khi rời đi, vẻ mặt mụn vướng mắc Trương Thần ngạc nhiên nói: "Ai, các ngươi có phát hiện không, Quan Thu nhìn qua liền cùng. . . Liền cùng trong xưởng những lãnh đạo kia giống nhau, đặc biệt có khí tràng."

	"Ai, Trương Thần ngươi còn đừng nói, đúng là! Ta vừa mới sẽ không dám nói đùa hắn ."

	"Đúng vậy! Lúc đầu ta còn muốn hỏi hỏi hậu mặt cô kia có phải hay không hắn nữ bằng hữu, kết quả không dám hỏi."

	"Các ngươi biết hắn hiện tại làm gì sao?"

	"Không biết a từ chức hậu đang ở trung gian thấy quá hắn một lần, sau này liền chưa từng thấy."

	"Nghe nói Đới Hồng Quân hiện tại cùng hắn  tại một lên, Cố Huy nhà ngươi không phải cùng Đới Hồng Quân gia ở một cái thôn, trở về đầu hỏi hỏi hắn. . ."

	. . .

	Hôm nay là đêm 30, rất nhiều tiệm mặt căn bản là không có mở cửa.

	Trung tâm thành phố đường chính thiên cảnh đường phố nam đoan "Núi lớn phòng ốc trung gian sở" cũng giống như vậy, lão bản Đường Cảnh Sơn sớm đi tới chợ nông dân mua một đống lớn đồ ăn, chín giờ rưỡi lúc trở lại trong điếm thu thập một chút liền chuẩn bị đuổi đi ở nông thôn ăn cơm.

	Đường Cảnh Sơn mới vừa bả rèm cuốn kéo xuống, phía sau liền truyền đến một tiếng hỏi ý, "Mời hỏi lão bản có ở đây không?"

	Đường Cảnh Sơn chuyển đầu liếc nhìn, thấy là hai người trẻ tuổi mang một tiểu hài tử, còn tưởng rằng là mướn phòng vợ chồng son, cười nói: "Lão bản thật ngại quá a, ngày hôm nay không buôn bán."

	Quan Thu cười nói: "Ta muốn ở trung tâm thành phố mua gian nhà, ngươi xem. . ."

	Đường Cảnh Sơn có chút hơi khó. Hiện tại phòng ở không tốt bán, cơ bản nhìn lên mua thêm thiếu, nhất là giống như Quan Thu người tuổi trẻ như vậy, coi như nhìn kỹ trở về đầu còn phải mời thị trong nhà, 99% bằng uổng phí nước bọt.

	Bất quá Đường Cảnh Sơn hơi do dự một chút vẫn là bả rèm cuốn kéo lên, "Thật ngại quá a, trong nhà đang ở chờ đồ ăn vào nồi đâu."

	Nói Đường Cảnh Sơn liền vội vàng châm trà, mặt khác lại từ trong ngăn kéo cầm kẹo cùng hạt dưa, "Đến tới. . ."

	Quan Thu khách khí một phen, liền cười nói: "Có hay không mới mở nhà lầu, cầm cho ta xem."

	Đường Cảnh Sơn từ trong ngăn kéo cầm thật dầy tập đi ra, cười nói: "Đều ở chỗ này.

	Năm nay Phượng Đài tổng cộng mở 4 cái nhà lầu, kỳ trung tốt nhất đang ở thiên An Đông đường quán thành Hoa phủ, trong mặt có tam tòa nhà là tiểu cao tầng. Hiện nay đang ở làm xúc tiêu, thang máy phòng mỗi bình phương 1388 phổ thông tầng lầu 1226."

	". . . Thật tiện nghi." Quan Thu trong lòng cảm khái không thôi. Kiếp trước thiên cảnh đường cái này một mảnh nhị thủ phòng, đều giá cả đều phải đến một vạn ra đầu, hiện tại bất quá mới một nghìn ra đầu, kém thập bội.

	 tại Đường Cảnh Sơn dưới sự chỉ điểm, Quan Thu muốn 11 tòa 12 lầu phòng cũ.

	126 mét vuông, tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam), trước mặt chính là chánh phủ thành phố cùng cục công an, hậu mặt một mảnh hồ nước, tương lai sẽ kiến thành sâm Lâm công vườn.

	Chờ nhìn không sai biệt lắm, Quan Thu hỏi: "Nếu như ta duy nhất toàn bộ nộp hết có còn hay không ưu đãi?"

	Đường Cảnh Sơn suy nghĩ một chút nói: "Đây là mới mở nhà lầu, chúng ta cũng là giúp quán thành Hoa phủ bán hộ phản hồi điểm, giá cả đã tham đáy, năm sau còn có thể phồng một điểm.

	Nếu không thì như vậy, nếu như ngươi xác định mua, ta sẽ giúp ngươi muốn một mặt chỗ đậu. Mặt khác ô tô kho hình như là nửa bán nửa tặng, ngươi nếu như một khối mua, coi như ngươi 600 một cái bình phương."

	Quan Thu tính toán một chút, đại khái cần muốn 20 vạn.

	Cái này đoạn đường, diện tích, nhà hình thật được không đắt lắm, nặng nhất phải trả là một tay thang máy phòng.

	Quan Thu gật đầu nói: "Đi, liền mua bộ này."

	Đường Cảnh Sơn cười nói: "Nếu không thì về nhà lại hỏi hỏi ngươi phụ mẫu?"

	Quan Thu cười nói: "Phòng này là ta mua, tiền là ta ra, hỏi ta phụ mẫu làm gì?"

	"A. . ." Đường Cảnh Sơn  tại hắn non nớt khuôn mặt thượng khán nhãn, sau đó lập tức phản ứng kịp, đó là một "Phú nhị đại", nhất thời mừng rỡ, "Hảo hảo hảo, ta đây tựu đi cầm chìa khoá mang ngươi xem phòng đi."

	Đường Cảnh Sơn cũng không để ý người nhà đang ở chờ đồ ăn ra nồi, cầm trên chìa khoá liền cùng Quan Thu ra cửa.

	Chờ chứng kiến Quan Thu mở Audi 6 lúc, càng là thán phục liên tục.

	Hiện tại xe hơi nhỏ còn là một xa xỉ phẩm, thông thường gia đình có thể mua không lên.

	Sau đó liền ngồi xe hơi đi lên quán thành Hoa phủ.

	Trương Hiểu Nam cùng đệ đệ nàng cũng một khối đi theo.

	Tiểu khu môn khẩu, bảo an vừa nhìn ô tô, ngay cả hỏi đều không hỏi, trực tiếp cho đi. Năm này đầu mở Audi còn có thể là tiểu trộm hay sao?

	Đến rồi trong phòng, Quan Thu nhìn khắp nơi rồi xem, phát hiện nhà hình thật được tốt không có chuyện kể rằng, hơn nữa cũng là dàn giáo kết cấu, kháng chấn, chống chấn động khiêng phong.

	Kế tiếp cũng không cái gì nói nhiều, trở lại trung gian sở hậu ký cái mua phòng hợp đồng, nộp một vạn tiền đặt cọc.

	Chuyện còn lại liền giao cho Đường Cảnh Sơn đi làm rồi, trở về đầu Quan Thu chỉ muốn đi qua giao tiền cầm chìa khoá là được. 