Chương 75: Tìm tới cửa

	Chạng vạng tối Tô Đại trong sân trường, tụ ba tụ năm học sinh kết bạn mà đi, hoặc là cười yếu ớt mạn đàm, hoặc là xì xào bàn tán;

	Ở nơi này tiếng người ồn ào ở bên trong, chân trời ánh nắng chiều xuyên qua bên đường rậm rạp cao lớn cây bạch quả diệp, rơi vào mặt thượng , tạo thành từng cục vẩy cá vậy điểm sáng màu vàng, ồn ào náo động trung để lộ ra một kiểu khác trang nghiêm,

	Đúng lúc này, xa xa rừng rậm dưới đường đi tới bốn một cô gái, mấy người hữu thuyết hữu tiếu, kỳ trung ăn mặc bạch sắc ống tay áo vệ y nữ hài, đương nhiên đó là Nhậm Doanh Doanh.

	Nhân dĩ quần phân, vật họp theo loài, cùng tướng mạo xuất chúng cao gầy Nhậm Doanh Doanh đi chung với nhau mấy mỹ nữ, mỗi người đều là da trắng mạo mỹ, eo nhỏ nhắn chân dài, một cái nhăn mày một tiếng cười luôn là dẫn được đi ngang qua nam sinh lộ ra kinh diễm vẻ.

	"Doanh Doanh, gần nhất không có làm sao thấy được Trịnh đại soái ca, các ngươi giận dỗi nữa à?"

	Đi ở tối bờ bên trên Nhậm Doanh Doanh, mạn bất kinh tâm nói: "Hắn cũng không phải bạn trai ta, ta nào biết a."

	"Này uy uy ~ Doanh Doanh ngươi được rồi a, nhân gia Trịnh đại soái ca đối với ngươi cuồng dại một mảnh, hơn nữa muốn mới có mới, muốn tướng mạo có tướng mạo, ngươi còn muốn thế nào?"

	"Lời nói này ta liền không thích nghe. Hắn cuồng dại ta liền phải tiếp nhận à? Ta còn thích Tom Cruise, nhân gia cũng phải nhìn được trên ta mới được a."

	Bên cạnh mấy nữ sinh nghe được khanh khách cười không ngừng, một người trong đó mang viên gọng kính, vóc người lả lướt thích thú nữ sinh cười trêu nói: "Chỉ muốn Doanh Doanh ngươi dám lấy lại, bằng ngươi tướng mạo gia thế, Tom Cruise tính cái gì, Leonardo đều sẽ quỳ ngươi dưới gấu quần."

	Mấy nữ sinh lại là một hồi hi hi ha ha cười to.

	Đúng lúc này, khúc quanh vườn trường trong thương điếm truyền đến Chu Kiệt Luân 《 yêu  tại tây nguyên trước 》.

	"Tưởng niệm giống như Sông Tigris vậy tràn ra, đương cổ văn minh chỉ còn lại có khó giải ngôn ngữ, truyền thuyết là được vĩnh viễn lưu truyền thơ. . ."

	Mang viên gọng kính nữ sinh nói: "Không biết vì sao dùng, luôn cảm giác Chu Kiệt Luân ca khúc hội tẩy não giống nhau. Ta lần trước không thế nào thích hắn bài hát, nhưng là nghe đến, lại còn thích loại này lắm mồm ca khúc."

	"Hì hì, ta cũng là a. Lần trước nghe sức dãn y còn có Trần dịch tấn cái loại này nhàn nhạt trữ tình ca khúc, bây giờ nghe Chu Kiệt Luân ca khúc, một điểm không có vi hòa cảm."

	"Hiện nay tới nói, Chu Kiệt Luân chắc là bả cổ điển phong cùng hiện đại lưu hành âm nhạc kết hợp hoàn mỹ nhất ca sĩ rồi, nếu không phải là dài được không hợp ta dạ dày khẩu, nói không chừng ta sẽ trở thành hắn tiểu mê muội, hì hì ~ "

	Nghe mấy cái khuê mật một mực không có mở miệng Nhậm Doanh Doanh, nhịn không được nói: "Chỉ có thể nói bình thường thôi a !! Ta lần trước nghe qua một bài nguyên sang Trung Quốc phong ca khúc, đó mới kêu ý cảnh sâu xa, rung động đến tâm can, giống như Tiểu Ái loại này lệ điểm thấp nhân, tuyệt đối vừa nghe sẽ khóc!"

	"Không thể nào!"

	"Đúng vậy a, nào có như vậy khoa trương."

	"Nghe ca nhạc nghe khóc, trừ phi là xúc cảnh sinh tình, nếu không thì đúng ta còn không có nghe nói cái nào bài hát có thể đem người hát khóc!"

	"Ai nha, thực sự nha. . ." Gặp khuê mật cũng không tin tưởng nàng..., Nhậm Doanh Doanh có chút gấp, "Ngày đó Triệu Kim Yến cũng ở đây, không tin tưởng các ngươi hỏi nàng."

	"Tên gọi là gì à?"

	"Ách. . . Ta cũng không biết, nhân gia không chịu nói."

	"Vậy ngươi hanh hai câu cho chúng ta nghe một chút xem."

	"Tốt, ta hanh hai câu cho các ngươi nghe một chút a ~ "

	Nhậm Doanh Doanh nhớ lại một cái, sau đó lại nổi lên một cái tâm tình thanh xướng nói: "Mưa nhao nhao, bạn cũ trong cây cỏ sâu. . ."

	Chờ Nhậm Doanh Doanh căn cứ ký ức đại khái hát vài câu về sau, bên cạnh mấy nữ hài tử hì hì nở nụ cười, "Ca từ nghe tạm được, thế nhưng ngươi nói muốn khóc. . . Vì sao dùng ta chỉ muốn cười đâu . . ."

	"Ha ha ha. . ."

	"Ai nha, không cho cười. . . Chỉ là ta hát không ra ý cảnh như thế kia mà thôi, các ngươi nếu như nghe qua nguyên tác, tuyệt đối sẽ cảm thấy chấn động!"

	"Đã đúng Doanh Doanh ngươi bả bài hát này khen được có ở trên trời trong lòng đất không, vì sao dùng không bả từ khúc mua lại chế thành mv, ngược lại ngươi một cái tiểu phú bà giàu dầu mở."

	"Đúng vậy, Doanh Doanh ngươi đem mua lại, ngươi không phải học qua thanh nhạc, đến lúc đó tự mình biểu diễn, nói không chừng còn có thể trở thành đại minh tinh!"

	"Chính phải chính phải ~ đảm nhiệm đại minh tinh, đến lúc đó nổi danh có thể ngàn vạn lần chớ đã quên tiểu nữ tử a. . ."

	Nghe mấy cái khuê mật chế giễu, Nhậm Doanh Doanh cũng thay đổi được tâm động.

	Mấy ngày nay trong đầu của nàng một mực quanh quẩn bài hát kia, cái loại này lịch sử tang thương, hưng suy vô thường ý cảnh quả thực có thể khiến người ta nghe được tan nát cõi lòng; mà dưới ánh đèn kia Trương Tiêu sắt, đau thương, ảm nhiên khuôn mặt, cũng kèm theo ca khúc  tại trước mắt nàng thật lâu lái đi không được.

	. . .

	An Lâm trấn chợ rau, 67 Đồng Thành trung gian sở.

	Bởi vì không có cái gì người tin cẩn tay, Quan Thu nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng bả Đặng Vũ Kỳ cho gọi tới xem trung gian sở.

	Đặng Vũ Kỳ vốn chính là làm tiêu thụ công tác, hiện tại làm cầu chức phỏng vấn người tiếp đãi công tác, cũng coi như chuyên nghiệp đối khẩu.

	Làm chân trời cuối cùng một mảnh ráng đỏ sau khi lửa tắt, Đặng Vũ Kỳ cũng kết thúc nửa ngày công tác, tổng có được nói nàng còn thật hài lòng phần công tác này.

	Duy một một điểm chính là tiền lương không cao, lương tạm chỉ có 600, vị kia tiểu lão bản nói muốn xem hiệu quả và lợi ích, hiệu quả và lợi ích tốt, một tháng 2000~3000 cũng có thể.

	Nhưng là nàng ngồi cái này đã nửa ngày, tiến vào người xin việc không ít, nhưng vừa nhìn quảng cáo tuyển người, đều là quay đầu bước đi, nửa thiên hạ tới một đơn sinh ý không làm thành.

	Bất quá Đặng Vũ Kỳ lúc này tâm tư không ở nơi này trên mặt.

	Đang ở một giờ trước, nàng vị kia bạn trai cũ lại gọi điện thoại cho nàng đòi tiền, không trả tiền liền đến phòng trọ đi bồi hắn ngủ.

	Cách ngôn nói rất hay, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

	Lần trước nàng một mực hãm sâu kỳ trung không tự chủ, chờ báo quá cảnh về sau, hai ngày này càng nghĩ càng thấy được bản thân ngu xuẩn, tựa như tiểu lão bản nói như vậy, mình chính là cái chữ thiên Số 1 Đại Ngốc bức.

	Nhân cho hắn ngủ còn muốn cùng nàng đòi tiền hoa, không để cho liền bả quả chiếu gởi cho ba mẹ nàng, nàng cũng nghĩ không thông, thế thượng tại sao có thể có không biết xấu hổ như vậy nam nhân đâu? Thua thiệt chính mình lần trước còn thích quá hắn, thật là mắt mù.

	Dựa theo Quan Thu dạy, nàng không có cứng rắn từ chối, liền nói mình tay trước trên không có tiền, phía trước bạn trai lại nhiều lần bức bách về sau, bả công việc bây giờ địa chỉ nói cho hắn, nhượng hắn qua đây đàm luận.

	Lúc này Đặng Vũ Kỳ một bên khóa cửa, vừa quan sát phía sau đường trên đám người lui tới.

	Đều nói nữ nhân là cảm tính. Thật đến bước này, Đặng Vũ Kỳ trong lòng cũng là vô cùng mâu thuẫn, đã hi vọng đối phương qua đây, tốt làm hoàn toàn khỏi đoạn, đồng thời lại không hi vọng đối phương qua đây, như vậy bằng tự tìm đường chết.

	Mãi cho đến nàng kéo cánh cửa xếp lúc, nàng bạn trai cũ cũng không có xuất hiện, trong lòng thất lạc đồng thời cũng là hi vọng đối phương không cần phải bức nàng, đại gia từ nay về sau làm người xa lạ là tốt rồi.

	Đúng lúc này, một chiếc xe taxi đậu ở ven đường, cửa xe mở ra, ăn mặc T-shirt quần jean Chu Đồng xuống xe.

	Chuyển trước  tại lộn xộn, quảng cáo, giấy vụn, con ruồi bay ngang phố nhỏ trên nhìn chung quanh rồi một cái, sau đó lại hướng chính đối diện môn trước trên treo màu đỏ thẫm chiêu bài "67 Đồng Thành tài nguyên nhân lực công ty hữu hạn" nhìn một chút, miệng góc lộ ra một tia không tiếng động tiếu ý.

	Đi tới cửa khẩu, Chu Đồng hướng đang ở khóa cửa Đặng Vũ Kỳ hỏi: "Quan Thu có ở đây không?"

	"A. . ." Đặng Vũ Kỳ kinh ngạc một chút, chờ phát hiện là một phụ nữ về sau, trong lòng định liễu định nói: "Lão bản đi ra, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"

	"Hắn để cho ta qua đây chờ hắn."

	"Ta đây mở cửa ra, ngươi tại bên trong chờ a !." Nói Đặng Vũ Kỳ lại bả rèm cuốn thôi đi tới.

	Kèm theo rèm cuốn "Hoa lạp lạp" thanh âm, phía sau hai người lại truyền tới một hồi xe máy thanh âm, "Ân. . . Chính là chỗ này gia."

	"Ân, tiền cho ngươi ~ "

	"Không phải nói xong rồi 25 khối, lúc này mới 15 a."

	"Nhiều như vậy, yêu có cần phải muốn a !. . ."

	Nghe được sau lưng tiếng cải vả, Đặng Vũ Kỳ xoay trước liếc nhìn, sắc mặt nhất thời thay đổi, ven đường đang cùng đen xe ôm trả giá tiểu phân trước nam nhân, còn không phải là nàng bạn trai cũ nha.

	Ven đường mặc bó sát người v dẫn T-shirt, lặc đản chân bó khố, đầu đội kính mát, cổ tay trên còn trùm vào một chuỗi chuỗi hạt châu vật phẩm trang sức thanh niên, vừa lúc cũng chứng kiến Đặng Vũ Kỳ rồi, lập tức bả trên thân thép băng góp a ! Góp a ! Đưa hết cho tài xế, xoay người rất nhanh hướng Đặng Vũ Kỳ đi tới.

	Chờ đến Đặng Vũ Kỳ trước mặt, thanh niên tháo xuống khuôn mặt bên trên kính râm, cợt nhả nói: "Kỳ Kỳ, nghĩ tới ta chưa?"

	Đặng Vũ Kỳ sắc mặt không thế nào dễ nhìn, "Ta không phải nói, chúng ta đã chia tay, ngươi làm gì thế còn muốn vướng víu ta."

	Thanh niên vuốt vuốt tay trung quán ven đường kính râm, cười hì hì nói: "Đó là ngươi nói chia tay, ta còn không có đồng ý!"

	"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

	"Ngươi xem ngươi. . ." Thanh niên lột một bả bị gió thổi loạn tiểu phân trước, hướng bên cạnh Chu Đồng liếc nhìn, cương cười nói: "Nếu không thì như vậy, chúng ta đến địa phương khác đi tâm sự."

	Chu Đồng nghe xong hai câu, đại khái cũng đoán được xã này thôn không chủ lưu thanh niên là ai, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Triệu Úc Tân?"

	Triệu Úc Tân hướng nàng xem nhãn, một bộ xã hội nhân dáng vẻ cười hỏi: "Làm sao rồi, ngươi có việc à?"

	Chu Đồng con mắt hơi híp một chút, bên trong nổi lên một luồng hơi lạnh, lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi cũng là có tay có chân nhân, không đi đi làm công tác kiếm tiền, cư nhiên vơ vét tài sản một nữ hài tử, ngươi không chê mặt đỏ nha!"

	Triệu Úc Tân vừa nghe liền xù lông, đưa tay chỉ hướng nàng, "Ngươi một cái đàn bà thúi câm miệng cho ta, mắc mớ gì tới ngươi a! Lại hắn dùng lời nói nhảm cẩn thận lão tử quất ngươi."

	Chu Đồng nhiều đầu óc tiểu? Lúc đầu Quan Thu nhìn nhiều nhãn đều bị nàng "Ghi hận" thượng , Triệu Úc Tân lại dám trước mặt nhục mạ, đơn giản là bọ hung xuất động —— muốn chết!

	Chu Đồng tay mắt lanh lẹ nắm ngón tay của hắn đi trên một bẻ, Triệu Úc Tân đau "Kêu thảm thiết" rồi một tiếng, đi theo đi trên đất tồn đi, ôm lấy tay phải kêu thảm thiết nói: "A. . . Thảo nê mã. . . Mau buông tay. . ."

	Triệu Úc Tân không mắng hoàn hảo, hắn cái này một mắng bả Chu Đồng triệt để chọc giận, một cái cầm nã thủ bả hắn ấn ghé vào địa, ngón tay còn kém bẻ thành 90 độ, đau được hắn gào khóc thảm thiết.

	Sau đó từ sau thắt lưng móc ra một bộ còng tay khác, "Răng rắc" một tiếng cho hắn khảo thượng , sau đó nghiêm khắc sờ khóa cài, thép cài khảm vào trong da thịt. . .