 Chương 149 : Hồng Môn Yến (một)

	Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái một tuần lễ đi qua.

	Trong khoảng thời gian này xuất kỳ an tĩnh, internet không có bất kỳ sự tình phát sinh, 67 Đồng Thành sinh ý cũng phi thường nóng nảy, mỗi ngày đều là tài nguyên xung túc tiến vào.

	Trông coi này tìm được công tác nhân, trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, làm lão bản Quan Thu, đồng dạng cũng là phi thường hài lòng.

	Mà ngọn nến xưởng bên kia  tại Taobao trên nhận một đơn đặt hàng lớn, là Dương Thành bên kia một ra khẩu công ty, đang nhìn quá Phương Xảo bưu đi qua hàng mẫu về sau, duy nhất mua 5000 ngọn đèn chất lượng thường Hương Huân ngọn nến, bả Phương Xảo vui vẻ không được.

	Công ty mở hết mã lực, mặt khác lại tân tuyển mộ vài tên công nhân.

	Số 13 buổi chiều Thượng Hải thành phố bên kia lại đột nhiên gọi điện thoại tới, lần trước thân thỉnh nghệ thuật triển lãm thông qua, để cho bọn họ mặc dù qua đây an bài tham gia triển lãm công việc, bả Phương Xảo cao hứng không thôi.

	Nhưng là công ty cái này bên mới vừa nhận một đơn đặt hàng lớn, giống như nguyên liệu mua sắm, tạo hình thiết kế, sắp xếp vận chuyển những thứ này đều không thể rời bỏ nàng, trong lúc nhất thời bả nàng sầu chết.

	Ban đêm đang cùng Quan Thu sau khi thương lượng, Phương Xảo cuối cùng vẫn quyết định đi tham gia triển lãm.

	Hương Huân ngọn nến kỹ thuật hàm lượng quá thấp, là cái người có thể làm, hơn nữa làm được chất lượng, tạo hình chờ, không nhất định liền so với bọn hắn kém.

	Cho nên muốn đem bọn họ gia Hương Huân ngọn nến chế tạo thành một cái phẩm bài, nhượng ngoại nhân biết, chỉ có 【 Hương Huân tiểu Uyển chúc nghệ công ty hữu hạn 】 xuất phẩm Hương Huân ngọn nến là "Chính phẩm", là nhãn hiệu hàng!

	Mà phẩm bài đắp nặn trừ danh tiếng bên ngoài, còn cần muốn vòng sáng.

	Vòng sáng nơi nào đến? Đương nhiên là tham gia triển lãm.

	Trải qua nghệ thuật phát triển Hương Huân ngọn nến có thể kém rồi?

	Hơn nữa dùng Quan Thu lời nói nói, "Coi như bỏ tiền mua cũng cần mua phần thưởng ly quay về!

	Đây chính là chính phẩm, đây chính là bảng hiệu cam đoan.

	Về sau cái gì laser phòng giả tiêu chí, ipo,os9001 chất lượng hệ thống chứng thực gì gì đó, có thể cho nó làm cho toàn bộ lộng thượng , nguyên liệu dùng tinh khiết nhập khẩu đậu nành sáp, bấc đèn dùng Tây Vực Ava nói dài nhung miên, giấy bọc dùng lá vàng bao, toàn bộ hành trình thuần thủ công chế tác, như vậy Hương Huân ngọn nến bao nhiêu tiền một chiếc?

	... ít nhất ... Được 200 khối a !?

	200? Đó là thành phẩm.

	... ít nhất ... Được 400 lên.

	Ngươi chớ ngại đắt, còn không đánh gãy.

	Ngươi được nghiên cứu những người có tiền kia trong lòng. Nguyện ý lấy ra 200 mua cây nến thổ hào, căn bản không quan tâm nhiều lấy ra 200. Cái gì gọi là kẻ có tiền? Kẻ có tiền mua đồ đều là mua đắt tiền nhất, không mua tốt nhất!"

	Quan Thu lời nói bả Phương Xảo vui không được.

	Bất quá nàng chỉ nghe đi vào nửa bộ phận trước, còn như 400 khối một chiếc ngọn nến, nghĩ cũng không dám nghĩ, đừng nói bán.

	Trải qua sau khi thương nghị, trong xưởng sự tình tạm thời giao cho Phương Tú, ngược lại liền ba ngày thời gian, không được còn có Quan Thu đâu .

	Còn như sung trị nghiệp vụ bên kia, tài chính cùng Nhan Ly lưỡng tiểu cô nương tạm thời còn có thể ứng phó được rồi.

	Số 14 sáng sớm, Phương Xảo mang theo lần trước vì tham gia Dương Thành hội chợ, mà thiết kế tỉ mỉ "Phượng Hoàng giương cánh" Hương Huân ngọn nến, leo lên mở đi Thượng Hải thành phố Từ Gia Hối ô tô.

	Cái này bên Quan Thu trong lòng tiểu kích giật mình.

	Mấy tháng qua này, hai tỷ muội như hình với bóng, nhiều lần đều sắp không nhịn nổi xách súng lên ngựa rồi, bên kia chị vợ tổng hội thần kỳ xuất hiện, suýt chút nữa không có làm hắn biệt xuất bệnh tới.

	Lần này chị vợ cuối cùng đã đi, cơ hội của hắn cũng tới.

	Quan Thu chuyển đầu nhìn bên người tiểu bạch thỏ, hắc cười hắc hắc.

	Phương Tú bị hắn cười được sợ run cả người, nghĩ đến điều gì kiểu nàng, rất nhanh khuôn mặt liền đỏ lên.

	Quan Thu lái xe bả Phương Tú đưa đến ngọn nến xưởng, mới vừa đeo bao tay vào muốn trợ giúp điện thoại đã tới rồi.

	. . .

	. . .

	Hôm nay là ngày chủ nhật, thành bắc một nhà mới vừa khai trương không lâu đại hình bên trong phòng vận động trong phòng kín người hết chỗ, rất nhiều có tiền có rảnh rỗi người tuổi trẻ, xí nghiệp cao quản, bạch lĩnh đều qua đây nếm thức ăn tươi.

	Bất quá nằm ở tầng cao nhất đấu kiếm khu, bởi lúc này quốc nội tinh thông thuật này nhân ít, cho nên cũng tương đương an tĩnh một ít.

	Ba gian đấu kiếm phòng, trừ một gian treo có người đèn đỏ nhắc nhở bên ngoài, còn lại hai gian đều không, mà bên ngoài diện trang sức nguy nga lộng lẫy hành lang gấp khúc, trong khu nghỉ ngơi cũng chỉ có vẻn vẹn ba năm người ngồi ở chỗ kia uống trà nói chuyện phiếm.

	Đúng lúc này, kia líu lo lấy đấu kiếm cửa phòng mở, ăn mặc đấu kiếm phục Tào Tử Khâm đi ra, vừa đi bên dùng khăn lông trắng lau mồ hôi, một đầu như mực mái tóc vãn rồi cái búi tóc tự nhiên rối tung ở sau ót, mang theo một đại gia khuê tú khí chất.

	Rất nhanh, hậu diện lại cùng một vị tướng mạo anh tuấn, khí vũ hiên ngang người tuổi trẻ, đồng dạng cũng là ăn mặc đấu kiếm phục, chảy mồ hôi giữa hai lông mày khí thế mười phần.

	Người tuổi trẻ đi trên hai bước cười nói: "Tử Khâm đi lên một chuyến mỹ quốc quay về, trình độ thật là tăng trưởng a, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của ngươi."

	Tào Tử Khâm tiện tay bả khăn mặt đưa cho đi tới người bán hàng, khiêm tốn nói: "Tử Khâm tại sao có thể là Thẩm Kinh ca ca đối thủ, ngươi bất quá là để cho ta mà thôi."

	Phía sau người tuổi trẻ tự nhiên chính là Tô thành tiếng tăm lừng lẫy thanh niên tuấn kiệt Thẩm Kinh.

	Nghe được Tào Tử Khâm Thẩm Kinh khoát khoát tay cười nói: "Ngươi cũng không biết tài nghệ của ngươi bây giờ cao bao nhiêu, thế tiến công sắc bén, góc độ xảo quyệt, hơn nữa thể lực cũng là so với trước đây rõ ràng có tăng lên rất nhiều! Hạ khổ công a !?"

	Cùng nghỉ ngơi khu mấy người tuổi trẻ chào hỏi một tiếng về sau, hai người đi tới trống không chỗ ngồi cạnh ngồi xuống, Tào Tử Khâm mới nụ cười nhạt nhòa nói: "Khổ công đàm luận bất thượng, thế nhưng mỹ quốc bên kia ngươi biết, người tuổi trẻ đều phi thường tôn trọng vận động, ta cũng là bị hun gốm sứ đi theo rèn luyện một phen."

	Thẩm Kinh đưa một ly nước ấm quá khứ, hỏi: "Tử Khâm lần này trở về cũng không đi a !?"

	Tào Tử Khâm cười điểm một cái đầu, "Ân! Gia gia lớn tuổi, ca ca lại chuyên tâm nghiên cứu học thuật, cho nên có ý định để cho ta tiếp nhận gia tộc sự nghiệp."

	Thẩm Kinh điểm một cái đầu, thâm thúy trong tròng mắt mang theo ôn nhuận như ngọc tiếu ý, "Vậy là tốt rồi! Nói thật, ngươi nếu như không trở lại nữa ta liền muốn theo đuổi đi Mỹ quốc."

	Tào Tử Khâm nhấp một ngụm trà, cười cười không nói chuyện.

	Thẩm Kinh ho khan một tiếng, hỏi: "Đã đúng không tính đi, kia dùng kế tiếp có tính toán gì hay không?"

	Tào Tử Khâm nói: "Hiện nay ở nước ngoài hỗ liên dậy sóng đã lan đến gần quốc nội, rất nhiều xí nghiệp cũng ở đây bố cục, cho nên ta dự định ở nơi này phương phỏng vấn thử nghiệm mới."

	Thẩm Kinh nói: "Lần trước cùng ngươi nói chuyện điện thoại nhân, sẽ không có liên quan với đó a !?"

	Tào Tử Khâm cười nói: "Thẩm Kinh ca ca vẫn là thông minh như vậy. Quả thật có quan!"

	Thẩm Kinh nghi ngờ nói: "Oh, nói nghe một chút. Ta gần nhất một mực Thượng Hải thành phố bên kia, không có làm sao quan tâm Lộc thành tình huống của bên này!"

	Tào Tử Khâm có chút trầm ngâm nói: "Cái này nhân loại ngược lại không có cái gì, bất quá hắn xây trang web ngược lại xuất kỳ, cho nên ta dự định mua lại luyện tay một chút. Lần trước để cho ta gia gia đi nói hòa, đáng tiếc đối phương không chịu bán, cho nên ngày hôm nay mới hẹn hắn qua đây gặp mặt nói chuyện."

	Theo sát lấy Tào Tử Khâm bả Quan Thu đại thể tình huống nói một chút.

	Thẩm Kinh mặt nở nụ cười nghe xong, sau đó lại nhịn không được lung lay đầu, bật cười nói: "Như vậy đường phố đầu lưu manh, Tử Khâm muội muội cư nhiên muốn cùng hắn tự mình đàm luận, cái này cũng không giống như ngươi trước sau như một phong cách à?"

	"Ta có cái gì phong cách, bất quá là người khác nói ngoa mà thôi."

	Dừng một chút, Tào Tử Khâm cùng nói: "Còn như gặp nguyên nhân của hắn, chủ yếu là cái kia trang web làm quả thật không tệ, nếu như đối phương bằng lòng bán, quay về giao cho hắn kinh doanh cũng không sao.

	Nhân tẫn ngoài dùng, đây không phải là Thẩm Kinh ca ca một mực đọng ở mép lời nói nha."

	Thẩm Kinh điểm một cái đầu.

	Hắn hãy nói đi, đường đường Tào Thiệu Lễ tôn nữ lại có thể biết cùng một cái côn đồ đầu đường gặp mặt nói chuyện, cũng thực sự vô cùng hạ thấp thân phận đi.

	Đang ở hai người trò chuyện công phu, ăn mặc đồng phục phục vụ viên tới rồi, mặt mỉm cười nói: "Tào tiểu thư, hạ diện có vị kêu Quan Thu tiên sinh đến tìm ngươi, mời hỏi cần để cho hắn đi lên sao?"

	Tào Tử Khâm điểm một cái đầu, "Ân, mang hắn đến đây đi!"

	Rất nhanh người bán hàng dẫn Quan Thu tới rồi.

	Tào Tử Khâm cùng Thẩm Kinh hai người nhất tề nhìn sang.

	Dứt bỏ tướng mạo không nói chuyện, hắc sắc mũ trùm áo bông áo khoác, hắc sắc không chính hiệu căng chùng khố, hắc sắc cảnh đạp giầy thể thao, buồn cười nhất chính là, trong cổ còn vây quanh cái trắng đen xen kẽ dệt len khăn quàng cổ, ăn mặc quả thực quê mùa đến bạo nổ.

	Hơn nữa vừa đi vừa đánh dò xét, còn không ngừng hỏi người bán hàng vấn đề, như vậy hoạt thoát thoát chính là một cái chưa thấy qua việc đời nông thôn tiểu tử.

	Thẩm Kinh lung lay đầu, bưng ly lên che giấu một cái nụ cười trên mặt, chờ sau khi để xuống lung lay đầu không nói.

	"Tào tiểu thư ngài khỏe chứ, Quan tiên sinh tới rồi. . ."

	Tào Tử Khâm đứng dậy điểm một cái đầu, chờ người bán hàng đi rồi cũng không tự giới thiệu, hướng sau lưng cái ghế báo cho biết một cái nói: "Quan tiên sinh mời ngồi."

	"Ân, cảm tạ ~" Quan Thu ứng tiếng, đối với sở hữu dung nhan chim sa cá lặn Tào Tử Khâm nhìn như không thấy, khiết rồi liếc mắt hậu liền tiếp tục đánh giá chung quanh.

	Thực tế trên hắn vốn là không tính tới, thế nhưng Tào Tử Khâm nói ở trong phòng vận động quán chờ hắn, sau đó hắn mới tới được.

	Những vàng kia hắn đã làm tốt an bài, hai phần ba dùng cho nhà đầu tư cửa hàng. Hiện tại nhân dân đường, Thái An đường bên kia cửa hàng mới không đến một vạn nhất bình mễ, mua một ba bộ nửa đời sau cơ bản liền áo cơm không lo.

	Tiền còn lại hắn vốn là dự định khui rượu a ! Hoặc là ktv, 200 vạn, mã mã hổ hổ được rồi.

	Bất quá chỗ ăn chơi quá phiền phức, cả ngày cùng hình hình sắc sắc nhân giao tiếp, thường thường sẽ gặp phải mắt không mở nhân, hắn cái này bạo tính khí, quay về xem tràng tử không có động thủ, chính hắn liền được đem người đánh chết khiếp.

	Cho nên cái ý nghĩ này tạm thời đình chỉ.

	Vừa lúc, Tào Tử Khâm nói đến bên trong phòng vận động quán, nhất thời nhắc nhở hắn.

	Vật này hiện nay còn ít vô cùng, thuộc về mới phát sản nghiệp, nếu như làm rất tốt rồi, giống nhau cũng là tài nguyên xung túc tiến vào. Điểm trọng yếu nhất, đây là vận động, có bao nhiêu khỏe mạnh, có bao nhiêu dương quang, có bao nhiêu tích cực hướng bên trên sinh ý?

	Cho nên hắn ngày hôm nay qua đây, trên thực tế là khảo sát tới.

	Chờ sau khi ngồi xuống, cạnh bên người bán hàng qua đây thân thiết mà hỏi: "Tiên sinh ngài khỏe chứ, mời hỏi uống trà gì?"

	Quan Thu hỏi: "Các ngươi có trà gì?"

	Người bán hàng nói: "Chúng ta nơi đây cung cấp cà phê, Khả Khả nãi, hồng trà, trà xanh, trà Long Tĩnh cùng với trà hoa lài."

	Quan Thu nhe răng cười nói: "Tốt, xin cho ta tới ly nước sôi."

	Người bán hàng: ". . . Tiên sinh mời chờ một lát."

	Tào Tử Khâm cùng Thẩm Kinh gương mặt bắp thịt một hồi run rẩy.

	Chờ người bán hàng đi rồi, Quan Thu nhe răng cười cười nói: "Dân quê, uống không quen vài thứ kia, nhượng Tào tiểu thư cười bỉ ổi."

	Còn như cạnh bên vị kia, Tào Tử Khâm không có giới thiệu, Quan Thu cũng không có đi nhiệt tình mà bị hờ hững.

	Tào Tử Khâm làm làm dịu xuống một chút tâm tình, nói: "Quan tiên sinh, về gia gia ta lần trước. . ."

	Quan Thu ngắt lời nói: "Hỏi ngươi chuyện này."

	Tào Tử Khâm không dễ dàng phát giác cau mày một cái đầu, hiển nhiên là đối với Quan Thu hành vi không lễ phép rất là phản cảm, bất quá vẫn là nói: "Quan tiên sinh có lời gì mặc dù nói."

	Quan Thu đúng nàng biểu tình trên mặt làm như không thấy, xoay đầu hướng xung quanh nguy nga lộng lẫy trang sức cùng với phương tiện nhìn một chút, hiếu kỳ nói: "Ngươi nói ra một nhà loại này kích thước bên trong phòng sân vận động, khoảng chừng cần bao nhiêu đầu tư à?"

	Không chờ Tào Tử Khâm nói, bên cạnh Thẩm Kinh nói tiếp: "Ngươi muốn mở à?"

	Quan Thu cười nói: "Ta chính là hỏi hỏi."

	Thẩm Kinh nâng chung trà lên đi lưng ghế dựa trên dựa vào một chút, vểnh dậy chân bắt chéo mạn bất kinh tâm nói: "Toàn bộ thiết bị khí tài thêm cùng một chỗ đại khái 300 vạn;

	Tư nhân giáo đoàn đội chủ phó giáo luyện đều là  tại thi đấu quốc tế trung đưa qua phần thưởng, lương một năm thêm cùng một chỗ khoảng chừng  tại 200 vạn tả hữu;

	Mặt khác cái này đại lâu 5—9 tầng là bán đứt, tổng cộng tốn 800 vạn. Nếu như ngươi muốn làm lời nói, không nhiều lắm, 1500 vạn tuyệt đúng có thể làm được."

	"Ai, cái nhà này hỏa khẩu khí không đúng?" Quan Thu hướng nam tử cẩn thận nhìn một chút, không biết, đi theo hơi kinh ngạc nói: "Muốn nhiều tiền như vậy à? Không mở lên."

	Thẩm Kinh không nói.

	Cạnh bên Tào Tử Khâm chịu nhịn tính tình chờ bọn hắn nói xong, cùng nói: "Nói cái giá đi. . ."

	ps: Có phải hay không các người sau lưng ta bả vé tháng cùng phiếu đề cử tặng gả cho người khác? 