 Chương 175 : Trước khi đi dầy đặc vá

	Dứt bỏ thân phận bối cảnh không nói chuyện, kỳ thực Chu Đồng chính là một cái rất thông thường nữ hài, thậm chí cho người ta một loại không thông đối nhân xử thế ngây thơ cảm giác.

	Bất quá trái lại nói, ai cũng không phải trời sinh chính là sành sỏi, đều là hậu thiên bị xã hội giáo đối nhân xử thế hậu chậm rãi hình thành, cũng chỉ có Chu Đồng dạng này gia đình mới có thể bồi dưỡng được nàng kia không sợ hãi tính cách.

	Đây cũng chính là nàng cùng người thường sự chênh lệch.

	Trong điện thoại Chu Đồng cũng không nói cái gì, chính là nhắc nhở hắn đừng quên tới nhà làm khách.

	Các loại trò chuyện sau khi kết thúc, vừa lúc Đường Cảnh Sơn bên kia điện thoại tới, để hắn tới ký mua phòng hợp đồng.

	Quan Thu liền nhượng mẫu thân cùng nhau đi, sau đó lại một chiếc điện thoại bả đang cùng cao trung bạn học xoa mạt chược Quan Ưu Ưu kêu quay về.

	Trừ tỷ hắn, còn có một cái bạn học của nàng Sở Du, cũng là một cái rất cô gái xinh đẹp. Da thịt trắng nõn, yểu điệu vóc người, chải tóc song đuôi ngựa, thoạt nhìn thanh thuần mà khả ái.

	Về điểm này, thật được phi thường giá trị được nói một chút.

	Có một xinh đẹp tỷ tỷ, căn bản không thiếu nhận thức cô gái xinh đẹp cơ hội.

	Từ nhỏ đến đại tới gia đình hắn làm khách nữ hài tử nhiều không thắng cân nhắc, hơn nữa cái đỉnh cái xinh đẹp, rất nhiều đều ở đây gia đình hắn quá qua đêm, có đôi khi nhân nhiều lắm ngủ không dưới, còn cùng hắn chui qua một cái ổ chăn.

	Đáng tiếc a, hắn "Không", ngại nữ hài tử đó quá ồn, mỗi lần tới trong nhà liền cùng tiến áp vòng giống nhau, oa oa oa oa oa, hận không phải nhường các nàng mau cút.

	Đến khi lớn lên sau đó mới phát hiện, chính mình khi đó là có nhiều ngốc. . .

	. . .

	Các loại làm xong thủ tục đã là hơn bốn giờ chiều, cầm chìa khóa đi tới quán thành Hoa phủ.

	Quan mụ mụ cùng Quan Ưu Ưu đều là lần đầu tiên tới.

	Đầu tiên là đến lầu một ga ra nhìn.

	Ga ra rất đại, có 42 mét vuông, cũng là Nam Bắc triều hướng.

	Trong xe còn không có trát phấn, trông coi đen như mực, bất quá ba nữ nhân vẫn là tràn đầy phấn khởi đi thăm một vòng.

	Sau đó ngồi thang máy lên lầu.

	Quan mụ mụ cười hỏi "Cái này trở về đầu bị cúp điện làm sao bây giờ à?"

	Quan Thu cười nói "Cái này thiết kế là đôi dùng mạch điện, ngoài ra còn có máy phát điện, một ngày bị cúp điện sẽ khải dùng."

	Sở Du hỏi "Cái này phải thêm tiền a !?"

	"Ân! Thang máy phòng so với phổ thông nhà lầu đắt 150 một cái bình phương. Mặt khác bất động sản phí cũng quý 2 khối một cái bình phương."

	Sở Du điểm một cái đầu, một đôi đen như mực mắt to ở bên trong thang máy bốn chỗ trông coi.

	Rất nhanh đi tới 12 lầu, mở ra cửa chống trộm, một trầm muộn xi-măng vị xông vào mũi tới.

	"Oa. . . Như vậy lớn a!" Đi tới Sở Du kinh hô lên nhất thanh, hỏi "Cái phòng này bao nhiêu bình phương à?"

	Quan Thu nói "Không tính là công quầy diện tích vừa lúc 120 mét vuông."

	"Thật đại ~" đang khi nói chuyện Sở Du chạy đi Quan Ưu Ưu bên cạnh, ôm cánh tay của nàng xì xào bàn tán, thỉnh thoảng bộc phát ra một hồi tiếng cười.

	Cái này bên Quan Thu phụng bồi mụ mụ ở trong phòng quay trở ra.

	Quan mụ mụ trong ánh mắt cũng đầy là vui vẻ thần sắc, nhìn chỗ này một chút xem chỗ kia một chút, còn đưa tay sờ sờ tường cement vách tường, sau đó nói "Ngươi cho mụ mụ kia 20 vạn, trở về đầu liền dùng để sửa sang a !!"

	Quan Thu cười nói "Không dùng, ta vậy có tiền đâu!"

	Quan mụ mụ nói "Ngươi tiền muốn dùng để kinh doanh công ty, mụ có tiền lương."

	"Không sao thật." Mắt thấy mụ mụ còn đãi lại nói, Quan Thu cùng nói ". Ngươi quên ta với ngươi nói internet á. Hiện tại mỗi ngày có hơn vạn tinh khiết thu nhập, số tiền này cũng đều là con trai của ngài một người, ta vui vẻ xài như thế nào liền xài như thế nào."

	Quan mụ mụ sẽ không hơn nữa, nụ cười trên mặt đầy mặt. So sánh với căn phòng lớn xe hơi nhỏ, con trai có tiền đồ càng làm cho nàng hài lòng.

	 tại trong phòng nhìn hơn nửa giờ, mắt thấy trời sắp tối rồi bốn người mới xuống lầu.

	Đang ở thiên cảnh đường trên ăn cơm tối, các loại nhanh kết thúc lúc Quan Thu điện thoại lại vang lên, là Cố Huy đánh trở về, nói có việc muốn mời hắn hỗ trợ.

	Vừa lúc Quan Thu bọn họ cũng chuẩn bị về nhà, liền ước định ở nhà đụng mặt.

	Quan gia tiểu viện môn khẩu.

	Nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, trừ Cố Huy bên ngoài, Lữ Tuyết Phỉ, Trương Thần cùng với Tần Cảnh Minh các loại bảy người đều ở đây.

	Các loại vào gia môn sau khi ngồi xuống, Quan Thu mới biết được bọn họ ý đồ đến, thì ra bọn họ nghĩ kết phường  tại Phượng Đài thành phố cái này bên mở tài nguyên nhân lực công ty, trực thuộc  tại 67 Đồng Thành hạ mặt.

	Quan Thu hỏi Trương Thần "Các ngươi không phải nói muốn mở trà sữa tiệm, không ra à nha?"

	Trương Thần ngượng ngùng cười nói "Chủ yếu là trà sữa tiệm không có cái gì tiềm lực phát triển, chống đỡ chết về sau nhiều mở hai nhà chi nhánh mà thôi."

	Quan Thu nhìn về phía Lữ Tuyết Phỉ. Lữ Tuyết Phỉ cũng điểm một cái đầu, "Làm tài nguyên nhân lực chính là ta đề nghị.

	Không nói chuyện Phượng Đài thành phố, Giang Bắc địa khu có rất nhiều cùng như chúng ta đại trẻ tuổi nhân không tìm được việc làm, mà các ngươi 67 Đồng Thành cùng rất nhiều đại xí nghiệp công ty có hợp tác, công tác thật nhiều cơ hội, vừa lúc hình thành một người lực chuyển vận dây xích, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Quan Thu cười cười.

	Lữ Tuyết Phỉ nói không sai. 67 Đồng Thành kế tiếp quả thực muốn  tại trong phạm vi toàn tỉnh thiết lập chi nhánh công ty, các loại hình thành phẩm bài hiệu ứng về sau, này xa xôi thành thị địa khu sẽ chủ động đến 67 Đồng Thành tới tuyên bố quảng cáo, tiến tới sản sinh một cái tốt tuần hoàn.

	Bất quá nha. . .

	Cố Huy hỏi "Quan Thu ngươi cảm thấy thế nào?"

	Quan Thu lung lay đầu không nói chuyện.

	Cố Huy lập tức nói "Là vì sao không được à?"

	Lữ Tuyết Phỉ cũng nói "Đúng vậy a Quan Thu, chúng ta là thật tình thành ý muốn làm tài nguyên nhân lực."

	Cái khác nhân cũng là theo sát lấy hỏi.

	Quan Thu nói "Ta đây liền thẳng lời nói nói thẳng. Ta minh bạch ý của các ngươi, nhưng cái này là không có khả năng.

	67 Đồng Thành là một cái thẳng doanh công ty, không nên muốn cũng không cho phép cái gì trực thuộc công ty.

	Nếu như các ngươi thật muốn làm tài nguyên nhân lực hoặc là trực tiếp làm trung gian, đến lúc đó chia một ít ra cho các ngươi làm một chút;

	Hoặc là các loại 67 Đồng Thành ở nơi này bên thiết lập chi nhánh công ty về sau, các ngươi có thể tới công tác, nếu như biểu hiện tốt, ta sẽ bả một cái địa khu nghiệp vụ giao cho hắn phụ trách."

	Nghe được Quan Thu mấy người nhất thời không nói.

	Mở trung gian sở đương nhiên kiếm tiền, có thể Quan Thu nói, về sau 67 Đồng Thành sẽ tới cái này bên mở chi nhánh, bọn họ những thứ này "Người chơi tự do" cái nào liều mạng qua được nhân gia công ty hóa đưa vào hoạt động à?

	Còn như đến 67 Đồng Thành công tác, cái này nghe vào dường như cũng không tệ, có bạn học tầng quan hệ này, về sau nói không chừng cũng có thể lên như diều gặp gió. Chỉ là muốn đến về sau muốn  tại đã từng bạn học thủ hạ công tác, trong lúc nhất thời có chút ngại ngùng mặt mũi.

	Mọi người ở đây  tại nhà chính trong thương lượng thời điểm, tây trong phòng Quan Ưu Ưu đang ở "Khoe giàu" .

	Sở Du cùng nàng là bạn học cũ rồi, gia là một cái trấn, bất quá nhân gia so với nhà nàng có tiền lại nhiều, ba ba năm xưa chơi thuyền lớn, tuy nhiên sau này thất bại, nhưng lạc đà gầy so với mã đại, bây giờ đang ở trên trấn mở ở giữa đại siêu thị, thời gian trôi qua hồng hồng hỏa hỏa.

	Mỗi lần quay về hai người gặp mặt, nàng muốn  tại vật chất trên bị đúng Phương Tú vẻ mặt.

	Duy một có thể tự hào chính là, nàng so với Sở Du xinh đẹp.

	"Đây là ib thương vụ bản, 40gb phần cứng, 2g nội tồn, 16b độc lập lộ vẻ tồn." Dừng một chút, Quan Ưu Ưu vẻ mặt "Khó chịu" nói ". Phối trí coi như có thể, chính là màn hình nhỏ một chút, chỉ có 121 inch."

	Sở Du lật tới lật lui nhìn, yêu thích không nỡ rời tay, hỏi "Bao nhiêu tiền à?"

	"Ách. . . Vẫn ổn chứ, hai vạn tam."

	"Cái gì? Muốn. . . Hơn hai vạn a!" Sở Du thật được bị kinh động.

	Nhìn thấy Sở Du bộ dáng giật mình, Quan Ưu Ưu trong lòng tựa như tiết trời đầu hạ ăn khối băng kích lăng giống nhau, từ da đầu thoải mái đến chân chỉ tiêm, nàng rốt cục có thể lĩnh hội cái kia yêu huyễn bạn cùng phòng Thi Tiểu Vũ tâm tình.

	Khoe giàu thật sự sảng khoái.

	Lúc đầu chỉ là thấy được cái này bút ký bản đẹp vô cùng Sở Du, đang nghe giá cả hậu càng là cẩn thận từng li từng tí.

	Mấy vạn khối bút ký bản, ở nơi này năm đầu tuyệt đối là xa xỉ phẩm, nếu như làm hư, ba nàng tuyệt đúng sẽ đem mình "Bồi" cho Quan gia.

	Sở Du chơi hội máy vi tính thở dài nói "Chờ ngươi gia dời đến thành phố đi, về sau còn muốn tìm ngươi chơi cũng không dễ dàng."

	Quan Ưu Ưu liệt một khẩu trắng như tuyết hàm răng cười hắc hắc nói "Ta đệ nói, bộ kia phòng ở liền giữ lại gặp qua tuổi tiết quay về ở ở, về sau chúng ta đều đến Tô thành bên kia định cư."

	Sở Du kinh ngạc nói "À gia  tại bên kia thật có phòng ở à?"

	"Đúng vậy! Phòng ở đã sớm sửa xong rồi, ta đệ hiện tại sẽ ngụ ở bên kia."

	Sở Du không nói.

	Nguyên bản nghe người khác nói Quan Ưu Ưu đệ đệ bây giờ là Đại lão bản, nàng còn không làm sao tin tưởng, tết năm ngoái nàng còn gặp qua Quan Thu, thanh thanh tú tú, điến ngại ngùng ưỡn, nào có một tia đại lão bản phái đầu?

	Hiện tại nàng là chân tướng tin.

	Xe có thể mượn, phòng ở cùng bút ký bản cũng không thể cũng là mượn a !? Hơn nữa trước đây mặc được không có nàng xinh đẹp Quan Ưu Ưu, hiện tại từ đầu đến chân một thân phẩm bài hàng, hơn nữa cư nhiên dùng nước ngoài đại bài đồ trang điểm.

	Vốn là dung mạo so với nàng xinh đẹp, hiện tại ngay cả đồ trang điểm dùng cũng so với nàng tốt, còn có để cho người sống hay không?

	Sở Du ôm Quan Ưu Ưu cổ nói "Ưu Ưu, có thể hay không cùng ngươi đệ đệ nói một tiếng, để cho ta đến hắn trong công ty đi làm à?"

	Quan Ưu Ưu nghi ngờ nói "Ngươi không phải giúp ngươi trong nhà coi tiệm nha ~ "

	"Không nhìn. Ta muốn đi ra ngoài gặp mặt thành phố lớn phong cảnh, không như vậy thật muốn biến thành một cái thôn cô!"

	"Ngươi không phải thôn cô, ngươi là thôn hoa."

	"Ngươi mới là thôn hoa rồi! Quan thôn hoa. Hì hì, tên này thật chuẩn xác. . ."

	Hai cô bé rất nhanh liền náo loạn lên.

	. . .

	. . .

	Thông đi trung tâm chợ trấn cấp đường cái thượng , một chiếc Đông Nam thương vụ taxi xe đang ở không nhanh không chậm trông coi.

	Trong xe, nhất bang nam nữ trầm mặc không nói lời nào.

	Rốt cục, lái xe Trần Thần phá vỡ trầm mặc, "Nhân gia không muốn cũng là bình thường, nếu đổi lại là chúng ta cũng không khả năng để cho người khác trực thuộc."

	Cố Huy buồn bực nói "Thật chẳng lẽ muốn đi hắn công ty đi làm sao?"

	Vẫn rất ít nói chuyện Trương Mông nói ". Ngược lại ra ngoài mặt đi làm cũng là thượng , không bằng đang ở trong nhà nha. Hơn nữa, nếu không phải là xem ở bạn học mặt mũi thượng , nhân gia căn bản cũng sẽ không phản ứng chúng ta, còn có cái gì không hài lòng?"

	Ngồi ở Trương Mông bên cạnh một cái nam sinh nói "Ta không muốn đi làm, không có ý gì. Ta mở trung gian sở thử xem ~ "

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên Lữ Tuyết Phỉ nói ". Vậy dạng này a !, nghĩ đến hắn công ty đi làm nhấc tay."

	Bao quát Lữ Tuyết Phỉ ở bên trong, tổng cộng bốn người nhấc tay. Còn dư lại ba cái là Cố Huy, Tần Cảnh Minh cùng với Trương Thần.

	Lữ Tuyết Phỉ lại hỏi "Các ngươi còn dư lại dự định mở trung gian sở là sao?"

	"Đúng!"

	"Tốt lắm ~ sáng sớm ngày mai trên ta bả ý của các ngươi cùng Quan Thu nói một chút."

	Sau đó mọi người liền không nói, nhìn chằm chằm ngoài xe bờ ruộng ở giữa còn không có triệt đáy hòa tan tuyết đọng yên lặng đờ ra.

	Quyết định của ngày hôm nay e rằng chính là bọn họ cuộc sống phân nhánh khẩu, tương lai tốt hay xấu ai cũng không biết, nhưng không còn có làm lại cơ hội rồi ~

	. . .

	Muộn mười một giờ, Quan mụ mụ vẫn còn ở thu thập hành trang.

	Trong nhà chưng bánh bao, chiên dầu thịt bánh trôi, cá mặn thịt muối, mặn kê mặn áp, súc ruột, hai cái đại đông qua, một bầu 5 cân trang dầu hạt cải. . .

	"Nhiều lắm mụ, ta cái nào ăn rơi a ~ "

	"Không nhiều không nhiều. Ngươi bên kia nhiều người, còn có chị ngươi cái này kẻ tham ăn, luôn luôn cũng sẽ đến ngươi bên kia đi."

	Đang giúp vội vàng trang Quan Ưu Ưu kêu đụng thiên khuất, "Mụ, ta đi ngay một lần, đến ngươi trong miệng thì trở thành luôn luôn nữa à!"

	Ngủ lại Sở Du nhất thời xuy xuy nở nụ cười.

	Quan mụ mụ nói "Ta còn không biết ngươi a! Trước kia là không biết, hiện tại nếm được ngọt đầu, về sau cặp kia cá giầy đều cài không được."

	Quan Thu ha ha cười nói "Mụ ngươi yên tâm. Về sau tuần lễ vừa đến thứ năm ta liền thịt cá, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, gặp ngày lễ ngày liền rau xanh tào phở phối cà rốt khô."

	"Ngươi dám!" Quan Ưu Ưu nói liền đi tới đấu võ.

	Quan mụ mụ cùng Sở Du nhất thời cười không ngừng.

	Sau khi rửa mặt, Quan Thu đi lên đông phòng.

	Tay nâng lấy nhất bản nguyên bản Anh Văn thư Quan mụ mụ hỏi "Làm sao còn chưa ngủ à?"

	Quan Thu liền bò giường trên, dán hắn mụ mụ ngủ, "Ngủ không được, muốn cùng ngươi trò chuyện tiếp trò chuyện."

	Quan mụ mụ lấy mắt kiếng xuống, ôm cổ hắn cười ha hả nói "Muốn cùng mụ mụ trò chuyện cái gì à?"

	Nàng phát hiện lần này con trai sau khi trở về thay đổi được đặc biệt dính nhân. Trước đây kia dùng mê thích quậy nhân, nhưng bây giờ lộ vẻ đã thành quen thuộc ổn trọng, lễ mừng năm mới mấy ngày nay cái nào đều không đi, mỗi ngày đang ở gia vây quanh nàng chuyển, nhượng nàng rất là không thói quen.

	"Không có cái gì. Chính là nghĩ nghe ngươi nói chuyện, lải nhải lải nhải cũng được."

	Quan mụ mụ vỗ vỗ đầu hắn, cười nói "Kia. . . Mụ mụ cho ngươi hát một bài a !."

	Quan Thu cười nói "Tốt! Liền hát ngươi sở trường nhất hôm qua tái hiện."

	Hắn kiếp trước sở dĩ thích nghe bài hát tiếng Anh, có hơn phân nửa nguyên nhân là chịu mẫu thân hắn hun đúc. Khi còn nhỏ hắn mụ mụ thường thường hát các loại bài hát tiếng Anh cho hắn nghe, đáng tiếc thời điểm đó hắn không hiểu được thưởng thức.

	Quan mụ mụ liền vỗ đầu hắn nhẹ nhàng hát nổi lên kinh điển bài hát tiếng Anh khúc 《 hôm qua tái hiện 》, "When i was young, khi ta lúc còn trẻ, idl istentotheradio, ta thích nghe radio. . ."

	Quan Thu nửa ôm mẫu thân hắn hông của, chóp mũi nghe mùi vị quen thuộc, tai vừa nghe quen thuộc giai điệu, tựa như về tới khi còn nhỏ giống nhau.

	Từ từ, hắn  tại tiếng ca trung đang ngủ. . 