Chương 53: Không phải oan gia không tụ đầu

	Quan Thu không vì mình quá mức,  tại đại nốt ruồi nam đem tiền huê hồng toàn bộ lui rơi sau đó, cũng không lại nói cái gì ngoan thoại, phủi mông một cái rời đi.

	Còn như đại nốt ruồi nam phía sau làm sao mắng hắn, vấn đề này hắn chưa bao giờ lo lắng.

	Cách ngôn nói rất hay, người nào tiền không nói nhân, người nào hậu không bị nói, nghĩ nhiều lắm dễ dàng già yếu.

	 tại từ đông đến tây không đến 500 thước "Nhân tài giao lưu trung tâm" đi lần, Quan Thu một bên tìm thích hợp internet địa chỉ, một bên suy nghĩ trung gian sở chuyện này.

	Lộc thành trung gian sở một mực phải đến 08 năm khủng hoảng tài chính hậu mới bắt đầu chính quy lên hết thảy vào xưởng nhân viên, chỉ muốn phỏng vấn không thành công, trừ thu 10 đồng tiền phí báo danh bên ngoài, tiền huê hồng một phần không thiếu toàn bộ trở về.

	Nhưng là bây giờ mới 03 năm, khoảng cách Lộc thành trung gian sở chính quy hóa còn có hơn bốn năm thời gian, trong lúc này, vô số người xin việc trải qua vừa rồi những người đó từng trải.

	Bọn họ bị lừa về sau, 99% chỉ có thể khóc lóc kể lể cầu xin, cầu trung gian sở lão bản đem tiền huê hồng trả lại cho bọn họ.

	Thế nhưng kết cục đều là đã định trước, tiền đến rồi trung gian sở lão bản tay trên nghĩ lại toàn khoản muốn trở về, vậy căn bản là người si nói mộng, có thể lui phân nửa đều xem như là lương tâm.

	Nếu như hắn ở nơi này con phố trên mở in tờ nết, giống như vậy chuyện mới vừa rồi về sau hội mỗi ngày trình diễn, đến lúc đó hắn quản là bất kể?

	Một hồi hai hồi còn chưa tính, nhiều lần về sau, nhân gia cũng sẽ không một mực bán hắn mặt mũi. Đáng nhân tài lộ như giết cha mẹ người, chọc tức giận, thật · Quan nhị gia tới cũng không tiện sử dụng.

	Cho nên chuyện này còn muốn bàn bạc kỹ hơn, không thể quá mạo tiến.

	Đương mặt trời chậm rãi ngã về tây lúc, Quan Thu trong đầu một cái hình thức ban đầu cùng kế hoạch lúc trước chậm rãi trọng chồng lên.

	Sáng ngày thứ hai, Quan Thu cùng mập mạp bọn họ cùng nhau đi thu thập mới vừa cho thuê môn mặt.

	Chư Tam Thủ mấy người dường như cũng nhận mệnh, mỗi ngày sớm trên đúng hạn án có một chút Đế Hoa Chi Tú lầu hai đưa tin, có việc thì làm, không có hoạt trở về Quang Minh thôn kia đợi.

	Đương nhiên, làm việc vẫn là như cũ, có thể lười biếng tận lực lười biếng, thực sự không có biện pháp, cũng là cùng tính toán hạt châu giống nhau, Quan Thu đẩy một cái động một cái, nếu không thì đúng liền ngồi xổm tường góc hút thuốc vẽ vòng tròn, chờ đấy ăn cơm.

	Không đề cập tới Chư Tam Thủ ba người, Quan Thu buổi trưa theo thường lệ đến Ngô Hương Quân nơi đó chùa cơm. Ngô người què nói là đi lên Tô thành cầm hàng, bất quá Quan Thu biết, lão già này mười có tám chín đi gặp tình nhân cũ được rồi.

	Một ngày vô sự.

	Màn đêm phủ xuống thời giờ, bọn họ một khối trở về dương quang đường, ban đêm cùng mập mạp bọn họ một khối ăn trễ cơm.

	Cơm ăn được một nửa lúc thanh tú nha đầu điện thoại tới, Quan Thu buông cà mèn, vội vã quệt miệng, đi nhanh ra ngoài cửa nói tiếp: "Làm sao rồi, tiểu quai quai."

	"Cái kia. . . Tỷ xế chiều hôm nay đi tiểu thương phẩm thị trường mua chút ít ngoạn ý, chờ chút chúng ta đến phố buôn bán bên kia đi bày sạp, ta cũng không đi ngươi bên kia."

	Quan Thu cào đầu nói: "Không phải nói cho các ngươi an tâm học máy vi tính, nàng nghĩ như thế nào đứng lên đi luyện quầy sao?"

	"Ân. . . Tỷ nói lời ít tiền tốt phụ gia dùng."

	"Như vậy a." Quan Thu đã hiểu. Đoán chừng là Phương Xảo trên thân không có tiền gì, lo lắng trở về đầu thật ăn không khí, đây là phòng ngừa chu đáo!

	Nghĩ tới đây, Quan Thu khuôn mặt trên cũng là đau rát.

	Kiếp trước nhượng thanh tú nha đầu thương tâm Lưu Lệ, nhượng chị vợ đi theo làm Toái Tâm coi như, hiện tại lại để cho hai tỷ muội đi theo chính mình dày vò chịu tội, ngay cả các nàng một điểm phòng thân tiền đều móc rỗng, còn muốn các nàng đi bày sạp nuôi sống chính mình.

	"Như vậy, ta lập tức đi tới." Quan Thu cũng không ở trong điện thoại nhiều nói, dặn một câu sau đó xoay người vào internet, cùng mập mạp còn có Chu Đông Hải thông báo vài câu, cầm trên chìa khoá hướng bờ sông bên kia phố buôn bán chạy đi.

	Lúc đầu hắn nhượng hai tỷ muội từ chức, là chuẩn bị làm cho các nàng đến internet hỗ trợ, thế nhưng sau này vừa nghĩ không thích hợp, internet dù sao cũng là chỗ ăn chơi, vạn nhất gặp phải cái gì xã hội người đi chọc giận các nàng, như vậy hắn chính là muốn nổi đóa, cho nên cuối cùng đưa các nàng đi học máy vi tính, ngược lại về sau sẽ có rất nhiều công việc văn phòng cần muốn các nàng làm.

	Có thể hắn lại bỏ quên chị vợ cảm thụ. Nàng kia dùng hiếu thắng nhân, làm sao có thể chờ đấy hắn đi an bài công tác?

	. . .

	Quang Minh đường trung gian Quang Minh trong tiểu khu, Ân Thiếu Tùng cùng hắn mới vừa cưới không lâu lão bà xinh đẹp đang ở lưu cẩu.

	Ân Thiếu Tùng không có tâm tình gì lưu cẩu, là bị lão bà cứng rắn lôi ra ngoài. Không có biện pháp, chồng già vợ trẻ, không cưng chìu điểm đầu trên dễ dàng biến thành HLBE.

	Bất quá cho dù dưới người tới, nhưng Ân Thiếu Tùng nhưng vẫn lông mi đầu co rút nhanh.

	Xế chiều hôm nay 5 điểm, Lương Kim Long gọi điện thoại cho hắn, nói cái kia đại lưu manh cùng hắn muốn 6 vạn, thiếu một phân liền đem hắn internet đập.

	Sáu chục ngàn a, hắn internet một năm tinh khiết thu nhập cũng bất quá mới 20 vạn, liền như vậy cho đối phương, hắn thật được có chút không cam lòng.

	Nhưng là không để cho lại không được. Hắn ngày hôm nay ban ngày lại tìm người tháo qua, cái kia đại địa cứng bây giờ đang ở An Lâm trấn trên danh khí rất đại, chợ rau một mảnh kia lẫn vào không có một cái dám đi tìm hắn để gây sự, có cái kêu Trương Đại Thắng du côn, còn bị hắn trước mặt mọi người quạt một bạt tai, liền cái ngoan thoại đều không dám quăng ra.

	Người như vậy, vạn nhất đem hắn làm phát bực rồi, hậu quả khó mà lường được.

	"C con mụ nó Vinh Đông Minh, tốt nhất ngày mai xuất môn bị xe đụng chết." Ân Thiếu Tùng suy nghĩ kỹ một hồi đều không biện pháp gì, chỉ có thể ở trong lòng mắng to Vinh Đông Minh.

	"Tút tút tút ——— "

	Đang ở Ân Thiếu Tùng suy nghĩ thời điểm, phía sau truyền đến mô-tơ tiếng còi xe, Ân Thiếu Tùng lão bà sợ được tùng dây xích chó, màu trắng tinh Tát Ma bộ dạng xun xoe chạy tới giữa đường.

	"Hắt xì ——" lái xe gắn máy nhân bị đột nhiên xông tới Teddy lại càng hoảng sợ, lập tức tới một khẩn cấp thắng xe, bất quá săm lốp xe vẫn là đè lên Tát Ma móng vuốt.

	"A ô a ô a ô ——" bị áp đến Tát Ma nhất thời không ngừng kêu thảm thiết, thấp đầu liếm láp lấy chân trước.

	Ân Thiếu Tùng lão bà chạy tới vừa nhìn, đau lòng nước mắt đều xuống, mắng to: "Ngươi mắt mù á..., như vậy đại cái đường cũng không đủ ngươi đi, xem đem ta gia Nữu Nữu đụng được. . . Ta cho ngươi biết, nhà của ta Nữu Nữu nếu là có cái cái gì không hay xảy ra, ta không để yên cho ngươi. . ."

	Theo tới Ân Thiếu Tùng, tâm tình vốn là không tốt, vừa nhìn lão bà mình khóc được lê hoa đái vũ, cũng đi theo chửi ầm lên.

	Hai người chỉ mải mắng, ai cũng không có nhìn xe máy người điều khiển dáng dấp ra sao. Chờ mắng nửa ngày phát hiện đối phương không nói được một lời, Ân Thiếu Tùng mới thẳng người lên hướng đối phương nhìn lại.

	Đầu tiên mắt, Ân Thiếu Tùng chỉ cảm thấy được phi thường nhìn quen mắt, lại nhìn một cái, cầm khỏa đại thảo. . . Hắn. . . Hắn không phải là Đế Hoa Chi Tú lão bản nha.

	Nhất thời một luồng hơi lạnh tự Achilles cái đó chủng thẳng vọt Ân Thiếu Tùng đại não, đầu lớn tựa như tao trọng vậy "Ông" một cái thanh âm, vô ý thức thấy đối phương chính là lấy hắn "Mạng chó" tới!

	Mục đích không cần nói cũng biết, giết chó dọa khỉ.

	"Ta. . . Ta nên làm cái gì bây giờ. . . Liều mạng với ngươi?

	Coi như hết, ngay cả Dương Thái Nghiêm đều không phải là đối thủ của hắn, ta làm sao có thể đánh thắng được hắn. Vạn nhất đối phương trên thân dẫn theo dao găm, cho hắn đến cái bạch dao nhỏ tiến, hồng dao nhỏ ra, thật muốn chết  ko kịp ngáp.

	Nếu không thì. . . Nếu không thì cầu xin tha thứ a !. . .

	Không nên không nên ~ trong tiểu khu nhiều người như vậy, ta nếu như thấp kém nói chuyện với hắn, về sau ta  tại Quang Minh đường còn làm sao mang dậy đầu? Thiên Vũ internet lão già kia còn không được cười chết."

	Đang ở Ân Thiếu Tùng trong đầu thiên hồi bách chuyển chi tế, cưỡi  tại mô-tơ người trên xe nói chuyện, "Miệng sạch một chút, có việc nói sự tình, chớ ở nơi đó miệng đầy phun phân!"

	Tỉnh hồn lại Ân Thiếu Tùng hoảng nhiên phát hiện, lão bà mình vẫn còn ở tầng tầng không ngớt mắng, sợ được lông tơ đều dựng thẳng dậy rồi, xoay người một cái bước nhanh vọt tới lão bà bên cạnh che miệng nàng lại ba.

	"Ngô ngô. . . Ngươi làm gì thế. . . Buông ra. . ."

	"Câm miệng! Không cần nói."

	Ân Thiếu Tùng khó được rầy một câu lão bà, chờ xoay người lúc, khắp khuôn mặt là lúng túng nụ cười, "Ai nha, cái này. . . Đây không phải là Quan lão bản, thật là thật trùng hợp."

	Cưỡi ở xe máy bên trên Quan Thu đang ở phiền muộn!

	Vốn là muốn sao cái gần đường, cho nên mới từ Quang Minh trong tiểu khu đi, tiểu khu cửa lớn phía tây ra khẩu nối thẳng Giang Hải đường. Nào biết nóng ruột phía dưới để người ta cẩu đụng bị thương.

	Nhìn cái này đúng phu phụ bộ dạng cũng biết là yêu cẩu nhân sĩ, dưới loại tình huống này, không ra chút máu là đừng nghĩ đi nha.

	Đang ở Quan Thu nghĩ làm sao thiếu ra chút máu thời điểm, nam chủ nhân chính là lời nói một cái đem hắn kéo về thực tế. Nhìn kỹ lại mặt của đối phương, suýt chút nữa không có bật cười.

	Quả đúng, không phải oan gia không tụ đầu.

	Đèn đường mờ vàng xuống, Quan Thu nhếch môi, lộ ra vừa khẩu rét lạnh hàm răng, biết mà còn hỏi: "Ngươi là. . ."

	Ân Thiếu Tùng có chút không tiện lúng túng, khuôn mặt còn có chút nóng lên. Tốt xấu hơn 40 tuổi nhân rồi, cư nhiên ở một cái tuổi nhỏ trước mặt rụt rè, cũng thật sự là mất mặt.

	"Khái khái ~ cái kia. . . Quang Minh internet là ta mở."

	"Oh ~~~" Quan Thu kéo dài thanh âm mức độ ứng tiếng, sau đó từ xe máy đi lên, đánh xe tốt chống đỡ hướng Ân Thiếu Tùng đi tới.

	Ân Thiếu Tùng lúc còn trẻ sự can đảm theo an dật sinh hoạt đã sớm vứt sạch, lại thêm lên óc hải lý bị Lương Kim Long quán thâu qua có quan hệ với Quan Thu "Đáng sợ thủ đoạn", lúc này thấy đối phương mặt lạnh tới rồi, cho rằng hắn phải giống như hành hung Dương Thái Nghiêm giống nhau đánh chính mình, sợ được lui về phía sau bước.

	Tới được Quan Thu ôm bờ vai của hắn, buồn rười rượi nói: "Thì ra ngươi chính là Quang Minh đường trên tiếng tăm lừng lẫy Lão Ưng a. . ."