 Chương 120 : Hướng dẫn từng bước (canh thứ ba cầu đặt cầu vé tháng)

	Kiếp trước cái này vụ án giết người mãi cho đến nửa năm sau mới cáo phá.

	Hơn nữa cũng không phải cảnh sát theo tuyến tìm được người mang tội giết người, mà là có người tố cáo, cảnh sát lúc này mới phát hiện bọn họ một mực người muốn tìm lại chính là "Người chết" .

	E rằng rất nhiều người muốn nói, đơn giản như vậy nhất kiện cuộc tình tay ba sát án kiện, cảnh sát làm sao có thể chậm chạp không có phá án và bắt giam?

	Sự thực là đây là đứng ở thượng đế thị giác một loại ảo giác.

	Đầu tiên đây là 2003 năm, các loại hình trinh kỹ thuật còn rất lạc hậu, dùng cho xác nhận người chết thân phận dna kiểm tra đo lường phải đến Tô thành đi làm, vụ án phát sinh phụ cận video ghi hình rõ nét hoàn nguyên phải đến tỉnh lý đi làm;

	Sau nó, vụ án phát sinh lúc chính là một năm trung nhiệt độ cao nhất thời gian, nấp trong dưới giường cỗ thi thể kia cao độ hư thối, thậm chí ngay cả người chết tướng mạo đều không thể xác nhận, chỉ có thể căn cứ thân cao thể trọng cùng với chủ phòng khẩu thuật tới gián tiếp xác nhận người chết thân phận.

	Mà xương sọ thiết lập mô hình kỹ thuật, kia phải đến năm 2008 mới sơ bộ dùng cho pháp y giám định.

	Còn như nói liên hệ thân nhân người chết tới xác nhận, càng là nghĩ đương nhiên.

	Kia đúng "Bỏ mạng uyên ương" gia đều ở đây xa xôi địa khu, điện thoại không thông, giao thông cũng tuyệt không thuận tiện, qua lại một chuyến chí ít nửa tháng. Không phải tình huống đặc biệt xuống, cảnh sát thông thường đều là chờ án kiện phá án và bắt giam hậu thư tín thông tri người nhà tới nhận dẫn thi thể.

	Hơn nữa có rất ít người tới nhận dẫn.

	Vưu nhớ kỹ kiếp trước một cái đưa tin, Dương Thành thành phố hàng năm có hơn một ngàn bộ thi thể không người nhận dẫn, mà toàn quốc các nơi hàng năm cũng có hơn mười ~ mấy trăm không đợi vô danh thi thể không người nhận dẫn.

	Khủng bố như vậy ~

	Vấn đề bây giờ là, Quan Thu biết cảnh sát điều tra phương hướng có sai lầm, thế nhưng nhưng không biết làm sao nhắc nhở bọn họ.

	Oh, nhân gia cảnh sát tân tân khổ khổ điều tra hơn một tháng, ngươi bấm ngón tay tính toán nói "Người hiềm nghi là ta ta ta, các ngươi đi tìm hắn a !", đó không phải là vô nghĩa nha.

	Đương nhiên, đây là nhất phương diện nguyên nhân, ngoài ra còn có một điểm không thể cho người biết tâm tư.

	Hắn hi vọng vụ án này là ở "Lộc thành thị cục công an các cấp lãnh đạo dưới sự chỉ huy,  tại toàn thể công an cảnh sát sớm đêm chiến đấu hăng hái xuống, cùng với Chu Đồng không ngừng phân tích nghiên phán hạ", rốt cục phá hoạch án kiện.

	. . .

	Mùa thu sau giờ ngọ dương quang ấm ấm áp áp, xuyên thấu qua kính chắn gió chiếu xạ  tại màu cà phê cái văn mộc trung khống thai thượng , chiết xạ ra đạo đạo quang vựng.

	Chu Đồng sợ ánh sáng ngất lắc Quan Thu con mắt, đưa tay bả che nắng bản để xuống.

	Là một cái như vậy nho nhỏ động tác bả trầm ngâm trong Quan Thu kinh tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn một chút khao khát Chu Đồng, sờ mũi một cái nói: "Các ngươi nói một chút suy đoán."

	Chu Đồng suy nghĩ một chút nói: "Căn cứ hiện nay nắm giữ tình huống đến xem, đây là báo thù không thể nghi ngờ, thế nhưng chúng ta một mực không tìm được động cơ giết người. . ."

	Quan Thu lặng lặng nghe, nỗ lực từ trung tìm được cảnh sát sao lãng điểm đáng ngờ.

	"Nữ người chết bên đó đây, có phát hiện hay không chỗ nào khả nghi?"

	Chu Đồng lung lay đầu nói: "Không có! Chúng ta  tại nàng sinh tiền công tác hai cái đơn vị điều tra qua, này điều tra đối tượng cũng không cụ bị động cơ gây án."

	"Đơn vị? Ôn châu phòng gội đầu đều có thể được xưng là đơn vị sao?"

	Quan Thu ngây ra một lúc, sau đó thì biết rõ, cảnh sát khả năng đến bây giờ cũng không có nắm giữ nữ người chết "Xuống biển" tình huống.

	Bất quá cũng đúng, nữ ban ngày trên bình thường ban, sau khi tan việc y phục đổi một lần đi tiệm uốn tóc, có mấy cái có thể biết? Hơn nữa mới vừa xuống biển nữ nhân, rất lưu ý người khác chuyện linh tinh giết thời gian, trở lại phòng trọ kia bên luôn là ăn mặc một bộ phụ nữ đàng hoàng bộ dạng.

	Cái này cũng cho cảnh sát phá án và bắt giam án này mang đến rất lớn độ khó.

	Đồng thời cũng gián tiếp nhắc nhở chúng ta, đại bảo vệ sức khoẻ lúc nghìn vạn không nên tìm này mặc hở hang tiểu thư, này tuyệt đúng đều là thân kinh bách chiến lão du điều, nói không chính xác vài phần chung trước vừa mới ăn xong kê.

	Quan Thu suy nghĩ một chút, được bả vụ án này mạch suy nghĩ đi nữ người chết bán y chuyện này trên dẫn mới được.

	"Ta xem hồ sơ đi sau hiện tại một cái điểm đáng ngờ. . ."

	Chu Đồng lẳng lặng nghe Quan Thu giảng giải, hồi lâu qua đi mới hỏi: "Ngươi ý tứ, người nữ nhân này thật không đơn giản?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Đúng! Ngươi xem, người nữ nhân này công tác cái kia xưởng nhỏ hiệu quả và lợi ích rất kém cỏi, bình thường đều là tám giờ ban, thế nhưng theo chủ phòng cùng với mấy vị người chứng kiến xưng, rất ít ở nhà chứng kiến nàng, điều này nói rõ cái gì?"

	Chu Đồng không hiểu, "E rằng nhân gia cùng bằng hữu đi chơi!"

	"Cái gì đi chơi a, nàng  tại cái công xưởng kia đi làm mấy tháng, đồng sự ngay cả nàng thuê ở đâu cái thôn cũng không biết, người như vậy người nào cùng nàng chơi à?"

	Chu Đồng suy tư khoảng khắc, điểm một cái đầu nói: "Quả thực ~ chúng ta đi nàng trong hãng thăm viếng điều tra lúc, nếu không phải là lấy hình ra, rất nhiều người ngay cả nàng tên đều quên."

	"Đúng vậy ~ ngươi nói nàng lại không bằng hữu gì, bình thường công tác lại thong thả, sau khi tan việc làm gì vậy?"

	"Đúng vậy, làm gì?"

	Quan Thu khóc cười không được nói: "Ta hỏi ngươi!"

	Chu Đồng đỏ mặt lên, nhìn trái phải mà nói hắn nói: "Được rồi, ta một người đồng nghiệp tháng sau muốn kết hôn, ta giúp ngươi hỏi hỏi hắn có cần phải muốn mua chút Hương Huân ngọn nến gì gì đó."

	Quan Thu nhịn không được bật cười, "Được a, đến lúc đó ta nhượng Tú Tú cùng ngươi liên hệ."

	Nghe được "Tú Tú" hai chữ, Chu Đồng hoảng hốt một cái, phục hồi tinh thần lại hỏi: "Ta đây kế tiếp nên làm như thế nào à?"

	Lời thốt ra khẩu, Chu Đồng mới cảm giác có chuyện, như vậy hỏi không phải ra vẻ mình rất vô năng, đi theo lại giải thích nói: "Lần trước trong cục đã bả Diêu Kim Yến mọi người tế quan hệ đều cắt tỉa quá, không có phát hiện có giá trị gì manh mối."

	Nói xong Chu Đồng liền trơ mắt nhìn Quan Thu.

	Mặc dù giải thích rất yếu ớt, nhưng nàng đã tận lực.

	Quan Thu cảm giác có chút ý thức rộng rãi đau, hắn biết rất rõ ràng người hiềm nghi phạm tội là ai, thế nhưng ngại vì các loại nguyên nhân cũng không tiện trực tiếp cùng đối phương nói rõ.

	Nhưng nhìn Chu Đồng cặp kia khao khát nhãn thần, hắn thấy phải tiếp tục mang xuống ý nghĩa cũng không đại.

	"Ách. . ." Quan Thu nhe răng cười cười, tự mình cảm giác đặc biệt chân thành hỏi: "Chu cảnh nhân viên, chúng ta là không là bạn tốt à?"

	Chu Đồng cả người nổi da gà lên, "Làm. . . Làm gì như vậy hỏi à?"

	"Ngươi liền nói có đúng hay không a !?"

	"Ân. . . Là sao ~ "

	"Như vậy miễn cưỡng?" Quan Thu nói câu, đi theo nghiêm túc nói: "Đã đúng như vậy, vậy có chút sự tình liền trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, không thể lại cáo nói ra người thứ 3, dù là Hồng Quốc Thăng đều không được."

	"Ân!" Chu Đồng cảm giác Quan Thu hạ diện muốn nói rất trọng yếu, Vì vậy trịnh trọng điểm một cái đầu.

	Quan Thu cũng không lại tiếp tục vòng vo, "Tốt, kia ta cho ngươi biết, cái kia nữ người chết  tại vừa trong trấn kia vừa làm quá tiểu thư, các ngươi quá khứ tra một chút, mới có thể tìm được đầu mối hữu dụng."

	Chu Đồng con mắt một cái trợn to, "Làm sao ngươi biết? Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ. . ."

	Quan Thu một búng nước miếng suýt chút nữa không có nghẹn chết, liếc mắt nói: "Nhớ kỹ lời nói của ta." Đi theo liền mở cửa xe đi xuống.

	"Quan Thu. . ."

	Quan Thu xoay người, Chu Đồng kinh ngạc nhìn hắn, nụ cười  tại mặt nàng trên nhanh chóng ngất nhiễm ra, "Cảm ơn ngươi ~ "

	Sau đó Chu Đồng nhanh chóng cho xe chạy rời khỏi nơi này.

	. . .

	Lộc thành thị lão nhân mới cao ốc  tại Hải Xuyên đường cùng hạnh phúc đường giao giới, đang ở nhân tài cao ốc đường cái đúng diện có một nhà kêu "Tư Vĩ tài nguyên nhân lực công ty hữu hạn" tiệm diện.

	Tiệm diện rất đại, từ ba cái cửa hàng bán lẻ bộ phận đả thông hình thành, có 134 mét vuông, trong diện một nửa là ô vuông văn phòng, hơn mười người ăn mặc đồng phục làm việc công nhân đang ở nhận gọi điện thoại, còn có thông thường còn lại là tiếp đãi khu, mặc dù đã gần sát thiên đen, thế nhưng trong tiệm người xin việc vẫn là một mảnh đen kịt.

	"Xin chào, mời hỏi Tứ Hải điện tử tiền huê hồng bao nhiêu à?"

	Ngồi ở phía sau bàn làm việc nhân viên tiếp tân không nhịn được nói: "Phía ngoài mướn thợ giới thiệu vắn tắt không phải viết đâu., chính mình sẽ không xem a."

	"Ta nghe nhân gia nói, tiền huê hồng không phải mới 900, làm sao các ngươi nơi đây muốn 1200 a."

	"Nhân gia 900 ngươi liền đến nhân gia đi, chúng ta nơi này chính là 1200."

	Không chờ cái kia hỏi ý kiến nhân tiếp tục hỏi, một người khác nói: "Lão bản a, ta thiên uy không có phỏng vấn thượng , cũng không thể được đem tiền trả lại cho ta?"

	"Có thể, lui phân nửa."

	"Có thể hay không toàn bộ lui à?"

	"Không được, đây là quy định."

	". . ."

	Ở nơi này bên ầm ĩ ồn ào náo động lúc, một chiếc bạch sắc Toyota bá đạo đậu ở cửa tiệm khẩu, rất nhanh trong diện đi xuống một vị chừng 30 tuổi bạch bạch tịnh tịnh nam nhân.

	Thân cao 1m78, mặt tròn nhỏ nhắn, bản inch đầu, hai mắt điện xạ, ăn mặc hắc sắc áo khoác da, quần jean, chân trên một đôi hồng chuồn chuồn tiêm da đầu giày, lúc này chính ngẹo miệng nhai khẩu hương đường, thoạt nhìn hơi có mấy phần bướng bỉnh mùi vị.

	Vị nam tử này chính là Tư Vĩ tài nguyên nhân lực lão bản Lý Thượng Vĩ.

	Đúng diện cửa kính sau tường mặt làm việc khu, một vị mặc veston đeo caravat chàng thanh niên, thật xa liền ra đón.

	"Lão bản ngươi tới rồi ~ "

	Lý Thượng Vĩ bả dưới nách ví da đưa cho tây trang thanh niên, vừa đi vừa hỏi: "Ngày hôm nay thế nào à?"

	Tây trang thanh niên cười nói: "Ngày hôm nay tổng phỏng vấn nhân cân nhắc 730 cái, thành công 526 nhân, mặt khác Tứ Hải kia bên đã chào hỏi, ngày mai chia cho chúng ta 200 cái danh ngạch."

	Lý Thượng Vĩ trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn, đi ngang qua ồn ào náo động phòng khách lúc liếc nhìn đen thùi lùi người xin việc, cười nói: "Theo chân bọn họ nói, đều cho ta làm việc cho giỏi, cuối tháng này một người tỷ lệ phát sinh cao 200 khối tiền thưởng."

	Tây trang thanh niên cười nói: "Ta đây liền thay bọn họ cám ơn lão bản."

	Một đường đi tới làm việc khu phía sau độc lập văn phòng, trong diện hai cái tài vụ nhân viên đang ở dùng điểm sao cơ kiếm tiền, hoa lạp lạp thanh âm bên tai không dứt.

	Lý Thượng Vĩ cót két nhai khẩu hương đường, hỏi: "Ngày hôm nay thu bao nhiêu?"

	"294450."

	Lý Thượng Vĩ đi lên trước, cầm dậy bàn làm việc trên một chồng thật dầy tiền mặt trong bàn tay điên rồi điên, theo khẩu lại buông, đi tới đỉnh đầu thật Bì lão bản ghế ngồi xuống, kiều chân bắt chéo hỏi: "An Lâm trấn cái kia 67 Đồng Thành hai ngày này có không có động tĩnh?"

	Tây trang thanh niên giúp Lý Thượng Vĩ rót chén nước, cười nói: "Lão bản ngươi không cần lo lắng, ta tìm người nghe ngóng, lão bản kia Quan Thu chính là một cái nơi khác tới tiểu tử, dựa vào sự tàn nhẫn  tại An Lâm trấn chợ rau kia bên miễn cưỡng đặt chân; tháng trước còn cùng bổn địa một đám người nổi lên xung đột, suýt chút nữa không có bị nhân đánh chết."

	Lý Thượng Vĩ đung đưa chân bắt chéo, cười nói: "Ngươi tin tức này đúng không chính xác a, ta làm sao nghe nói một mình hắn liền bả trên trăm người chấn nhiếp?"

	Tây trang thanh niên giễu cợt rồi thanh âm, nói: "Làm sao có thể, hắn cho rằng hắn là Mạnh Hải Xuyên a ~ "

	"Ta cũng thấy được không có khả năng." Lý Thượng Vĩ cười cười, đi theo cười lạnh nói: "Coi như Mạnh Hải Xuyên tới thì có thể làm gì, như cũ mặc xác hắn."

	Tây trang thanh niên điểm một cái đầu, đúng Lý Thượng Vĩ lời nói không có chút nào hoài nghi.

	Lý Thượng Vĩ cha vợ là Lộc thành thị mấy vị lãnh đạo chủ yếu cái đó một, mà hắn thế lực của nhà  tại bản địa cũng là thâm căn cố đế, tài nguyên nhân lực công ty chỉ là hắn rất nhiều sinh ý trong một cái mà thôi.

	Mạnh Hải Xuyên dạng này đại lưu manh đầu lĩnh, xã hội đen nhân có thể sẽ sợ hắn, ở phía trên mắt người ở bên trong, bất quá là một cái dê đợi làm thịt mà thôi, dám nhảy nhót tùy thời có thể tìm một từ đầu bắt hắn cho hắn làm.

	"Được rồi, ta nghe nói bọn họ còn làm một cái trang web, kêu cái gì 67 Đồng Thành, cái dạng gì a, mở ra cho ta xem. . ."

	——

	ps: Về sau ban đêm hai chương phóng tới sớm trên 7 điểm trước thay mới, như vậy các vị đại lão có thể khi làm việc đường trông được xem, còn có chương một bốn giờ chiều trước thay mới, nếu có tăng thêm cũng đặt ở buổi chiều. (*^▽^*) 