 Chương 156 : Phù đệ Ma

	Ngày thứ hai sớm thượng , Quan Thu mới từ tiểu khu đông đại môn đi ra, một chiếc hắc sắc Audi chậm rãi đậu ở trước mặt hắn, cửa sổ xe đánh xuống, lái xe chính là Ngô Hương Quân, kế bên người lái trên ngồi Tần Lam.

	"Lên xe."

	Quan Thu hướng bồn hoa đối diện 67 Đồng Thành tổng tiệm nhìn, cười nói: "Cách xa hai bước, không dùng a !."

	Ngô Hương Quân bất mãn nói: "Nói nhảm gì đó a, để cho ngươi lên xe liền lên xe."

	Quan Thu không thể làm gì khác hơn là mở cửa sau xe ngồi vào đi, hỏi: "Làm gì?"

	Ngô Hương Quân không nói chuyện, cho xe chạy hướng phía bắc Hoàng Hà bên lái đi, tha một vòng đậu ở 67 Đồng Thành cửa tiệm khẩu.

	Treo bầu trời ngăn cản hậu Ngô Hương Quân cũng không tắt lửa, chuyển trước  tại Quan Thu khuôn mặt trên quan sát tỉ mỉ rồi lần, hỏi: "Ngươi kia bạn gái nhỏ tỷ tỷ đi rồi?"

	Quan Thu nói: "A, làm sao rồi?"

	Ngô Hương Quân nói: "Không có cái gì, quan tâm một cái."

	Quan Thu biết đại khái Ngô Hương Quân nghĩ nói gì.

	Về hắn cùng hai tỷ muội sự tình, Ngô Hương Quân hiện tại nhất thanh nhị sở, bao quát hắn cùng Phương Tú còn không có cùng phòng bí mật nàng cũng biết.

	Không có biện pháp, ai bảo hắn ooh ooh rồi người ta con gái thuần khiết, nhưng lại một lần hai cái.

	Bất quá lại nói tiếp cũng là phiền muộn, hắn đến bây giờ cũng không xác định đêm đó ooh ooh chính là cái nào hai nữ nhân, tuy nhiên trong lòng suy đoán là Tần Lam cùng Phác Nhược, nhưng mỗi lần hỏi Ngô Hương Quân, nàng ánh mắt kia đều cùng dao nhỏ lại tựa như được, nhượng trong lòng hắn lại bắt đầu do dự.

	"Đem ta kêu lên xe đến đáy chuyện gì à?"

	Ngô Hương Quân cũng không có tiếp tục bào căn hỏi đáy, nói: "Ngày hôm qua chạng vạng, Tô Thành Viên khu tổng tiệm có người tới nháo sự."

	Quan Thu kinh ngạc nói: "Cái gì? Là vì sao không có cho ta biết à?"

	Ngô Hương Quân bạch liễu tha nhất nhãn, "Không nói cho ngươi biết chính là sợ ngươi xung động. Yên tâm, nhân không có việc gì, chính là một ít làm việc thiết bị bị đập phá hủy."

	Quan Thu lông mi trước một cái nhíu lại, "Biết người nào làm sao?"

	Ngô Hương Quân nói: "Đồn công an bên kia hồi phục nói là xã hội lưu manh, bất quá đồng hành có khả năng so sánh đại."

	Quan Thu lung lay trước, "Không thể. Ta theo Khương Hải Đào chào hỏi, bên kia xã hội đen cùng đồng hành không có gan này."

	Khương Hải Đào là Lộc thành đại ca Mạnh Hải Xuyên thủ hạ đắc lực,  tại vườn khu bên kia cũng là mọi người đầu biết, người bình thường đều sẽ cho hắn vài phần mặt mũi.

	Không đẳng Ngô Hương Quân mở khẩu, Quan Thu nói: "Như vậy, ta bây giờ đi qua nhìn chuyện gì xảy ra."

	Ngô Hương Quân khuyên nhủ: "Nếu không thì coi như hết, ngược lại cũng không có tổn thất gì."

	Kế bên người lái trên một mực không lên tiếng Tần Lam, cũng cùng nói: "Đúng vậy a Quan Thu! Bên kia chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn nhất nổi lên xung đột. . ."

	Quan Thu nói: "Các ngươi cứ việc yên tâm, trong lòng ta có cân nhắc. Tô thành bên kia là chúng ta kế tiếp muốn phát triển trọng tâm, nếu như tùy ý bọn họ ở sau lưng làm phá hư mà không thêm hiểu hội, bọn họ nhất định sẽ làm tầm trọng thêm!"

	Từ đêm đó qua đi, hiện tại Tần Lam tự giác  tại Quan Thu trước mặt không có cái gì uy tín, gặp hắn không nghe, không thể làm gì khác hơn là ngắm vài lần Ngô Hương Quân, muốn cho nàng khuyên nhủ Quan Thu.

	Ngô Hương Quân quá rõ Quan Thu tánh khí, biết mình không khuyên được hắn, dặn dò: "Vậy ngươi đi qua nhất định nhớ kỹ không muốn cùng người động thủ."

	"Ta biết!"

	"Chiếc xe kia cho ngươi lái."

	"Không cần, ta mở taxi xe đi."

	Ngô Hương Quân không để ý tới hắn, đẩy cửa xe ra xuống xe, "Nhân dựa vào y trang ngựa dựa vào cái yên. Xã hội này mắt chó coi thường người khác có rất nhiều, mở xe tốt có thể trấn một cái bãi."

	Quan Thu vừa nghĩ cũng đúng, liền không có cự tuyệt.

	Sau khi lên xe tắm xong giây nịt an toàn, khoát khoát tay đi nha.

	Đi trước một chuyến An Lâm trấn, bả Tô Văn Hải tiếp thượng , sau đó thẳng đến Tô Thành Viên khu.

	. . .

	. . .

	Thạch Thành quân khu tổng viện an dưỡng khu.

	Chu Đồng gần nhất trong khoảng thời gian này đang bận việc 1 cọc nhảy qua tỉnh đội chạy như bay cướp đoạt án kiện.

	Vụ án này dậy bởi vì là, tháng 12 3 hào buổi sáng, Lộc thành một vị nữ sĩ mua phòng ốc, đến trong ngân hàng lấy 10 vạn tiền mặt, mới từ trong ngân hàng đi ra, hậu diện qua đây một chiếc chạy như bay cướp đoạt xe máy.

	Bất quá tiền chứa ở trong bóp da, mà vị nữ sĩ kia bả ví da nhảy qua trên bả vai trên lấy tay bưng, sau xe gắn máy mặt nhân không chỉ có không có bả ví da cướp đi, còn bị kéo xuống rồi địa phương.

	Mắt thấy cướp đoạt không được, sau đó thì trở thành công nhiên cướp bóc.

	Rơi xuống đoạt Phỉ đứng lên liền tới đây cướp đoạt.

	Này mua nhà tiền là vị nữ sĩ kia toàn bộ gia sản, đương nhiên là gắt gao che chở không cho đoạt Phỉ cướp đi, sau đó đã bị đoạt Phỉ đánh đầu rơi máu chảy, xé rách trong bóp da tiền mặt tát đầy đất.

	Mà qua đường người đi đường không có một cái dám đi lên giúp một tay.

	Cuối cùng ví da vẫn bị đoạt đi rồi, bao quát bên trong sáu bảy chục ngàn tiền mặt.

	Rõ như ban ngày, trước mắt bao người, bên đường cướp đoạt mua phòng cự khoản, nhưng lại đả thương người, có thể tưởng tượng được tính chất nghiêm trọng đến mức nào?

	Sau đó chính là toàn thành phố nghiêm trị lưỡng đoạt một Trộm, này du đãng  tại trạm xe lửa, bến xe, trạm xe buýt tiểu thâu, lưu manh, côn đồ toàn bộ bị quét sạch một lần.

	Mà cảnh sát cái này bên cũng là thành lập chuyên án tổ, nhảy qua tỉnh truy trốn đám kia giang dương đại đạo.

	Chu Đồng trong khoảng thời gian này đi theo chuyên án tổ thành viên toàn quốc các nơi chạy, tối hôm qua mới vừa trở lại Thạch Thành, sáng sớm hôm nay liền đi tới quân tổng viện.

	Quân tổng viện tây nam bên một cái nhà gặp hồ trong tiểu lâu, lúc này truyền đến trận trận hoan thanh tiếu ngữ.

	"Ba, Đồng Đồng hiện tại có thể giỏi, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, không chỉ có lập một cái tập thể nhị đẳng công, nhưng lại lập từng cái nhân tam đẳng công!"

	"Ha ha ha. . . Không tệ không tệ! Hòa bình niên đại, cảnh sát cũng là một phần công tác phi thường nguy hiểm, Đồng Đồng có thể lấy được cái thành tích này, đây cũng nói rồi bản lãnh của nàng."

	"Đúng vậy a ba, lúc đầu đại ca còn không cho Đồng Đồng làm cảnh sát, ngươi xem hắn hiện tại cười cao hứng bao nhiêu."

	"Hì hì ~ trước đây bọn họ lão nói ta gia môn đều là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển đại trước binh, hiện tại Đồng Đồng tỷ thành trí dũng song toàn cảnh sát nhân dân, xem bọn hắn về sau ai còn dám nói. . ."

	Gian nhà phòng khách sô pha thượng , Chu Đồng ngồi ở một vị vẻ mặt lão nhân ban lão trước thân bên, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ta nào có các ngươi nói tốt như vậy a, là được. . . Đúng dịp mà thôi."

	Lão trước cầm lấy Chu Đồng tay, tiếng như hồng chung nói: "Cái gì đúng dịp a! Công lao là ngươi bằng bản lĩnh lập, ai dám thuyết tam đạo tứ?"

	Chu Đồng liền cười không nói.

	Lão trước đi theo lại cười nói: "Quân cảnh không phân biệt! Chúng ta Chu gia tướng quân ra không ít, nhưng đến bây giờ còn không có một vị cảnh giới tinh anh, Đồng Đồng ngươi tốt nhất nỗ lực, tranh thủ cho ta khiêng mấy viên Tinh Tinh quay về."

	Nghe được lời của lão đầu, trong phòng một đám tiểu bối đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc. Mấy viên tinh, đây chẳng phải là nói muốn làm. . . Nhất cấp cảnh giam? Đối ứng cảnh hàm chắc là thiếu j.

	Không sai biệt lắm.

	Dùng lão gia tử tính khí, nếu là cảnh giới tinh anh, kia... ít nhất ... Cũng phải là cái nữ t dài a.

	Nghĩ tới đây, mọi người đều nhìn về Chu Đồng, trong ánh mắt tràn đầy ước ao. Lão gia tử đơn giản không lên tiếng, hiện tại nói như vậy, về sau nhất định sẽ gắng sức bồi dưỡng.

	Chu Đồng khó về được, buổi trưa liền cùng một chỗ ở lại trong tiểu lâu ăn cơm.

	Sau khi ăn xong Chu Đồng đến phòng trong đem một vài tư liệu bản fax đến trong cục.

	Đúng lúc này cửa phòng mở ra, tiến đến một cái ba mươi ra mặt thanh niên.

	Thanh niên mắt to mày rậm, mũi cao rất, gương mặt đường nét cương nghị như đao gọt, vóc người cân xứng mà rắn chắc, một thân lấy xuống cấp bậc quân trang mặc ở trên thân, càng là lộ vẻ được như rồng tại uyên, khí thế phi phàm.

	Chu Đồng chuyển trước liếc nhìn, đứng lên vui vẻ nói: "Đại ca ngươi trở về lúc nào?"

	Người đến là Chu Đồng đại bá gia con trai chu dung, bây giờ đang ở tây nam ta quân khu đi lính.

	Chu dung nhếch miệng cười cười nói: "Nghe nói cái kia Kiều gia tiểu muội quay về rồi, ta đây không phải lập tức đuổi trở lại thăm một chút nha."

	Chu Đồng hé miệng cười, "Nào có a, ba ta liền tự khoe trên nói nói, "

	"Thật sao, ta đây làm sao nghe nói Nhị thúc dựng râu trợn mắt. . ."

	Nói đùa một hồi, chu dung cười hỏi: "Tiểu muội năm nay 25 đi, có hay không xem đi đâu gia binh sĩ à? Nếu như coi trọng cùng đại ca nói nói, ta giúp ngươi tác hợp đi ~ "

	Chu Đồng cười nói: "Nào có a ~ ta hiện tại tinh lực đều đặt ở công tác thượng , chuyện tình cảm tạm thời không suy nghĩ."

	Chu dung trên mặt lộ ra nhất mạt cười xấu xa, "Thật sao, ta đây làm sao nghe nói ngươi gần nhất cùng người kia đi thật gần à?"

	Chu Đồng khuôn mặt một cái đỏ hồng, tên khẩu phủ nhận nói: "Ngươi đừng nghe Hồng đội mù nói, chuyện không hề có. . ."

	. . .

	. . .

	Quan Thu buổi sáng 9 giờ rưỡi đến vườn khu.

	Tô Thành Viên khu  tại Tô thành đông diện, vừa trong trấn tây diện, từ 94 năm bắt đầu trù bị kiến thiết, đến 2002 năm đáy, vườn khu hạ hạt bốn cái trấn, hành chính diện tích 180 ki-lô-mét vuông, thường người ở khẩu 60 vạn.

	Mà 67 Đồng Thành vườn phân chia tiệm  tại "Ngọc đường trấn" cửa trước đường cái 216 hào.

	2003 năm ngọc đường trên trấn còn cất giữ vài phần Giang Nam vùng sông nước phong mạo, đường bên một cái nhà tòa ngói xanh tường trắng tầng hai tiểu lâu trông coi nhẹ nhàng khoan khoái ngăn nắp sạch sẽ, cùng bụi đất tung bay vườn kỹ nghệ bên kia hình thành so sánh rõ ràng.

	Bất quá thật đáng tiếc,  tại tất cả dùng kinh tế kiến thiết làm trụ cột 21 đầu thế kỷ, loại nước này thôn phong mạo, không được bao lâu sẽ biến mất, thay vào đó sẽ là các loại nhà cao tầng cùng với thương nghiệp ngu nhạc kiến trúc.

	Quan Thu đến rồi trong điếm về sau, đầu tiên là cùng cái này bên người phụ trách biết một phen tình huống, làm sơ thoải mái liền đi trấn tây "Hoàng gia hào đình" Ngu Nhạc thành.

	Nhìn thấy Quan Thu qua đây, Khương Hải Đào khai môn kiến sơn biểu thị, 67 Đồng Thành bị đập không có quan hệ gì với hắn.

	 tại Quan Thu lại nhiều lần truy hỏi thăm, Khương Hải Đào cầm lấy cá nhân tên, sau đó phe phẩy trước biểu thị lực bất tòng tâm, hơn nữa trong ánh mắt mơ hồ lộ ra vài phần đồng tình quang mang.

	Quan Thu tới đường trên liền mơ hồ đoán được là ai, bây giờ được xác minh về sau, trong lòng hạ xuống một khối đá đồng thời, cũng thăng dậy một người nghi hỏi?

	Đối phương là vì sao muốn sử dụng loại này lên không được thai diện thủ đoạn?

	Ly khai hoàng gia hào đình về sau, mắt thấy đến rồi giờ cơm, Quan Thu tìm được Đới Hồng Quân cùng môn điếm điếm trưởng về sau, bốn người cùng nhau đi ăn cơm.

	Kế bên người lái thượng , mập mạp vuốt ve mới tinh ấn phím đã nội sức, gương mặt thán phục hâm mộ hỏi: "Cái này đại ô tô mua bao nhiêu tiền à?"

	Tô Văn Hải thay trả lời nói: "Rơi xuống đất sấp sỉ năm trăm ngàn."

	Mập mạp ngược lại hít một hơi khí lạnh, "Ngũ. . . Năm trăm ngàn? Má của ta ơi. . ."

	Xếp sau ngồi ở Quan Thu bên cạnh điếm trưởng bảo học quân cũng là kinh thán không thôi.

	Hắn đã từ Đới Hồng Quân khẩu trung biết, vị này tiểu lão bản tháng 8 phần vẫn là trong xưởng tiểu người làm công, thời gian mấy tháng đã lái lên xe sang trọng, thật là nhân so với người phải chết, hàng so với hàng được ném.

	Vị này lúc đầu bởi vì tuổi tác mà ở trong lòng đúng Quan Thu có chút khinh thị điếm trưởng, cái này là thật được bội phục không thôi.

	Đến rồi trong tiệm cơm, Tô Văn Hải dựa theo Quan Thu khẩu vị điểm năm sáu cái đồ ăn.

	Đẳng món ăn lên về sau, Quan Thu trong đầu một mực suy nghĩ cái này Lý Thượng Vĩ đến đáy có ý tứ?

	Đối phương tìm người nửa đường đổ hắn, hoặc là tìm phòng cháy chữa cháy công an đi đối phó hắn, hắn đều không có gì hảo ý bên ngoài, nhưng lại lệch sử dụng loại này tối thủ đoạn hạ cấp, thực sự không giống là đối phương phong cách.

	"Anh Mập, nghe nói ngươi nói chuyện người bạn gái à? Người đâu, làm sao không thấy được."

	Nghe được Tô Văn Hải lời nói, mập mạp ngượng ngùng "Ân" rồi thanh âm, "Đang ở tiệm chúng ta đi làm đâu ."

	Lấy lại tinh thần Quan Thu cười nói: "Tìm nữ bằng hữu làm sao không mang ra tới cho ta xem?"

	Mập mạp một trương nhơm nhớp mặt béo trên tràn đầy quấn quýt, "Không phải. . . Là được. . ."

	Quan Thu vừa nhìn, kỳ quái nói: "Làm sao rồi, lại bị quăng à nha?"

	"Cũng không phải. . ." Mập mạp gãi gãi trước, chần chờ một hồi lâu mới nói: "Các ngươi không biết, nhà nàng huynh đệ tỷ muội năm cái, trừ một cái tỷ tỷ đã lập gia đình bên ngoài, dưới còn có ba cái đệ đệ, một cái nhỏ nhất vừa mới sẽ đi đường.

	Nàng nói với ta, tiền kiếm được muốn một phần không thiếu gửi về nhà, dù là sau khi kết hôn cũng phải tiếp tục cung đệ đệ đọc sách."

	Quan Thu: ". . ."

	Cái này ni mã phù đệ Ma a, nhưng lại không phải một cái, đây nếu là mập mạp tương lai thật cưới, cuộc sống sau này có được bị.

	Mập mạp lại vẻ mặt cầu xin nói: "Nhưng ta là thật tâm thích hắn, các ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ à?"

	Bảo học quân vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Mập mạp ngươi muốn nghe ta hãy mau chặt đứt, loại này lão bà ngươi thật cưới không lên. Ngươi có thể không biết, nhà các nàng bên kia đừng xem rất nghèo, thế nhưng lễ hỏi rất nặng, hơn nữa một phân tiền không lùi, đều là lưu cho con trai trên học kết hôn dùng. . ." 