Chương 96: Cái gì là liếm cẩu

	Mập mạp dài như vậy đại, tự tay sờ qua nhiều nhất tiền là 2000 khối.

	Đó là ba năm trước đây nhà hắn xây nhà, đến già cậu gia vay tiền, lúc đó lão mợ vẻ mặt xú thúi đem tiền lắc tại bàn thượng , sau đó hắn cầm lên giao cho đứng ở một bên trong tay mẫu thân.

	Mà bây giờ, trông coi bàn trên thật dầy một chồng Mao gia gia, mập mạp cảm giác mắt đều hoa.

	Run rẩy vươn tay, bắt một xấp bó tốt 1 vạn tệ đặt ở trước mắt nhìn một chút, sau đó lại phóng tới chóp mũi ngửi một cái, vẻ này mực in hương vị kích thích hắn toàn thân 360 cọng lông lỗ đều trương khai.

	Sau đó. . .

	Hắn cảm giác có chút cháng váng đầu.

	Đây là "Ngất tiền" trạng thái?

	Mập mạp tay phải vịn tường vách tường, không để cho mình ngất đảo.

	Chờ thật vất vả từ mê muội trạng thái khôi phục lại về sau, mập mạp trông coi ngồi ở lão bản ghế trên kiểm tra trương mục Quan Thu, gần như cầu khẩn nói: "Quan. . . Thu ca, có thể. . . Có thể hay không cho một xấp ta?"

	". . ." Quan Thu mặt xạm lại hỏi: "Cho hết ngươi tốt không tốt?"

	Mập mạp nhìn bàn bên trên một đại chồng tiền mặt, "Cái này. . . Nhiều lắm, ta không dám muốn."

	"Ngươi còn biết à?" Quan Thu liếc mắt nói: "Làm rất tốt, cuối năm ngươi tiền trong tay sẽ là của ngươi."

	Mập mạp mừng rỡ không thôi, "Thật sao à?"

	"Vẫn là thôi đi!"

	Kia bờ Ngô Hương Quân đã hạch toán xong rồi, "Tính trên ngày hôm qua ngươi lấy xuống 2 vạn, tổng cộng 208500. Dương Hải Tân kia bờ làm sao bây giờ, có cần phải muốn cho hắn?"

	Quan Thu từ trong ngăn kéo cầm hai cái da trâu phong thư đi ra, một bờ đựng tiền một bờ nói: "Một con ngựa thì một con ngựa. Nên tiền của hắn một phần không nên thiếu, làm ăn như vậy mới có thể làm lâu dài!"

	Ngô Hương Quân trông coi Quan Thu một cái trang ba chục ngàn, một cái trang hai vạn, kỳ quái nói: "Còn có một cái cho ai à?"

	Đừng xem có 20 vạn, nơi này tiền có phân nửa đều là dự chi tiền huê hồng, trở về đầu này xoát người xuống, tiền huê hồng đều muốn trả lại cho người ta.

	Quan Thu nói: "Cùng dính mưa! Dương Hải Tân ăn thịt, này người của bộ nhân viên bao nhiêu cũng muốn uống chút canh. Trở về đầu ngươi trực tiếp giao cho Dương Hải Tân, nhượng chính hắn đi phân."

	"Vạn một hắn độc chiếm?"

	"Hắn có thể làm được Bộ nhân viên Phó quản lý vị trí thượng , không phải kia dùng ánh mắt thiển cận nhân. Huống ba lượng vạn đồng tiền đối hắn tới nói tính không được cái gì, thật coi nhân gia quan tâm à?"

	Ngô Hương Quân cười không khép miệng. Nàng thích nhất Quan Thu điểm này, mãi mãi cũng là một bộ trí tuệ vững vàng giọng cùng biểu tình.

	Nàng hiện tại thật được có chút sùng bái vị tiểu đệ đệ này rồi, hữu dũng hữu mưu, đánh nhau không kinh sợ, tao mà không tiện, nhưng lại tài hoa hơn người, lần trước nàng sinh nhật lúc vì nàng hát kia lưỡng bài hát, sau này càng nghĩ càng kinh diễm, nhiều lần cũng làm cho nàng nghĩ được ướt.

	Lúc này cũng là nhịn không được đi mặt của hắn, "Tiểu đệ đệ, ngươi làm sao thông minh như vậy a. . ."

	"Đông đông đông ——" bên ngoài vang dậy võng quản thanh âm, "Lão bản, có cái kêu Nhậm Doanh Doanh tới tìm ngươi."

	"Nàng làm ra tới. . ." Ngô Hương Quân mập mờ liếc nhìn Quan Thu, ánh mắt như là  tại hỏi: Có phải hay không các người có gian tình?

	Quan Thu lười để ý nàng, nhượng bên ngoài chờ chốc lát, sau đó bả bàn trên tiền mặt sửa sang một chút, nói: "Chính Dương cùng Long Quang kia bờ ngươi lại đi chạy một cái, tranh thủ nhanh chóng bả hợp đồng bắt."

	"Chính Dương nhân sự nghỉ, Long Quang bên kia quản lí đã hẹn bữa tiệc."

	"Đã đúng như vậy, vậy hôm nay liền đi về nghỉ ngơi trước đi!" Vừa nói vừa cùng nói: "Được rồi, cùng Ngô đại sư nói một tiếng, trưa mai ta mời hắn uống rượu."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Quan Thu liếc mắt, "Nghĩ bả hắn quá chén về sau, nhượng hắn gả con gái cho ta."

	Ngô Hương Quân khanh khách cười không ngừng, tháng hung trước e+ nãi đi theo chiến chiến nguy nguy, liếc mắt đưa tình cho hắn, hàm tình mạch mạch nói: "Cái này còn dùng hỏi Ngô đại sư a, trực tiếp hỏi nữ nhi của hắn không được sao."

	"Thật sao, vậy ngươi nói nữ nhi của hắn có thể đáp ứng hay không?"

	Ngô Hương Quân xách dậy túi xách đạp bước chân mèo đi tới cửa khẩu, mở cửa hậu chuyển đầu hướng về phía Quan Thu phong tình vạn chủng nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán ~ "

	"Ngươi đoán ta đoán không đoán?"

	"Ngươi đoán ta đoán ngươi đoán không đoán?"

	"Không cùng ngươi lảm nhảm rồi ~" nói xong Ngô Hương Quân lắc lắc nở nang vểnh - mông đi nha.

	Từ ngất tiền trạng thái lấy lại tinh thần mập mạp, đúng dịp thấy Ngô Hương Quân ngoái đầu nhìn lại cười, nhất thời ba hồn bảy vía đều bị rút đi rồi, nỉ non nói: "Tốt. . . Thật xinh đẹp ~ "

	Đi tới Quan Thu một cái tát vỗ vào hắn phía sau lưng thượng , bả hắn từ tầm tã khỉ niệm trung kinh tỉnh lại, "Mẹ ngươi không dạy qua ngươi, càng nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người nha."

	Mập mạp mất hồn mất vía nói: "Ta cam tâm tình nguyện nhượng nàng lừa gạt."

	"Đừng trách ca không có nhắc nhở qua ngươi, đương liếm cẩu là không có có kết quả tốt."

	Mập mạp ở phía sau mì hỏi tới: "Cái gì là liếm cẩu?"

	"Đối nữ sinh mọi yêu cầu mặc kệ có hợp lý hay không, có không có năng lực, đều sẽ đi thỏa mãn nhân."

	Nói xong Quan Thu thúc giục: "Được rồi, nhanh đi bả Hà Đông bên kia môn diện đi thu thập một chút, qua mấy thiên muốn khai trương.

	Hắn  tại Đạo Thảo Nhân phía sau phố buôn bán lại mướn cái đại môn diện, dùng để đương 67 Đồng Thành tổng tiệm.

	. . .

	Nhậm Doanh Doanh cùng Đường Ngôn Hề hai người, lúc này ở quả quýt trong quán Internet đến xử nữ quay trở ra.

	Ngoài Nhậm Doanh Doanh dự liệu, internet máy vi tính phối trí kia dùng rác rưởi, thế nhưng lên nết nhân cũng là chật ních, hơn nữa quầy bar cái ghế bên cạnh trên còn có đợi lên máy khách nhân.

	Rất nhanh nàng liền phát hiện tại sao sẽ như vậy. Cùng phố nhỏ bên kia internet giống nhau, cái này bờ khách nhân nam khách cùng nữ khách căn bản là 5-5 mở, cái này ở ngoài hắn internet là vô cùng ngoài hiếm thấy sự tình.

	Khác phái hút nhau, rất nhiều nam khách kỳ thực đều là bị nữ hài tử hấp dẫn tới được, thậm chí chính là bạn bè trai gái. Cho nên máy vi tính phối trí gì gì đó đã không trọng yếu.

	Một chiêu này đủ âm trầm hiểm!

	Hiệu quả cũng là không có chuyện kể rằng.

	Bất quá vấn đề theo tới.

	Nàng phát hiện vô luận là phố nhỏ bên kia Độc Tú internet, vẫn là bên này quả quýt internet, cũng không có thể chơi game, cũng không có thể hút thuốc, mặt bàn sàn nhà trên ngay cả một tia khói bụi đều nhìn không thấy, tất cả mọi người tự giác tôn trọng internet quy củ.

	Cấm chơi game tạm được, thế nhưng nghĩ tại trong quán Internet cấm hút thuốc, cái này ở toàn quốc tới nói đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

	Hắn là như thế nào làm được?

	Ở quán Internet trong đi vòng vo một vòng Đường Ngôn Hề, đi tới hưng phấn nói: "Doanh Doanh, ngươi người bạn này thật lợi hại ha ha, không chỉ biết tác từ tác khúc, hơn nữa việc buôn bán cũng là riêng một ngọn cờ, tương lai nhất định sẽ là một cái nghiêm trọng nhân!"

	Nhậm Doanh Doanh điểm một cái đầu, "Quả thực không nhìn ra ~ "

	Bất quá đối với Đường Ngôn Hề trong miệng "Rồi không dậy", nàng giữ nguyên ý kiến.

	Đúng lúc này, Quan Thu từ quầy bar phương hướng đi tới, xa xa liền cười nói: "Xin lỗi xin lỗi ~ nhượng hai vị đại mỹ nữ ở chỗ này chờ, thật sự là lỗi a!"

	"Không quan hệ ~ ngượng ngùng chắc là chúng ta, cũng không biết có không có quấy rầy đến ngươi!"

	"Có bằng hữu từ phương xa tới chết đi được. Các ngươi tới ta cao hứng còn không kịp, sao lại thế quấy rối!"

	"Đây là Quan Thu, đây là ta bạn học thời đại học Đường Ngôn Hề."

	"Ngươi tốt ngươi tốt ~" Quan Thu đưa tay cùng Đường Ngôn Hề cầm, thuận tiện quan sát một phen.

	Nhân dĩ quần phân, vật họp theo loài tuyệt không giả.

	Có thể cùng Nhậm đại tiểu thư chơi đến cùng nhau quả đúng không phải cái gì dong chi tục phấn.

	Trước mặt nữ hài không nói quốc sắc Thiên Hương, cũng đủ để nháy mắt giết hậu thế 99% mạng lưới tiểu tỷ tỷ, mi mục như họa, tròng mắt như thu thuỷ, đấu bồng màu đen dệt len áo lót ánh được da thịt trắng noãn như ngọc, bao vây  tại xanh đen sắc thẳng ống quần bên trong một đôi chân, lại dài lại thẳng.

	Càng khó đạo là, giữa hai chân không hở ánh sáng a. . .

	Đang ở Quan Thu quan sát đối phương đồng thời, Đường Ngôn Hề cũng ở đây quan sát hắn.

	Tới thời điểm chợt nghe Nhậm Doanh Doanh nói Quan Thu dài được bình thường thôi, không nghĩ tới nhìn thấy chân nhân hậu quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng. Cái này không phải bình thường thôi a, rõ ràng chính là một viên toàn thân tản ra giống đực mị lực đại soái ca.

	Vóc người vĩ ngạn cao ngất, gương mặt đường nét cạnh góc rõ ràng, cặp kia như Hắc Diệu Thạch vậy trừng hiện ra chói mắt mắt đen, lóe run sợ nhưng đích anh duệ khí độ, đang nhìn lại tựa như bình tĩnh sóng mắt hạ giấu giếm như ưng vậy sắc bén mâu quang, làm người ta Liên Tưởng dậy nhiệt đới thảo nguyên trên đánh về phía con mồi lão hổ, tràn ngập tính nguy hiểm.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Đường Ngôn Hề đã bị bắt làm tù binh, tiểu trái tim đập bịch bịch, "Xong xong. . . Ta đây là trúng tên rồi nha ~ "

	Song phương lẫn nhau hàn huyên một phen, sau đó Quan Thu mang theo hai cô bé đi lên văn phòng.

	Đi theo Quan Thu phía sau Đường Ngôn Hề, ánh mắt thủy chung không rời tả hữu.

	Trong phòng làm việc, Quan Thu nhiệt tình nói: "Đến đến, mời ngồi mời ngồi ~ mỗi ngày tới tìm ta người rất nhiều, duy chỉ có không có giống các ngươi như vậy đại mỹ nữ, thật là phòng ốc sơ sài sinh huy a!"

	Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Quan Thu lại rót hai chén nước đưa tới, "Điều kiện đơn sơ, nếu có cái gì lạnh nhạt địa phương, xin hãy tha lỗi."

	Nhậm Doanh Doanh cười nói: "Đều là bằng hữu, ngươi khách khí như vậy làm cho ta đều ngượng ngùng."

	Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt trên đang cười, trong lòng nhưng có chút tối nghĩa.

	Nàng có thể cảm giác được, so sánh với lần đầu tiên gặp mì lúc vô câu vô thúc, bây giờ Quan Thu còn lạnh nhạt hơn rất nhiều. Cái loại này lưu với mặt ngoài khách sáo, càng giống như là một loại có lệ.

	Quan Thu cũng không để ý nàng đang suy nghĩ gì dùng, lại khách khí vài câu mới cười nói: "Hai vị mỹ nữ ngày hôm nay đại giá quang gặp, nhất định là có chuyện gì a !?"

	Đường Ngôn Hề không có phát hiện giữa hai người bằng mặt không bằng lòng, tiếng như chim hoàng oanh nói: "Ta nghe Doanh Doanh nói ngươi hát rất êm tai, cho nên ngày hôm nay cố ý nhượng nàng mang ta qua đây thấy vì nhanh, không biết có thể hay không thỏa mãn ta đây cái yêu cầu nho nhỏ?"

	"Không nên không nên. . ." Quan Thu khoát tay lia lịa, cười nói: "Người khác hát đòi tiền, ta hát muốn chết, hay là chớ hát!"

	Đường Ngôn Hề "Phốc xuy" một tiếng bật cười, "Ai nha, ngươi nói chuyện rất có thú vị ~ "

	Cạnh bờ Nhậm Doanh Doanh trong tròng mắt ẩn chứa tiếu ý.

	Không biết vì sao dùng, cùng Quan Thu tiếp xúc thời gian càng dài, càng thấy được hắn bên cạnh dường như có từ trường giống nhau, đặc biệt hấp dẫn người.