 Chương 118 : Đưa tiền tiểu đồng

	"Tiểu nhị ca ta biết ngươi bản lĩnh đại, lão nhân van cầu ngươi mau cứu nhà của ta Tiểu Siêu a !. . ."

	Quan Thu vội vã đi kéo lão đầu, "Ai nha thường Lão Cha, ngươi đây không phải là gãy ta Thọ, mau đứng lên mau đứng lên. . ."

	Chủ phòng lão đầu phiếu lấy Quan Thu cánh tay không đứng dậy, đau khổ cầu khẩn nói: "Ô ô ô. . . Ba hắn đi sớm, ta theo bạn già tân tân khổ khổ bả hắn liên luỵ đại. . . Từ nhỏ đến đại cũng không ăn xong khổ gì, hiện tại rơi vào đám kia Sát Thiên Đao trong tay, còn không biết làm sao dằn vặt hắn đâu . . ."

	Thường lão đầu hơn nửa đời người xuống, ngay cả Lộc thành thị đều không đã đi ra ngoài, trước đây chính là ở nông thôn làm ruộng, cũng không cái gì chủ kiến. Nếu không phải là gần hai năm trên trấn ra sức tuyên truyền, hắn ngay cả cái gì là bán hàng đa cấp cũng không biết.

	Bây giờ nghe nói cháu mình bị những người này phi pháp cầm giữ, sợ được hoang mang lo sợ.

	Mà Quan Thu vị này  tại hàng xóm láng giềng khẩu trung rất có bản lãnh người tuổi trẻ, thì thành hắn cứu mạng hạt lúa thảo.

	Quan Thu buồn bực nói: "Thường Lão Cha ngươi trước đứng lên a ~ "

	"Tiểu nhị ca ngươi đáp ứng ta, giúp đỡ lão nhân có được hay không. Nhà của ta Tiểu Siêu nếu là có chuyện bất trắc, ta theo mụ nội nó cũng sống không nổi nữa. . . Ô ô ô. . ."

	Mắt thấy tuổi đã cao chủ phòng lão đầu, khóc cùng một tiểu hài tử lại tựa như được, Quan Thu cũng là có chút bất đắc dĩ, "Thường Lão Cha ngươi lên chúng ta có chuyện chậm rãi nói."

	 tại Quan Thu nâng đở, chủ phòng lão đầu lau nước mắt đứng lên.

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Mặc kệ làm sao nói, đầu tiên vẫn là phải xác định hắn là không phải là bị bán hàng đa cấp phần tử khống chế rồi, kế tiếp mới có thể nghĩ biện pháp giải cứu."

	Chủ phòng lão đầu lau nước mắt hỏi: "Tiểu nhị kia ca ngươi nói ta nên làm thế nào?"

	Quan Thu nói: "Ngươi như vậy. . ."

	. . .

	Khí trời thật lạnh nhanh, nửa tháng trước còn mặc trung ống tay áo, hiện tại cũng bắt đầu mặc áo bông rồi, trấn trung phố hai bên bạch Dương Thụ, lá cây cũng bắt đầu chậm rãi chuyển thất bại.

	Nửa mở ra điện thoại di động trong điếm, Ngô người què chính tựa ở lót tầng len casơmia thảm ghế nằm thượng , di nhiên tự đắc hừ Côn Khúc 《 dạo chơi công viên kinh mộng 》, cạnh bên bàn vuông nhỏ trên nấu trà tử sa hồ, ồ ồ bốc hơi nóng, tình cảnh này, hơi có mấy phần thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh vài lần trời thu mát mẻ ý cảnh.

	Môn khẩu, vụn vặt tia sáng cho sơn đen loang lổ cánh cửa độ lên một tầng kim bên; không khí ở bên trong, vô số bụi  tại trên dưới phập phồng, giống như là khởi vũ như tinh linh.

	Đúng lúc này, xa chỗ truyền đến một hồi ô tô tiếng.

	Đang ở châm trà Ngô người què lỗ tai giật giật, quay đầu nhìn về ngoài cửa liếc nhìn, nhịn không được bĩu môi, đưa tay bay qua mặt khác một cái chén trà rót đầy.

	Ngoài cửa, nhân chưa tiến tiếng tới trước, "A ha ha ha, Ngô đại sư vẫn là biết hưởng thụ như vậy sinh hoạt a."

	Ngô người què đầu cũng không chuyển nói: "Cái gì hưởng thụ sinh hoạt a, ăn no chờ chết mà thôi, cái nào so với được trên hiện tại một ngày thu đấu vàng Quan lão bản."

	Mang theo một thân bầu không khí tiến vào Quan Thu, toét miệng cười nói: "Nhìn ngươi lời nói này. Cái gì một ngày thu đấu vàng a, kiếm miếng cơm ăn mà thôi."

	Ngô người què lúc này mới khoan thai chuyển đầu, cách quầy hàng trên dưới quan sát Quan Thu liếc mắt, đôi mắt nhỏ trong tràn đầy tiếu ý, "Quan lão bản thật là biết khiêm tốn, một ngày năm ba ngàn thu nhập, còn gọi kiếm cơm à?"

	Quan Thu đoan dậy ngăn tủ bên trên chén trà uống một hơi cạn sạch, quệt miệng góc đích trà tí, khoát khoát tay nói: "Đừng nghe ngươi khuê nữ thổi ~ hiện tại Sạp hàng lớn, đến chỗ cần tiền, kiếm còn không có hoa nhanh ~ "

	"Ngươi chớ cùng ta khóc than, ta lại không cùng ngươi vay tiền sợ cái gì." Nghĩ đến Quan Thu đã từng lời nói, Ngô người què tới một lấy cách của người hoàn lại kia thân.

	Quan Thu vừa nhìn lão già này còn hăng hái hơn rồi, cúi người ghé vào quầy hàng trên nói: "Ai, Ngô đại sư, ta nếu như đem ngươi khuê nữ cưới, ngươi dự định thường bao nhiêu đồ cưới?"

	"Khái khái ho khan ——" mới vừa nhấp một ngụm trà Ngô người què nghẹn liên tục ho khan, hổn hển nói: "Ta thật vất vả nuôi lớn khuê nữ, không để cho ta tiền coi như, còn muốn theo ta đòi tiền? Cũng không có cửa!"

	Quan Thu ngẹo miệng nói: "Thật keo kiệt! Tiền tài bất quá là vật ngoài thân, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, ngươi nói ngươi lão chiếm cứ làm gì vậy ~ "

	Ngô người què nhanh lên ngưng hẳn cái đề tài này, "Tiểu tử ngươi luôn luôn là vô sự không lên điện tam bảo, nói đi, tới tìm ta làm gì?"

	Quan Thu cũng không tiếp tục nghèo đi xuống, nói: "Là như vậy, hai ngày trước. . ."

	Chủ phòng lão đầu dựa theo Quan Thu dạy biện pháp dò xét một cái cháu của hắn.

	Không ngoài sở liệu, thật được bị người thân cầm giữ.

	Vấn đề bây giờ là, hắn cháu trai đã bị triệt để tẩy não, kiên quyết không cho báo cảnh, hơn nữa mịt mờ biểu đạt ra ngoài ý là, nếu như báo cảnh sát lời nói hậu quả khó mà lường được.

	Chủ phòng lão đầu sợ hắn cháu trai có chuyện bất trắc, cho nên bây giờ làm hai tay chuẩn bị.

	Thứ nhất, trước hết nghĩ biện pháp tìm người quá khứ nghĩ cách cứu viện.

	Thứ hai, phòng ở vẫn là muốn bán, bất kể như thế nào trước đem tiền chuẩn bị xong, thực sự không có biện pháp cũng chỉ có thể đưa tiền.

	"Như vậy có quan hệ gì tới ngươi. . ." Ngô người què sau khi nghe xong nghi ngờ một câu, bất quá rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, "Oh, hắn muốn thu phòng ở là sao?"

	Quan Thu điểm một cái đầu nói: "Ta kia bên mới vừa chuẩn bị cho tốt, nếu như thu vào làm thiếp tử lời nói quá phiền toái, cho nên đây không phải là tìm được ngươi rồi nha."

	Ngô người què nghe thấy dây thanh âm biết nhã ý, trong thoáng chốc minh bạch Quan Thu đến tìm hắn chuyện gì, xoay người đưa lưng về phía Quan Thu, "Không có tiền không có tiền ~ ngươi nhanh lên từ đâu tới trở về nơi đó. . ."

	"Sách sách sách, Ngô đại sư ngươi xem ngươi gấp gáp cái gì a, ta lời còn chưa nói hết! Thật không phải là cùng ngươi vay tiền." Quan Thu dừng một chút nói: "Chủ phòng lão đầu hiện tại đang ở liên hệ người mua, sáng hôm nay đã có mấy gia sang đây xem qua, ta qua đây là muốn cho ngươi bả nhà kia mua lại."

	Ngô người què ngây ra một lúc, chậm rãi xoay người nói: "Hắn nhà kia bán bao nhiêu tiền à?"

	"Ra giá 30 vạn."

	Ngô người què lập tức biến sắc, "Hắn kia tự xây nhà trừ lớn một chút, chứng kiện gì cũng không có, bằng cái gì đáng 30 vạn à? Không muốn, ngươi tìm người khác đi."

	Quan Thu tức thật đấy, "Thiệt thòi ta còn gọi ngươi một tiếng Ngô đại sư, ngươi cái này nhãn giới thật sự chỉ có châm mũi kia dùng lớn một chút. Nếu không phải là trong tay ta tài chính khẩn trương, ngươi cho rằng còn đến phiên ngươi à? Cái nào hóng mát cái nào đợi đi thôi!

	Hiện tại Lộc thành khắp nơi đều  tại đại khai phát, tuy nhiên còn không có quy hoạch đến An Lâm trấn bên này, thế nhưng chịu ảnh hưởng này, giá phòng đã lặng lẽ tăng lên.

	Ta với ngươi nói, không cần một năm nóc nhà kia giá cả... ít nhất ... Tăng gấp đôi.

	Đến khi ngày nào đó sách thiên, liền hắn cái kia kiến trúc diện tích,... ít nhất ... Bồi ba bộ nhà giàu hình thương phẩm phòng, còn phải thêm mấy trăm ngàn đồng tiền."

	Ngô người què không dám tin nói: "Thật được?"

	"Lời nói nhảm! Ngươi nói xem?"

	Dừng một chút, Quan Thu tiếp tục nói: "Mặt khác mặc dù không có đại bản, nhưng đó là người ta nền nhà địa, phòng ở cũng là Quang Minh chính đại xây, không phải cái gì vi phạm luật lệ kiến trúc, quay về đến luật sư Sự Vụ sở ký tên con dấu, giống nhau được luật pháp bảo vệ, ngươi có gì phải lo lắng?"

	Ngô người què bị Quan Thu nói động tâm, hỏi: "Vậy ngươi biết lúc nào phá bỏ và dời đi nơi khác sao?"

	Quan Thu tức giận nói: "Ta cũng không phải quy hoạch cục, ta nào biết a."

	Ngô người què nói: "Ngươi không phải thần côn, ngươi giúp ta coi một cái nha."

	Quan Thu không có phản ứng hắn, đưa qua gốm sứ ly nhận chén trà lần nữa uống một hơi cạn sạch, để ly xuống nói: "Ngược lại cơ hội cho ngươi, ngươi nếu là không trân quý lời nói, tương lai hối hận cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

	Nói xong Quan Thu cầm dậy chìa khóa xe vội vã đi nha.

	Ngô người què cũng không đi bắt chuyện hắn, ngồi ở chỗ kia lặng yên suy nghĩ.

	30 vạn hắn cầm ra được, vấn đề là có đáng giá hay không được mua? Nhiều tiền như vậy đều có thể đến trung tâm thành phố mua bộ phòng ở, dùng để mua một bộ ở nông thôn tự xây nhà, cảm giác quá gánh phong hiểm.

	Suy nghĩ kỹ một hồi, Ngô người què vẫn là quyết định cho nữ nhi của hắn gọi điện thoại hỏi hỏi.

	Hôm nay đã là tháng 11 8 số, khoảng cách tháng trước vây đổ 67 Đồng Thành vừa lúc đã qua một tháng.

	Ở trong một tháng này, An Lâm trấn xuất kỳ an tĩnh, các loại trộm vặt móc túi, đánh lộn ẩu đả chờ trị an án kiện cũng là trên diện rộng giảm xuống.

	Vĩ Trạch tài nguyên nhân lực lão bản Thang Tân Thành cùng Trí Minh tài nguyên nhân lực lão bản Hoàng Văn lâm, ở trước mắt đổ rồi Quan Thu "Hung tàn" về sau, lựa chọn sáng suốt rồi ẩn nhẫn.

	Có đôi lời là không ở trầm mặc trung bạo phát, đang ở trầm mặc trung tử vong.

	Người nhiều như vậy đều không trấn áp được Quan Thu, thuê người giết người bọn họ lại không dám, mắt thấy An Lâm trấn nhân lực thị trường dần dần bị 67 Đồng Thành cho lũng đoạn, cuối cùng hai người thẳng thắn chọn rời đi rồi đất thị phi này, đến Dương Hồ trấn kia bên đi phát triển.

	Đương nhiên, hai cái lòng dạ hiểm độc trung gian sở lão bản chưa tới thành đạo, thế nhưng có ít người lửa giận cũng không phải dễ dàng như vậy lắng xuống.

	Tựa như Lương Kim Long.

	Lúc này, trung tâm thành phố một khu cao cấp nhà tắm hơi trong hội sở, hai nam nhân đang ở xông hơi trong phòng trò chuyện đâu .

	"Đủ chỗ, Quách gia kia bên ta giúp ngươi khai thông qua rồi, bọn họ đáp ứng giúp ngươi một tay."

	"Cảm ơn ngươi lão Lương." Hòa hợp vụ khí ở bên trong, ở trần, bên hông vây quanh một cái bạch khăn tắm Tề Lâm, đưa tay vỗ vỗ Lương Kim Long bả vai.

	Lương Kim Long đưa tay múc một bầu nước rót vào lửa than ở bên trong, rụt rè cười cười nói: "Những thứ này đều là ta phải làm. Nếu không phải là đủ chỗ ngươi hai năm này trông nom, nào có ta Lương Kim Long ngày hôm nay."

	Tề Lâm điểm một cái đầu, hỏi: "Gần nhất ta cũng không có thì giờ nói lý với tên tiểu tử kia, hắn hiện tại thế nào, đang làm cái gì?"

	"Tiểu tử này hiện tại làm việc thủ đoạn càng ngày càng độc ác rồi ~ Tân Cảng thôn Triệu đại pháo ngươi biết chưa, bị tiểu tử kia bị chỉnh tiến vào, khởi bước mười năm!"

	Tề Lâm có chút kinh ngạc, "Oh, làm sao làm."

	Lương Kim Long giơ tay lên bóp bấm ngón tay giáp nắp.

	Tề Lâm cau mày, "Còn tuổi nhỏ, dụng tâm thật độc a!"

	Lương Kim Long chần chờ một chút, nói: "Tiểu tử kia tuy nhiên làm việc cẩn thận, nhưng là không phải là không có kẽ hở, là vì sao. . ."

	"Ngươi muốn hỏi ta là vì sao một mực không nhúc nhích hắn là a !?"

	Dừng nửa giây, Tề Lâm nói: "Ngươi đã ngày hôm nay hỏi, ta đây sẽ nói cho ngươi biết. Tiểu tử kia không biết làm sao cùng Hồng Quốc Thăng cài đặt quan hệ, ngày thứ hai Hồng Quốc Thăng liền tự mình cho ta chào hỏi, để cho ta đại nhân không chấp tiểu nhân;

	Đương nhiên, ta có thể không bán Hồng Quốc Thăng mặt mũi, bất quá còn có một người cũng theo ta chào hỏi."

	Lương Kim Long kỳ quái nói: "Người nào?"

	"Khuê Hổ ~ "

	Nghe được tên của người này, Lương Kim Long lông mi đầu một cái nhíu lại.

	Thái Hồ đường bên trên cục công an trong đại viện, Hồng Quốc Thăng còn đang là món đó vụ án giết người đau đầu.

	Hơn một tháng, món đó án chưa giải quyết từ đầu đến cuối không có bất kỳ đầu mối nào.

	Mấy ngày này bọn họ cắt tỉa hai gã người bị hại hết thảy nhân tế quan hệ, điều tra không dưới 100 tên người hiềm nghi, vẻn vẹn vài đoạn video ghi hình cũng là trục tránh trục tránh lật xem, từ đầu đến cuối không có bất kỳ đầu mối nào.

	Lúc này, trong phòng hội nghị đang ở tổ chức tình tiết vụ án nghiên cứu thảo luận hội, người chủ trì chính thức Hồng Quốc Thăng.

	"Đại gia bả mấy ngày này manh mối lại cắt tỉa một lần, nhìn có cái gì có thể địa phương."

	"Đã biết đầu."

	"Tan họp."

	Khi mọi người nhao nhao đứng dậy rời đi lúc, Hồng Quốc Thăng dư quang chứng kiến một bóng người, vô ý thức hô: "Chu Đồng ngươi chờ một chút. . ." 