 Ban đêm quán bán hàng, tiếng người huyên náo, ở trần côn đồ đi lấy tửu lệnh trách trách ào ào, ăn mặc đồng phục làm việc đi làm tộc líu ríu, xen lẫn lửa mạnh bếp tiếng xào xạc cùng với công nghiệp quạt điện ào ào thanh âm, náo nhiệt ồn ào náo động.

	Lúc đầu Quan Thu muốn đi tiệm cơm, Phương Tú cùng Phương Xảo hai tỷ muội không cho, kiếm đều là tiền mồ hôi nước mắt, có thể tiết kiệm điểm vẫn là tiết kiệm điểm. Hắn cũng liền biết nghe lời phải.

	Đồ ăn đưa ra về sau, Quan Thu mở lon bia đá, cho Phương Tú Phương Xảo hai tỷ muội đảo điểm. Còn như mập mạp, tự mình động thủ.

	"Đến, cụng ly!"

	"Dùng bửa dùng bửa ~ "

	"Xảo Xảo tỷ, ngươi ăn a."

	"Xảo Xảo tỷ, ngươi mặc quần áo này thật đẹp mắt, không thấy ngươi mặc qua nha ~ "

	"Nào có a ~ tuần trước cùng Tú Tú  tại phục trang thị trường kia mua."

	"Thật sao, trông coi thật giống như vì Xảo Xảo tỷ ngươi lượng thân làm theo yêu cầu giống nhau. . ."

	Tính cách cay liệt Phương Xảo, đối mặt Quan Thu loại này đẳng cấp tự nhiên không đáng chú ý, rất nhanh liền luân hãm vào ngựa của hắn rắm dưới thế công, cùng hắn cười nói.

	Vùng núi hẻo lánh trong ổ ra Kim Phượng Hoàng, vừa ra chính là một đôi.

	So với việc thanh tú bên ngoài thông minh bên trong Phương Tú, tỷ tỷ Phương Xảo trừ tướng mạo trên hơi thua một bậc, mộc mạc y phục hạ dãy núi phập phồng, phong yêu kiều - mông, hơn nữa vóc người tỉ lệ vừa vặn, năm phần dưới quần bao quanh một đôi căng mịn chân dài to, so với hậu thế này PS chân dài tiểu tỷ tỷ, không biết mạnh tới đâu.

	Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị, Phương Xảo bắt đầu thẩm vấn bắt đầu Quan Thu.

	"Ngươi chuẩn bị đến làm việc nơi nào à?"

	"Ngươi nói làm thuê à? Làm thuê là không có khả năng đi làm, đời này cũng không thể làm thuê."

	Đáng tiếc Phương Xảo nghe không hiểu hắn hài hước, cho rằng hắn không muốn đi làm, nương tửu kính ôm bả vai hắn nói: "Quan Thu a, tỷ với ngươi nói vài lời lời trong lòng, ta đây cái muội muội ngốc đâu. Nhân tương đối là đơn thuần, từ nhỏ đến đại cũng không đàm quá yêu đương."

	"Nói xong ngươi thật giống như đàm quá yêu đương giống nhau." Quan Thu trong lòng âm thầm buồn cười.

	"Hơn nữa ta cô muội muội này còn đặc biệt thích để tâm vào chuyện vụn vặt, chính là đụng phải nam tường cũng không quay đầu cái loại này, nàng thích ngươi, này chân chính là khăng khăng một mực, tám con ngưu đều kéo không trở lại. Ta biết ta khuyên không được nàng, nhưng ta là một cái như vậy muội muội, ta thật tình hi vọng nàng có thể thật tốt, tiểu Thu ngươi nhất định phải bằng lòng tỷ tỷ một việc."

	Quan Thu hướng dưới ánh đèn vẻ mặt mắc cở đỏ bừng Phương Tú liếc nhìn, gật đầu nói: "Tỷ ngươi nói, ta nghe rất!"

	"Nếu như yêu nàng, nhất định muốn bất ly bất khí; nếu như không thương, cũng mời ngàn vạn lần chớ thương tổn nàng. Được không?"

	Quan Thu ngây cả người, sau đó cảm khái không thôi.

	Hậu thế trên rất nhiều bàn phím cẩu các loại khinh thường xưởng muội, nói xưởng muội hoa, xưởng muội loạn, vài câu dỗ ngon dỗ ngọt là có thể hống xưởng muội lên giường.

	Còn có người lời thề son sắt nói đến trong xưởng đánh nghỉ hè công việc, một tháng lừa nhiều cái xưởng muội, sau đó phủi mông một cái rời đi, không dùng phụ bất cứ trách nhiệm nào. Một bộ dương dương đắc ý ngu xuẩn sắc mặt.

	Những thứ này chỉ là vớ vẩn, là không có có lý giải qua sự thật bàn phím Hiệp ý - dâm mà thôi.

	Quan Thu  tại Lộc thành đợi gần 10 năm, tiếp xúc qua xưởng muội không dưới 1000 nhân, từ tỉ lệ đi lên nói, xưởng muội so với đại học nữ sinh sạch sẽ sinh ra.

	Bởi vì xưởng muội văn hóa phổ biến tương đối thấp, các nàng sớm đi ra làm thuê, ăn xong khổ, cũng đã biết nhân tâm hiểm ác đáng sợ, cho nên càng hiểu rõ bảo vệ mình, đúng lời ngon tiếng ngọt sức chống cự so với đại học nữ sinh cao hơn nhiều.

	Từ một điểm này đi lên nói, nói xưởng muội dễ gạt liền không đứng vững.

	Một cái nữa, xưởng muội thông thường đều không phải là một mình tại ngoại, các nàng ở một cái trong xưởng đi làm, kia dùng xưởng này hoặc là khác xưởng sẽ có các nàng đồng hương, bạn học, thân thích.

	Nếu như một cái nữ thái loạn, ngày hôm nay với ngươi ở chung, ngày mai cùng hắn lên giường, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền quay lại quê nhà, tin đồn sẽ làm cha mẹ của nàng tại gia không ngốc đầu lên được.

	Cho nên, này nói xưởng muội dễ gạt, vách đá dựng đứng là không biết sự thật bàn phím Hiệp.

	Đương nhiên, mọi việc không có tuyệt đối. Xưởng muội có hoa lòng sao? Có. Xưởng muội có dễ gạt sao? Có.

	Nhưng so với việc bên ngoài hắn nghề nghiệp Hành nghề giả tới nói, xưởng muội tuyệt đối có thể cùng Bạch Liên hoa cùng so sánh.

	Hơn nữa hắn còn biết một chút, xưởng muội trong non nớt nữ tỉ lệ rất cao. Đừng hỏi hắn là làm sao mà biết được.

	Không muốn làm người thành thật làm tiếp bàn Hiệp, tìm xưởng muội tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

	Chịu khổ nhọc, cần kiệm công việc quản gia, hiếu thuận phụ mẫu, hơn nữa nếu như ngươi bằng cấp khá cao, kia dùng nàng đối với ngươi tuyệt đối ngoan ngoãn phục tùng. Bởi vì bằng cấp bên trên chênh lệch sẽ làm nàng sản sinh phức cảm tự ti, chỉ có đi qua phương thức này mới có thể bù đắp ngươi!

	. . .

	Phương Xảo lời nói nhượng Quan Thu có chút xúc cảnh sinh tình.

	Chờ phục hồi tinh thần lại cười nói: "Xảo Xảo tỷ ngươi yên tâm, trong lòng ta có số."

	"Vậy ngươi nói cho tỷ, ngươi không đi làm dự định làm gì? Tiếp theo chơi ngươi trò chơi kia à? Tỷ với ngươi nói a, mê muội mất cả ý chí, ngươi hàng vạn hàng nghìn không thể lại trầm mê trò chơi. Ngươi muốn chơi trò chơi nữa, ta khẳng định không đồng ý muội muội ta với ngươi giao du."

	Quan Thu có chút chột dạ.

	Yêu ai yêu cả đường đi. Kiếp trước Phương Tú cùng hắn thổ lộ cõi lòng về sau, Phương Xảo  tại không lay chuyển được nàng phía dưới, đúng hắn được kêu là một cái tốt, thường xuyên cùng Phương Tú cùng nhau qua đây giúp hắn thu dọn nhà, cho hắn giặt quần áo làm cơm, cùng lão mụ tử giống như hầu hạ hắn hơn mấy tháng, toan tính cũng bất quá là nhượng hắn đúng muội muội nàng tốt một chút.

	Đáng tiếc a, hắn đang ở phúc trung không biết phúc, khi đó trong mắt hắn, trò chơi so với muội tử chơi thật khá sinh ra. . .

	Ai, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	"Ha hả, Xảo Xảo tỷ không nói ta cũng quên, trò chơi ta đã không chơi, đang ở bán trang bị. Kế tiếp, có thể sẽ mở in tờ nết. . ."

	"Cái gì, ngươi muốn mở in tờ nết. . ."

	"Xuỵt ~" Quan Thu giơ tay lên báo cho biết một cái.

	Phương Xảo lập tức hội ý, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào mở ra internet sao?"

	"Ngươi trước đừng hỏi nhiều như vậy, cũng đừng cùng người khác nói, chờ ta quay đầu làm xong, ngươi cùng Phương Tú tới giúp ta, được không?"

	"Ân, tốt!" Phương Xảo liên tục gật đầu, trong ánh mắt đã có nghi hoặc cũng có hài lòng.

	Quan Thu cười cười, sau đó hướng bên cạnh vễnh tai lắng nghe Phương Tú nháy mắt mấy cái. Thanh tú nha đầu lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác không dám nhìn hắn, cao to cổ phấn hồng phấn hồng, bộ kia ngốc manh thanh tú hình dáng, quả thực mê chết người.

	"Đến đến, dùng bửa dùng bửa. . ."

	. . .

	Sau khi ăn xong mập mạp kêu chiếc xe gắn máy đi lên trong xưởng, Phương Xảo cũng rất thông tình đạt lý không có làm tiếp bóng đèn, chỉ là trước khi đi căn dặn Quan Thu một câu: Muội muội ta còn nhỏ, không cho ngươi khi dễ nàng.

	"Tiểu sao?" Quan Thu thật đúng là không có chú ý điểm ấy.

	Dư quang mắt liếc Phương Tú váy liền áo ở dưới bộ ngực, dường như. . . Quả thực không đại, nhìn ra cũng liền A+ cái dạng này.

	Bất quá không có việc gì, hắn liền thích "Một tay mang đại" cảm giác.

	Hai người theo quán bán hàng một mực đi về phía tây, xuyên qua ồn ào náo động chợ đêm đi tới Hoàng Hà bờ. Này xuyên đông tây nội lục sông, Tây đến Tô thành Kim Kê hồ, Đông đến Thượng Hải thành phố rời bến khẩu, đê hai bờ sông mới trồng rừng chắn gió, còn có một tòa hoang dại công viên, là rất nhiều tiểu tình lữ hẹn hò tốt nơi đi.

	Hai người tay trong tay  tại đê bờ đứng vững, lạnh gió thổi vào mặt, bị xua tan bên người khô nóng, lúc này im lặng là vàng.

	Sau một hồi, Phương Tú ngẩng đầu nhìn hắn một cái, tròng mắt đen nhánh trong đã có mừng rỡ cũng có ngượng ngùng.

	"Ta là không phải rất tuấn tú?"

	"Ân. . . Ân!"

	Quan Thu nhịn không được cười lên, "Có cần phải muốn như vậy thành thực? Nói cho ngươi biết a, ta thật là."

	Phương Tú hé miệng cười, cũng không nói chuyện, đầu lớn chậm rãi tựa ở hắn cánh tay trên.

	Quan Thu liếc nhìn bả vai bên trên như bộc tóc đen, cũng không miễn được tâm ý viên mãn, đưa tay xoa xoa đầu của nàng, quay đầu trở lại trông coi Hoàng Hà, như là lẩm bẩm, hoặc như là đúng Phương Tú nói, "Đời ta không có cái gì đại chí hướng, làm tục nhân là tốt rồi, tham tài háo sắc, một thân chính khí!"

	Phương Tú không hiểu hắn có ý tứ, nàng liền nghe được "Háo sắc" hai chữ, xấu hổ vui vẻ nói: "Nào có nhân nói mình háo sắc."

	"Có a, không phải là ta rồi." Nói Quan Thu lấy tay câu dẫn ra cằm của nàng, ảm đạm dưới ánh sao, Phương Tú hơi khép đôi mắt, quạt hương bồ vậy lông mi nhẹ nhàng sợ run, một bộ tú sắc khả xan bộ dạng.

	Quan Thu thấy thèm ăn nhỏ dãi, lại thêm trên tiểu - mỹ nhân khuôn mặt trên bộ kia nhâm quân thải hiệt hình dáng, đâu còn nhịn được, thuận thế cúi đầu, ngậm chặt kia thanh tú nhuận môi - cánh hoa, hảo hảo thưởng thức.

	". . ."

	Cũng không biết qua bao lâu, say mê trong đó Phương Tú, đột nhiên có chút đấu tranh, "Ngô ngô ngô. . ."

	Đáng tiếc,  tại Quan lão lưu manh trước mặt, phản kháng của nàng căn bản không làm nên chuyện gì, được cái này mất cái khác phía dưới, rất nhanh bị công phá tầng tầng pháo đài; cuối cùng nàng thẳng thắn cũng thả, đòi lấy tuỳ tiện,  tại Quan Thu dưới sự hướng dẫn, hưởng thụ yêu tư vị.

	Trên trời ánh trăng dường như cũng xấu hổ, len lén trốn vào trong tầng mây. . . 