Chương 186 : Bán (1/3)

	Internet bán ra thuận lợi đến kỳ lạ.

	Chỉ dùng 2 tuần lễ liền bán đi 8 gia internet, tổng giá trị 265 vạn.

	Trước hết là Vương Trang trấn thượng tam gia internet, bị cùng một lão bản tiếp thủ, kể cả 150 máy ở bên trong, đóng gói giá cả 100 vạn.

	Kế tiếp là An Lâm trấn đồn công an đối diện internet, bị Lý Hiểu Lượng mua đi lên, cho cái tình hữu nghị giá cả 30 vạn.

	Sau đó là Tân Cảng thôn hai nhà internet, 65 vạn;

	Đi theo là Dương Hồ trấn thượng hai nhà internet, 70 vạn.

	Còn lại tam gia theo thứ tự là Quang Minh đường bên trên Đế Hoa Chi Tú, lão thương thành phía trên Thiên Tú internet, cùng với An Lâm trấn nhân tài đường phố lầu hai quả quýt internet.

	Cái này tam gia internet vô luận là vị trí địa lý vẫn là máy vi tính phối trí, đều phi thường tốt, bất quá cũng chính vì vậy, giá cả một mực không có đàm luận được khép.

	Cái này bên kể cả cơ khí ra giá 50 vạn nhất gia, bất quá trước sau tới lão bản đều chê đắt.

	Quan Thu cũng không gấp. Tam gia internet, mỗi ngày còn có thể cho hắn sáng tạo ba, bốn ngàn thuần lợi nhuận, hắn có cái gì tốt nóng nảy?

	Đang ở Quan Thu xử lý internet lúc, bên kia Trương Thư Minh gánh vác thanh toán trang web khai phát công trình.

	Mạng lưới thanh toán chủ yếu có "Thanh toán Gateway" cùng "Phe thứ ba đảm bảo" lưỡng chủng thanh toán hình thức.

	Trong đó thanh toán Gateway là do mạng lưới thanh toán xí nghiệp hướng mỗi bên thương mại điện tử xí nghiệp cùng cá nhân đồng thời cung cấp nhiều nhà ngân hàng thương mại thanh toán phục vụ.

	Bất quá bởi vì hiện tại mạng lưới không thực danh chế mang tới giả thuyết tính vấn đề, giao dịch song phương thành tin vấn đề thủy chung chế ước lấy loại mô thức này phát triển.

	Tỷ như người mua tiền hối cho người bán rồi, thế nhưng người bán không giao hàng, hoặc là dứt khoát chính là ban bố tin tức giả, lúc này người mua cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Cho nên phe thứ ba đảm bảo thanh toán hình thức ứng vận nhi sanh.

	Chính là giao dịch song phương thiệp cập giao dịch khoản tiền,  tại chu kỳ giao dịch bên trong từ độc lập phe thứ ba đảm bảo. Loại mô thức này có thể hữu hiệu giải quyết không thực danh chế trong hoàn cảnh mạng lưới giao dịch thành tin vấn đề, rơi chậm lại hỗ liên giả thuyết tính mang tới thương tổn.

	Tựa như kiếp trước thanh toán bảo,  tại 2005 thâm niên liền hô lên "Ngươi dám dùng, ta dám bồi" khẩu hiệu.

	Phe thứ ba đảm bảo hình thức khai phát là một cái khổng lồ hệ thống tính công trình, Trương Thư Minh kéo một chi đoàn đội qua đây, đồng thời  tại lấy được được Quan Thu cho phép hậu thành lập một cái độc lập công ty, "Thiên Tú thanh toán mạng lưới kỹ thuật công ty hữu hạn", pháp nhân thay mặt biểu hiện Quan Thu.

	Đang ở Trương Thư Minh bên kia bắt tay vào làm khai phát thanh toán hệ thống lúc, cái này bên Trần Thất nhưng ở vì trứng chọi đá tài chính phát sầu.

	Công ty kỳ hạ thực thể tiệm tuy nhiên lợi nhuận năng lực rất mạnh, thế nhưng Sạp hàng cũng càng ngày càng đại, hiện tại đang ở hướng dài tam góc địa khu toàn diện thẩm thấu, tài chính một mực tương đối khẩn trương.

	Chiều hôm qua Ngô Hương Quân bên kia lại gọi điện thoại tới, chuẩn bị  tại từ hối khu vực trung tâm thành phố mua hai gian mới vừa bắt đầu phiên giao dịch thương nghiệp ở lưỡng dụng môn mặt phòng, người quen giá cả bốn triệu.

	Mặc dù biết mua lại nhất định là ổn trám không lỗ, nhưng vấn đề là công ty tài khoản thượng chỉ có không đến 200 vạn, sao có thể rút ra ngoài đầu tư phòng sản à?

	Không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là lại gọi điện thoại cho Quan Thu.

	Quan Thu suy nghĩ một phen hậu quyết định dùng danh nghĩa cá nhân mua kia hai gian môn mặt phòng.

	Bán internet tiền lại thêm thượng hắn trong thẻ, vừa lúc 300 vạn, lấy thêm 100 vạn cho vay. Phòng ở trở về đầu mướn dùng cho 67 Đồng Thành, còn như tiền thuê nhà nội bộ trung hoà tốt lắm.

	Các loại sau khi cúp điện thoại, Quan Thu có chút bất đắc dĩ.

	Nhân gia trọng sinh tùy tiện tới chỗ nào kiếm kỷ phiếu đều kiếm đầy bồn đầy bát, là vì sao hắn lại không được?

	Liền nói cổ phiếu a !, nếu như kiếp trước hơi chút hiểu rõ một điểm tin tức tương quan, hiện tại tùy tiện tới mấy đợt thấp mua cao bán cung không đủ cầu thao tác, như thế nào lại thiếu tài chính?

	Bất quá hắn ngược lại nghĩ khởi mấy cái giấu tiền địa điểm, đều là kiếp trước tin tức ra ánh sáng, cộng lại có hơn một tỷ tiền mặt, nếu như toàn bộ mang trở lại. . .

	Niệm đầu mới vừa lên, hắn lại nhanh chóng dập tắt.

	Hắn đã đáp ứng mẫu thân hắn, đời này cũng không đụng bẩn tiền.

	Ở trong lòng thì thầm mấy lần "Từ từ sẽ đến, không nóng nảy, ăn một miếng không được một tên mập", sau đó về nhà.

	. . .

	. . .

	Thượng Hải thành phố Lục gia miệng một thương nghiệp cao ốc lầu dưới trong quán cà phê.

	Sau giờ ngọ dương quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào thân thể, ấm ấm áp áp, cũng để cho nhân làm biếng nước ngoài nước ngoài.

	Phác Nhược cầm thìa nhẹ nhàng khuấy đều cà phê, miệng góc chứa đựng một tia nụ cười như có như không.

	"Các ngươi hiện tại trôi qua tốt sao."

	Ngồi tại đối diện Ngô Hương Quân nghi ngờ nói: "Ngươi chỉ là ai?"

	Phác Nhược liếc mắt, cao ngạo trung lộ ra một tiểu quyến rũ, "Ngươi nói xem?"

	Ngô Hương Quân đoan khởi cà phê nhấp khẩu, tạp ba rồi hai cái miệng cười nói: "Ngươi muốn nói là Tần Lam, chúng ta bây giờ trôi qua rất zô ta nào, ngươi muốn nói là cái kia tiểu nam nhân, bây giờ là thần giao cách cảm một điểm thông. Thế nào, thoả mãn không vậy?"

	Phác Nhược rất sinh khí, phi thường sinh khí, sau đó không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói: "Có cái hải quy phú nhị đại  tại truy ta, ta đang suy nghĩ có cần phải muốn đáp ứng hắn."

	Ngô Hương Quân tiếu ý đọng lại đến rồi khuôn mặt thượng , bưng chén cà phê ngạc nhiên nói: "Nam?"

	Phác Nhược hỏi ngược lại: "Không như vậy?"

	Ngô Hương Quân cứng họng, suy nghĩ kỹ một hồi mới nghi ngờ nói: "Ngươi chẳng lẽ sẽ không nôn?"

	Phác Nhược buồn bã nói: "Hộc hộc thành thói quen, thậm chí còn có chút làm không biết mệt."

	Ngô Hương Quân "Ba" một tiếng nặng nề để cà phê xuống ly, tức giận nói: "Ngươi một cái không biết xấu hổ nữ nhân, sau lưng ta tại ngoại mặt câu tam đáp tứ, ngươi muốn làm gì à?"

	Ngô Hương Quân thanh âm có chút đại, phụ cận khách nhân nhao nhao nhìn lại, mang trên mặt thần sắc ngạc nhiên. Nghĩ đến cũng đúng bị hai người to gan ngôn luận cho chấn kinh rồi.

	Phác Nhược có chút hốt hoảng hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, nói: "Ngươi liền không thể nhỏ giọng một chút a, ta còn làm việc ở đây!"

	Ngô Hương Quân tức giận nói: "Vậy ngươi cho ta nói rõ ràng, cái kia phú nhị đại chuyện gì xảy ra à?"

	Phác Nhược không cam lòng yếu thế nói: "Các ngươi song túc song tê, chẳng lẽ không cho phép ta tìm nam nhân à?"

	Ngô Hương Quân nói: "Không được. Trừ ta theo hắn, ngươi là ai cũng không thể tìm. Ngươi nếu như dám không nghe lời về sau cũng không muốn gọi điện thoại cho ta."

	Phác Nhược cũng sinh khí, "Bằng cái gì à?"

	Ngô Hương Quân đứng lên nói: "Chỉ bằng chúng ta đem ngươi ngủ ~ "

	Nói xong Ngô Hương Quân cũng không quay đầu lại đi nha.

	Phác Nhược dỗi không có đuổi theo, thẳng đến xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh chứng kiến Ngô Hương Quân ngồi lên xe taxi hậu nàng mới luống cuống, móc ra một trương trăm nguyên tiền giá trị lớn phóng tới bàn thượng , sau đó mang theo túi xách vội vã chạy ra ngoài.

	. . .

	Lúc này, bờ sông bên kia một nhà đại lâu văn phòng trong, Tào Tử Khâm đang ở thấp đầu bận rộn.

	Trong khoảng thời gian này Tào Tử Khâm một mực tìm kiếm mới đầu tư lĩnh vực, đang ở hai tháng đáy, nàng xem trúng một nhà mới vừa sáng tạo không lâu hỗ liên công ty, kêu 《 đại chúng phê bình 》.

	Nàng thấy được cái này trang web rất tốt, người sáng lập chương thao cùng nàng tán gẫu qua trang web định vị cùng với lợi nhuận hình thức, tiềm lực phát triển rất đại.

	Quan trọng nhất là, cùng 67 Đồng Thành như vậy "Vẻ quê mùa" mười phần trang web bất đồng, nàng rất thích "Phê bình" hai chữ, cao Thượng Đại khí cao đẳng lần.

	Cho nên nàng duy nhất đầu tư 700 vạn đôla, bắt lại đại chúng phê bình ba mươi phần trăm cổ phần.

	Mặt khác nàng lại lục tục đầu tư mấy nhà hoạt họa (animation) điện ảnh và truyền hình chế tác công ty, đều là mới thành lập hình công ty.

	Trong lòng nàng nín một hơi thở, muốn  tại tinh khiết thương nghiệp lĩnh vực bả người nam nhân kia giẫm ở dưới chân, nhượng hắn đời này chỉ có thể ngưỡng mộ chính mình.

	Đúng lúc này, cửa phòng làm việc bị người gõ, Tào Tử Khâm cũng không ngẩng đầu lên nói: "Mời đến."

	Bí thư đẩy cửa ra nói: "Tào quản lý, Thẩm tiên sinh tới rồi."

	Tào Tử Khâm ngẩng đầu nhìn lên, miệng góc lộ ra vẻ tươi cười nói: "Làm sao ngươi tới à nha?"

	Người mặc hưu nhàn bản veston Thẩm Kinh, sau khi vào cửa ở trong phòng làm việc đánh giá chung quanh rồi lần, sau đó cười nói: "Ta tới nhìn vị hôn thê của ta đều ở đây bận rộn gì sao."

	Tào Tử Khâm trong tròng mắt hiện lên một tia thần sắc không tự nhiên, sau đó đứng dậy cười nói: "Đều là một ít sinh ý bên trên sự tình, ngươi sẽ không cảm giác hứng thú."

	Thẩm Kinh cười cười, nói: "Vậy cũng chưa chắc. Kinh tế kiến thiết là đệ thập, thập một ngũ hoạch định trọng điểm cương muốn, kế tiếp năm toàn quốc đều sẽ dùng phát triển kinh tế làm chủ đề, ta làm sao có thể không có hứng thú?"

	Mặc dù không muốn hắn nhúng tay công ty sự vụ, nhưng Tào Tử Khâm vẫn là điểm một cái đầu, nói: "Kia. . . Ta giới thiệu cho ngươi một chút trong công ty tình huống?"

	Thẩm Kinh cười nói: "Tốt!"

	. . .

	Mặt khác một bên, trở lại Kinh Thành sau Thái Văn Thanh, trong khoảng thời gian này  tại trù hoạch kiến lập rể cỏ trang web liên minh đồng thời, trong lòng đúng 67 Đồng Thành vẫn là nhớ mãi không quên.

	Trang web này thị trường định vị chuẩn xác, lợi nhuận hình thức rõ ràng đến liếc mắt là có thể nhìn thấu tình trạng. Như vậy trang web, về sau kiếm tiền cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Nhưng vấn đề là, đối phương không chịu tiếp thu đầu tư a, hơn nữa nghe đồn , idg Dương Đông cũng đi tìm đối phương, bị đối phương mở ra "Giá trên trời" dọa cho lui.

	Đang ở Thái Văn Thanh một mình đang làm công thất đau đầu lúc, trợ lý đẩy ra cửa ban công nói: "Thái tổng, Lâm tổng tới rồi."

	"Oh?" Thái Văn Thanh kinh ngạc rồi một tiếng, khuôn mặt thượng rất nhanh lộ ra nụ cười, đứng dậy bước nhanh ra văn phòng.

	Năm sau có mấy công ty đều đúng 265 địa chỉ trang web hướng dẫn ném ra cành ô-liu, bất quá giá cả vẫn không có đàm luận được khép.

	Chủ yếu là quyết định ở thu mua phương thức, đối phương nói lên mua phương thức là tiền mặt thêm cổ phiếu.

	Đáng tiếc Thái Văn Thanh đúng cổ phiếu không có hứng thú.

	Thái Văn Thanh là thuần túy người đầu tư.

	Bộ dùng "Tai to mặt lớn" bên trong lời kịch nói: 【 muốn dựa vào thương mại điện tử kiếm tiền vậy cũng là kẻ hồ đồ, trang web liền được lấy tiền đập, không bỏ được hài tử không bắt được lang a.

	Lương cao sính mấy cái mắng người xạ thủ, sẽ tìm mấy cái văn hóa danh nhân làm bia, người nào hỏa liền diệt người đó.

	Trang web dựa vào cái gì nha? Dựa vào là chính là điểm kích suất a! Điểm kích suất lên rồi, nhà dưới đi theo đã tới rồi. Ngươi đập vào bao nhiêu tiền thêm phần dư trực tiếp chỉ bán cho nhà dưới rồi, có người đàm luận thu mua lập tức liền bộ hiện tại, cho ngươi cổ phiếu ngươi đều không bàn nữa! 】

	Thực tế tiến lên thế Thái Văn Thanh hỗ liên đường, hoàn toàn là rập khuôn đoạn này "Tai to mặt lớn" bên trong lời kịch.

	Hắn nhập cổ trang web, mỗi lần đều là oanh oanh liệt liệt náo thượng một hồi, sau đó lập tức địa vị cao xuất thủ, sẽ tìm tìm một cái đầu tư mục tiêu.

	Kiếp trước đợi dài nhất mỹ đồ Tú Tú, thành phố giá trị có một lần xào đến gần nghìn ức đại quan, nhưng làm một nhà hỗ liên công ty cũng không có một cái đem ra được sản phẩm. Cái kia sao phí phí Dương Dương "Mỹ đồ điện thoại di động", thực sự được gặp lại có mấy người?

	Lúc này trong phòng khách, Thái Văn Thanh đang cùng đến đây thu mua 265 hướng dẫn địa chỉ trang web Lâm tổng hiệp đàm.

	Bất quá vẫn là trước mặt hai lần giống nhau.

	Giá cả cho quá thấp, chỉ có không đến 500 vạn, hơn nữa còn có một phần là cổ phiếu tương đương.

	Thái Văn Thanh cuối cùng vẫn cự tuyệt.

	265 là hắn chứng kiến ha123 về sau, ý muốn nhất thời sáng lập một cái trang web, hiện tại điểm kích suất đi lên, đương nhiên muốn lập tức bộ hiện tại, giữ lại cổ phiếu coi như ăn cơm à?

	Cái này bên Thái Văn Thanh mới vừa đem người đưa đi, điện thoại di động trong túi liền vang lên, cầm lên vừa nhìn, lại là 67 Đồng Thành lão bản Quan Thu dãy số. . .