Chương 74: Tiền mặt, giết người không thấy máu đao!

	Lý Nhược Hàn là Lỗ tỉnh nhân, sau khi tốt nghiệp đại học vì không muốn cùng nữ bằng hữu ở riêng lưỡng địa, kiên quyết đúng quyết nhiên theo nữ bằng hữu đến Lộc thành công tác định cư ..

	Hiện nay hẳn là  tại An Lâm trấn thổ địa cục đi làm.

	Đừng xem cái này hỏa tên rất phiêu dật xuất trần, kiếp trước là cái nổi danh thê quản nghiêm, lão bà một tiếng gầm, sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai chân run.

	Phạm sai lầm hậu quỵ bàn phím, quỵ sầu riêng kia cũng không tính là sự tình, Lý Nhược Hàn thông thường quỳ là điều khiển từ xa, hơn nữa TV vẫn không thể cầu nhảy.

	Ngươi cho rằng Lý Nhược Hàn là tê dại cán? Sai rồi, Lý Nhược Hàn thân cao 178, thể trọng 150, quanh năm chơi bóng rỗ, trên thân kia bắp thịt liền cùng con nghé con lại tựa như được rắn chắc.

	Trái lại lão bà hắn, tiêu chuẩn Giang Nam vùng sông nước nữ tử, 165 thân cao chỉ có 100 cân tả hữu.

	Lý Nhược Hàn cái nhà này hỏa là đóa kỳ lạ, hắn không dám phản kháng lão bà chính sách tàn bạo, Vì vậy bị khinh bỉ hậu liền cưỡi mới tinh chạy bằng điện xe đến dòng người dày đặc địa phương, treo cái đơn giản khóa, sau đó liền trốn đi liếc trộm câu cá.

	Đến khi tặc trộm xe đi chọc hắn chạy bằng điện xe khóa thời điểm, hắn liền tóm lấy tặc trộm xe hành hung một trận, đánh xong hậu thần thanh khí sảng mở ra chạy bằng điện xe về nhà.

	Có đoạn thời gian, An Lâm trấn xe cộ mất trộm ngay thẳng tuyến hạ giáng, bản địa tặc trộm xe đều biết trên trấn có người "Câu cá", không dám sẽ ở An Lâm trấn trên gây.

	Nếu không phải là sau này hắn bị tiểu thâu cầm đao ghim tổn thất, không làm được An Lâm trấn sẽ là toàn bộ Lộc thành xe cộ mất trộm suất thấp nhất trấn!

	Nói đến đây, Quan Thu lại muốn dậy một việc, không nhớ kỹ là 07 cuối năm vẫn là 08 đầu năm, Lý Nhược Hàn thích trên một nữ hài tử, dài được liền cùng ngôi sao gia trong phim ảnh "Mộng đẹp" không sai biệt lắm, không chỉ có da trắng mạo mỹ, hơn nữa tính cách lại ôn nhu lại thiện giải nhân ý, bả Lý Nhược Hàn mê thần hồn điên đảo.

	Hai người làm đại khái một tháng trong lòng đất tình, ở giữa nhiều lần lão bà hắn tra xét đều là hắn hỗ trợ đánh yểm trợ mới tránh được một kiếp.

	Bất quá giấy chung quy bao ở hỏa, lão bà hắn vẫn là phát hiện dấu vết,  tại một lần hai người len lén ước hội lúc bị bắt tại trận.

	Lão bà hắn cũng là một kẻ tàn nhẫn, cầm cây dao gọt trái cây để tại chính mình nơi cổ họng, hỏi Lý Nhược Hàn: Chọn ta chọn nàng!

	Ngươi nói Lý Nhược Hàn có thể làm sao?

	Đương nhiên là thề thề nói, về sau chỉ thích lão bà hắn một người, vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, quyết chí thề không thay đổi. Núi không Lăng, thiên địa hợp, mới dám cùng người tuyệt.

	Từ đó về sau, Lý Nhược Hàn tại gia trong địa vị từ tên thứ tư xếp hàng hạng năm.

	Trừ khuê nữ con trai bên ngoài, nhà hắn một cái kêu "Nhiều hơn" chó lông vàng đều so với hắn địa vị cao.

	. . .

	"Giúp ta mở màn cơ khí." Tóc ngắn mặt tròn Lý Nhược Hàn, từ trong bóp da móc mười đồng tiền đi ra đưa cho võng quản muội muội.

	Quan Thu tham trước liếc nhìn, mài hỏng da trong bóp da vẫn là y hệt năm đó, trừ kia mười đồng tiền bên ngoài bên trong liền còn dư lại mấy cái thép băng.

	Lý Nhược Hàn rất mẫn cảm, lập tức thu dậy bóp da, chuyển trước cảnh giác nhìn phía sau Quan Thu hỏi: "Ngươi làm gì thế?"

	Quan Thu nhếch miệng cười cười, "Không có cái gì. Xem bạn thân ngươi lẫn vào thảm như vậy, ở nhà nhất định là thê quản nghiêm a !?"

	Lý Nhược Hàn nhíu mày nói: "Chúng ta quen biết sao?"

	Đúng lúc này, sau quầy ba mặt võng quản muội muội bả lâm thời thẻ đưa cho Lý Nhược Hàn, sau đó hướng Quan Thu cười nói: "Lão bản ngươi làm sao lúc rảnh rỗi đi lên?"

	Quan Thu cười nói: "Ngược lại không có sinh ý, vừa lúc ăn cơm trưa, ta liền bả tiệm đóng."

	Đứng ở một bên Lý Nhược Hàn nghe được Quan Thu thân phận, nhất thời bình thường trở lại, cười ha hả nói: "Thì ra ngươi là cái này internet lão bản a."

	"A, đúng vậy."

	Lý Nhược Hàn chuyển trước liếc nhìn internet, nói: "Nhà ngươi máy vi tính này phối trí quá kém, xem lướt qua cái võng hiệt đều lùi lại Tạp Đốn, làm sao không thăng cấp một cái?"

	"Ha hả, tài chính hữu hạn, chuẩn bị chơi."

	Lý Nhược Hàn cười điểm một cái trước, sau đó hướng máy vi tính báo cho biết một cái, "Ta đây đi trước."

	"Ân! Ngươi chơi." Nói là như vậy nói, Quan Thu nhưng vẫn đi theo Lý Nhược Hàn phía sau đi tới vị trí thượng , kéo ghế  tại ngồi xuống bên cạnh hắn.

	Vừa mới chuẩn bị khởi động máy Lý Nhược Hàn, kỳ quái nói: "Ngươi. . . Còn có việc sao?"

	"Không có cái gì, lần trước ta đi ngang qua thổ địa cục dường như xem qua ngươi, ngươi là  tại trên trấn thổ địa cục đi làm a !?"

	Lý Nhược Hàn nghe hắn báo ra công việc của mình đơn vị, yên tâm bên trong đê, điểm một cái trước nói: "Đúng."

	"Thổ địa cục xem như là sự nghiệp đơn vị sao?"

	"Ân. . . Cũng coi như a !."

	"Vậy là ngươi chính thức làm việc?"

	"Ân." Gặp Quan Thu tuổi còn trẻ liền mở được dậy internet, Lý Nhược Hàn trong lòng ít nhiều cũng là có chút ước ao, lúc này nói đến công tác, hắn cuối cùng cũng có điểm kiêu ngạo tư bản, "Ta có biên chế."

	"Vậy không sai a, ăn quốc gia cơm, một tháng không ít kiếm a !?"

	"Miễn cưỡng hồ khẩu a !." Lý Nhược Hàn khiêm tốn nói câu.

	Gặp Lý Nhược Hàn nụ cười trên mặt, Quan Thu vẻ mặt "Hâm mộ và ghen ghét" bộ dạng, trong lòng lại suýt chút nữa không có cười lạc nhịp thở.

	Trừ sự nghiệp đơn vị khối này nội khố, làm một tên "Ngụy" quốc gia nhân viên công tác, tiền lương vẫn là Lý Nhược Hàn trong lòng đau nhức.

	Đều nói thổ địa cục chất béo nhiều, vậy cũng muốn xem chức vụ, cụ thể người nào bộ môn, phân quản cái nào sự vụ, liền hắn hiện tại tham gia công tác, mỗi tháng khấu trừ các hạng phí dùng về sau, tới tay ước đoán cũng liền chừng một ngàn đồng tiền.

	Phúc lợi có không? Có. Thẻ điện thoại, dầu salad, giấy vệ sinh, còn có vé xem phim các loại. Khá hơn nữa phúc lợi, đó là lãnh đạo mới có thể hưởng thụ được.

	Còn như xám lạnh thu nhập, ngược lại theo Quan Thu biết, Lý Nhược Hàn rất ít có thể bắt được, đây cũng là gia đình hắn địa vị không cao nguyên nhân.

	Lão bà hắn là xí nghiệp bên ngoài bạch dẫn, 06 năm sau thuế tiền lương mượn đến 7000 nhiều, hơn nữa còn có chuyến đặc biệt đưa đón.

	Nam nhân mà, trong túi không có tiền, nói đương nhiên không kiên cường.

	Nếu như Lý Nhược Hàn hiện tại một tháng hơn vạn khối, lão bà hắn cam đoan không dám đối hắn vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Tiền mặt a, giết người không thấy máu đao!

	Lại cùng Lý Nhược Hàn trò chuyện đôi câu, Quan Thu cười đứng lên nói: "Ta gọi Quan Thu, dưới lầu tài nguyên nhân lực công ty là ta mở, lúc rảnh rỗi thường tới chơi."

	Lý Nhược Hàn cười điểm một cái trước, trông coi Quan Thu dưới đường đi rồi lầu, trong lòng cũng là kỳ quái không ngớt.

	Không biết vì sao dùng, hắn luôn cảm giác cái này kêu Quan Thu trẻ tuổi nhân, ánh mắt nhìn hắn có chút quỷ dị, tựa như nhìn thấy cửu biệt gặp lại "Người yêu" thông thường, mừng rỡ trung mang theo vẻ vui vẻ yên tâm, đồng thời còn có nhàn nhạt "Ta hiểu ngươi" mùi vị.

	"Ồ ! ——" nghĩ đến người yêu, Lý Nhược Hàn liền nghĩ đến đại học lúc cái kia nương nương khang bạn học, nhất thời run lên vì lạnh, rớt đầy đất nổi da gà.

	. . .

	Ba giờ chiều, thành tây cùng Tô thành tiếp giáp vườn kỹ nghệ khu tới rất nhiều xe cảnh sát, bả một nhà treo "Um tùm chế dược công ty hữu hạn" cũ kỹ nhà xưởng, vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Đi ngang qua quần chúng có nghỉ chân vây xem, bất quá sau đó bị một hồi "Hạt đậu nổ" tiếng thương sợ được chạy trối chết, vây quanh ở cửa cảnh sát cũng là nhao nhao tìm kiếm công sự che chắn.

	Thời gian giằng co đại khái hai mươi phút, chờ tiếng thương sau khi dừng lại, võ trang đầy đủ đặc công áp giải hơn mười người người hiềm nghi từ giữa mặt đi ra.

	Hiện trường một vị chỉ huy viên đang xác định không có nhân sau khi bị thương, gọi điện thoại cho trên mặt lãnh đạo hội báo tình huống.

	Chính ở trung tâm thành phố cục công an trong cao ốc họp Hồng Quốc Thăng cũng nhận được điện thoại.

	"Cá lớn một cái không có bao phủ, tất cả đều là tiểu Hà Mễ. Mặt khác tìm được 10 kỷ kí lô bán thành phẩm, khác sẽ không có."

	Hồng Quốc Thăng cau mày một cái trước hỏi: "Vậy bọn họ vì sao dùng nổ súng chống lại lệnh bắt?"

	"Cái này còn không rõ ràng lắm, muốn chờ thẩm hỏi hậu mới biết được."

	Cúp điện thoại, Hồng Quốc Thăng lột một bả cằm bên trên thanh hồ tra tử, suy nghĩ một chút nhảy ra số điện thoại bên trong Chu Đồng dãy số, đẩy đánh ra ngoài.

	Đang ở thành bắc phân cục bên trong Chu Đồng, nhìn thấy là Hồng Quốc Thăng điện thoại, cho dù nhân không có ở trước mặt, y nguyên vô ý thức đứng lên, "Hồng đội, có chuyện gì không?"

	Trong điện thoại, Hồng Quốc Thăng chần chờ một chút hỏi: "Ta nghe nói ngươi gần nhất cùng Quan Thu tiếp xúc qua là sao?"

	Chu Đồng trong lòng kinh ngạc một chút. Bất quá sau đó lại có chút buồn cười, Quan Thu cũng không phải hắc ác phần tử, chính mình tiếp xúc sợ cái gì?

	"Đúng vậy, làm sao rồi."

	"Lần trước Trương Đức Bưu án kiện còn rất nhiều điểm đáng ngờ, thế nhưng suy nghĩ đến hắn dù sao trợ giúp chúng ta phá hủy án kiện, cho nên có một số việc một mực cũng không hướng hắn hiểu rõ. Ngươi đã đúng cùng hắn từng có tiếp xúc, ngươi thấy được hắn cái này nhân loại như thế nào đây?"

	Chu Đồng trầm mặc một chút nói: "Ách. . . Rất tốt a. Dứt bỏ chủ quan nhân tố không nói chuyện, ta cảm thấy được hắn cái này nhân loại không có vấn đề gì, hắn tuy nhiên nhìn bề ngoài đi bất cần đời, nhưng làm việc rất có điểm mấu chốt, cũng sẽ không làm cái gì vi phạm pháp lệnh sự tình."

	Nói xong Chu Đồng đỏ mặt lên. Quan Thu có không hề có nguyên tắc nàng còn không rõ ràng lắm, thế nhưng nghiêm ngặt tính ra, hắn đã phạm pháp, mà luôn luôn tự xưng là ghét ác như cừu nàng, lại còn giúp hắn giấu giếm.

	"Ta không phải hỏi ngươi hắn có hay không phạm tội, ý của ta là, ngươi có phát hiện hay không chỗ kỳ quái gì?"

	"Ta không hiểu ngươi có ý tứ."

	"Là được. . ." Hồng Quốc Thăng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, cười nói: "Như vậy, ngươi trở về trước gặp phải hắn cùng hắn nói một tiếng, phía trước tuyến dân thân phận hữu hiệu như cũ. Nếu như về sau có cái gì trái pháp luật phạm tội manh mối, không ngại hướng chúng ta tố cáo, chỉ muốn đối phá án có trợ giúp, sẽ dành cho nhất định tiền mặt thưởng cho."

	". . . Ân, ta biết rồi." Chu Đồng có chút thẹn thùng.

	Lần trước nói cho Quan Thu 500 khối tuyến dân phí, kết quả đến bây giờ còn kém hắn hơn một trăm khối chưa cho, cũng không biết hắn có hay không đem mình giao phó sự tình để trong lòng trên?

	Nghĩ đến cái nhà kia hỏa chết muốn tiền sắc mặt, Chu Đồng trong lòng thấy được quá sức, "Không được, sẽ đi ngay bây giờ tìm hắn đi."

	——