Chương 15: Hư tình giả ý

	"Các ngươi làm gì?"

	"Mua xe máy."

	"Không có. Đi thôi."

	"Tiểu Tam Lang là bằng hữu ta."

	Trước mặt đen đúa gầy gò, chải tóc 5-5 mở Hán gian đầu, dài một cái mắt chuột trung niên gã bỉ ổi, ánh mắt cảnh giác  tại Quan Thu trên thân nhìn một chút, lại hướng bên cạnh thanh xuân tịnh lệ Nhậm đại tiểu thư nhìn một chút, hỏi: "Ngươi biết Tiểu Tam Lang?"

	Quan Thu vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Lúc đầu đang đánh cuộc tràng trên biết, chơi đùa một trận. Trên hai tháng không phải chọc nhân tiến vào nha."

	Quan Thu trong miệng "Tiểu Tam Lang" cùng hắn là đồng hương, mọi người đều là Phượng Đài nhân. Kiếp trước hai người quan hệ chỗ không sai. Tên kia trừ mê cờ bạc bên ngoài, làm người thật trượng nghĩa, hơn nữa cùng hắn một cái tính tình, nói đến đánh nhau không muốn mạng, nhân đưa biệt hiệu "Liều mạng Tiểu Tam Lang" .

	Mà hắn năm đó nhân xưng "Quan người điên" —— phát điên lên tới ngay cả mình đều đánh! ~(@^_^@)~

	Gã bỉ ổi chần chờ một chút, Tiểu Tam Lang không làm bọn họ chuyến đi này, đại gia bình thường cũng là nước giếng không phạm nước sông. Bất quá đã đúng đối phương mở khẩu, hắn cũng muốn đa đa thiểu thiểu muốn cho chút mặt mũi, dù sao đại gia ở một cái địa điểm trên xin cơm ăn, cúi đầu tìm không thấy ngẩng đầu thấy.

	Nghĩ tới đây, gã bỉ ổi nói: "Ngươi đã nhận thức Tiểu Tam Lang, vậy được. Quy củ đều hiểu a !?"

	"Biết."

	"Đi thôi ~" nói gã bỉ ổi hướng viện môn khẩu đi tới.

	Quan Thu theo ở phía sau, mà Nhậm đại tiểu thư thì dính sát hắn, một đôi linh động mắt sáng như sao  tại hổn độn đổ nát dân cư trong tứ hợp viện đánh giá chung quanh, sau đó nhỏ giọng vấn: "Ngươi tới mua xe trái pháp luật à?"

	"Biết còn hỏi."

	"Oh, thì ra là thế." Nhậm Doanh Doanh nhất thời bừng tỉnh đại ngộ. Nàng hãy nói đi, nào có xe máy mới bán 500 khối.

	Bất quá theo sát lấy trong lòng nàng "Lộp bộp" một cái tiếng. Hắn đi sòng bạc làm gì? Hắn sao lại thế nhận thức những thứ này tặc trộm xe? Còn có, nghe cái kia lão nam ý của người ta, Quan Thu trong miệng "Tiểu Tam Lang" khẳng định cũng không phải người tốt lành gì, kia hắn. . .

	Càng muốn Nhậm Doanh Doanh trong lòng càng hoảng sợ, cảm giác mình trên tặc thuyền rồi, phía trước về điểm này hảo cảm nhất thời không còn sót lại chút gì.

	Chơi thì chơi, đi oai môn đường tà đạo bằng hữu kiên quyết không thể giao! Đây là ba mẹ nàng nói qua, cũng là nàng làm người điểm mấu chốt.

	Gã bỉ ổi mang theo hai người  tại mê cung vậy dân cư trong ngõ tắt ghé qua chỉ chốc lát, rất nhanh đi tới một gian gạch mộc tường phía bên ngoài viện. Tiến lên gõ cửa một cái, được rồi cái ám hiệu.

	Dĩ nhiên không phải cái gì "Nhất phái khê sơn thiên cổ thanh tú, ba sông hợp thủy vạn năm lưu", chỉ là dùng lão gia lời nói tiếng hô. Không lâu lắm viện môn từ bên trong mở ra.

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Ngươi đi đi, ta chờ ngươi ở ngoài."

	Quan Thu gật đầu, cũng không để ý mặt nàng trên nụ cười miễn cưỡng, đi theo gã bỉ ổi vào sân.

	Đại viện bộ tiểu viện tử, tiểu viện tử còn phân "Bên ngoài phòng" cùng "Trong phòng", hơn nữa Quan Thu còn biết, trong bên trong phòng còn có cửa ngầm.

	Đừng xem nơi đây rách rách rưới rưới, không tầm thường chút nào, mãi cho đến 06 năm bị cảnh sát diệt đi lúc, nơi đây mỗi ngày mức tiêu thụ đều vượt qua một vạn, một tháng cao tới mấy trăm ngàn. Hơn nữa nơi đây chỉ là bọn hắn tang vật chứa chấp điểm một trong.

	Bọn họ có ổn định hộ khách bầy, đã tạo thành Trộm tiêu dây chuyền con đường.

	Đi tới trong sân nhỏ, hơn mười chiếc xe gắn máy xếp thành một hàng, đảm nhiệm chọn tùy chọn.

	Quan Thu quét mắt liền thu hồi ánh mắt, nói: "Có phiền toái không muốn, ta muốn thủ tục đầy đủ hết."

	Gã bỉ ổi khuôn mặt trên không có cái gì ngoài ý muốn biểu tình, mang theo hắn đến buồng tây, phôi liệu phòng giữa nhà đỡ ba chiếc xe gắn máy, đều là bóng loáng phẩm bài hàng. Một chiếc Yamaha 125, một chiếc Duke 150, một chiếc Suzuki 110.

	Quan Thu đúng đại bài lượng không có hứng thú, hơn nữa dạng này xe máy cũng là cảnh sát giao thông trọng điểm bài tra đối tượng. Tiến lên sờ sờ Suzuki xe đệm, lại bẻ qua đầu xe nhìn một chút xa giá hào, rõ ràng cải biến qua. Sau đó lại ngồi xổm xuống xem động cơ hào, đồng dạng mài rơi làm lại qua.

	Ngậm thuốc lá gã bỉ ổi nói: "Yên tâm, đều là nơi khác tới được, hơn nữa vi cơ trên đều có thể tra được, tuyệt đối không có vấn đề."

	Quan Thu ngầm hiểu. Còn như người nào bản lãnh lớn như vậy, vậy thì chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời. Đứng lên vấn: "Là chiếc này, bao nhiêu tiền?"

	"Giá thị trường 6000, ngươi cho một nửa a !."

	Quan Thu bật cười một tiếng, trực tiếp nói: "Đại thận, ngươi có phải hay không xem ta trẻ tuổi dễ gạt? Đến đến, 3000 khối, ngươi nói cho ta ngươi muốn bao nhiêu?"

	Gã bỉ ổi thấy hắn ngay cả mình biệt hiệu đều gọi ra, ngượng ngùng cười cười, vấn: "Vậy ngươi nói bao nhiêu?"

	"300."

	Gã bỉ ổi trong miệng thuốc lá một khẩu phun tới, ngẹo đầu hướng trên đất ho khan mấy thanh âm, vội la lên: "Ngươi nói bao nhiêu? 300? Đến đến, ngươi có bao nhiêu toàn bộ bán ta."

	Quan Thu không vội vã nói: "Được rồi, đại gia hiểu rõ, ngươi cũng không dùng theo ta trang. Như vậy, ta thêm nữa ngươi 100."

	"Cái giá tiền này thật không bán được. Ta cho Tiểu Tam Lang một bộ mặt, ngươi muốn thành tâm muốn, 1500 ngươi lái đi."

	"450."

	"Không được, tuyệt đối không được."

	"500."

	"Thật không đi."

	"Thân ta trên liền dẫn theo 600 khối. Ngươi nếu không bán ta cũng không miễn cưỡng, bất quá đại gia đi ra khỏi nhà, nhiều bằng hữu nhiều đường đi, hơn nữa Trương lão bản các ngươi một ngày hơn vạn nước chảy, cũng không kém ta đây mấy trăm khối. Ngươi nói đúng không đúng?"

	Gã bỉ ổi không nói, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu. Lời đã nói đến cái này phần lên, không bán chính là đắc tội với người. Hơn nữa nhìn đối phương ý tứ trong lời nói, đối với bọn họ nội tình vô cùng rõ ràng, chỉ sợ không phải cái gì hiền lành.

	Nghĩ tới đây, gã bỉ ổi gật đầu, "Đi, coi như kết giao bằng hữu."

	Quan Thu cười cười, thoải mái từ trong túi móc ra một xấp tiền mặt, ngay trước gã bỉ ổi đếm 6 trương cho hắn. Gã bỉ ổi cũng không để bụng, đầu năm nay tiền mặt đều có giả, huống người ta nói lời nói?

	Tiếp nhận tiền, đồng dạng ngay trước Quan Thu mì xuất ra nghiệm sao bút kiểm tra thật giả.

	Sau khi xác nhận không có sai lầm, gã bỉ ổi cười nói: "Còn chưa biết tên vị tiểu huynh đệ này họ gì đây?"

	"Ha hả, đại trượng phu đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, ta nha họ Diệp, tên một chữ một cái Phàm chữ."

	"Ha ha, tốt, quay đầu Diệp huynh đệ nếu là có bằng hữu gì cần muốn xe lời nói, mặc dù qua đây, đến lúc đó cho ngươi hút một tầng."

	"Ha hả, nhất định nhất định." Quan Thu trong lòng cười lạnh. Ngươi chính là cầu khẩn bạn thân đừng tới đây cho thỏa đáng.

	Lại hư tình giả ý khách sáo vài câu, Quan Thu đem xe đẩy ra cửa, gã bỉ ổi đem xe chiếc hóa đơn hợp cách chứng đưa tới, trong tay kia còn cầm lấy đem mới khóa, "Bộ mặt thành phố trên mới nhất nguyên tử khóa, bảo vệ phòng cạy."

	"Đáng tiếc không phòng được Thánh trộm · Che Guevara." Quan Thu trong lòng lẩm bẩm một câu, cũng không khách khí, bỏ vào thứ kia tiến cất vào xe dưới nệm, từ cửa sau ly khai tiểu viện.

	Tha một vòng lớn đi tới tiểu viện trước cổng, kết quả không thấy Nhậm đại tiểu thư, tìm vài vòng mới phát hiện, nàng chính ở trong ngõ hẻm xoay quanh quay vòng đâu .

	Nghe được xe máy âm thanh, Nhậm Doanh Doanh vội vã quay đầu chứng kiến, nhìn thấy là Quan Thu, khuôn mặt trên rõ ràng hiện lên một tia xấu hổ, bất quá rất nhanh liền cười nói: "Nghĩ đi dạo một chút, không nghĩ tới lạc đường."

	Quan Thu tâm linh trong sáng, liếc mắt liền có thể nhìn ra nàng đang nói láo, hơi chút suy nghĩ một chút liền minh bạch là chuyện gì xảy ra. Cười nói: "Ngươi biết thế giới trên có cái nào hai chuyện là khó khăn nhất sao?"

	"Ân?"

	"Đem tư tưởng của ngươi cất vào đầu của người khác, cùng với đem tiền của người khác cất vào ngươi túi tiền."

	Nhậm Doanh Doanh cười cười, "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Tu đạo trọn đời, Ngộ pháp một đời, đổi vạn cổ vô địch, thây phơi khắp nơi. Hồi tưởng lại trên đời đều im lặng, tìm không được cùng năm." Quan Thu nghĩ như thế đến, trong lòng rất là khoái hoạt, hướng sau xe gắn máy tọa ra hiệu một cái, "Không có cái gì, đi thôi!"

	Nhậm đại tiểu thư ngây ra một lúc, bất quá vẫn là đạp chân đạp ngồi đi lên.

	Nhậm Doanh Doanh là dân mù đường, Quan Thu cũng không phải là. Xe máy ở trong ngõ hẻm tha vài vòng sau đó rất nhanh liền đến thôn trung đường chính, một đường hướng về đầu thôn lái đi.

	. . .

	Nhậm đại tiểu thư đi nha.

	Ngược lại không phải là nàng nói lên, mà là Quan Thu ngày hôm nay còn rất nhiều sự tình muốn làm, mang theo nàng trước sau bôn ba không thích hợp, cho nên  tại đầu thôn giúp nàng kêu xe MiniBus.

	Rời đi Nhậm đại tiểu thư một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, dường như có rất nhiều lời nghĩ đúng hắn nói, thế nhưng bị Quan Thu cười ha hả xóa liễu quá khứ.

	Vô luận nói đạo lý lớn vẫn là nói tâm linh canh gà, hắn đều có thể nói một ngày một đêm không mang theo trọng dạng, nhưng hắn không muốn nói, cũng không thời gian đi nói.

	Huống hắn cũng đã nhìn ra, bọn họ không phải người của một thế giới, nhân gia tam quan chính vô cùng.

	Lắc đầu, rất nhanh hắn liền đem vị này "Đường đường tỷ" quên mất, mở ra mới mua Suzuki hướng phía nam Thành Trung thôn chạy tới. . .