Cuộn  Chương 50: Cắt thận trả nợ

	"Ca, chuyện gì xảy ra à?"

	Lương Kim Long nhếch miệng lộ ra một miệng bị hun khói vàng hàm răng cười cười, "Ân Thiếu Tùng tìm Dương Thái Nghiêm đi tiểu tử kia internet quấy rối, kết quả Dương Thái Nghiêm bị đối phương đánh răng rơi đầy đất, cuối cùng lại đem Ân Thiếu Tùng bán đi."

	Nói xong Lương Kim Long chính mình không nhin được trước cười ra tiếng.

	Ngồi ở tà đối diện cây trúc gầy, phụng bồi vẻ mặt cười hỏi: "Hắn là muốn mời ca ngươi từ trung chiến thắng trở về một cái là sao?"

	Lương Kim Long khiết rồi hắn liếc mắt, "Cái gì từ trung chiến thắng trở về a, chữ kia đọc wo, từ trung quay vần! Ngươi hắn dùng ăn uống chơi gái đổ quất tinh thông mọi thứ, liền không thể đi đọc thêm nhiều sách a."

	Cây trúc gầy nịnh nọt nói: "Dạ dạ dạ, nếu không thì nói ca ngài là đại luật sư đâu . Ta phải có ngươi một phần mười trình độ, nằm mơ đều được cười tỉnh."

	Lương Kim Long cười cười, đạn hút thuốc nói: "Được rồi, đừng nịnh hót. Ngày hôm qua Trương Đại Thắng đi tìm qua nhà kia hỏa, kết quả hắn cầm đem xúc đao muốn cùng Trương Đại Thắng bọn họ liều mạng, lại thêm trên Ân Thiếu Tùng chuyện này, nhà kia hỏa chỉ sợ không phải người hiền lành."

	"Vậy thì thế nào? Nơi này là An Lâm trấn, quản hắn là nơi nào nhảy nhót đi ra, là long mời hắn bàn trứ, là hung dữ mời hắn nằm. Thật nếu không thì thức thời, nửa phút nhượng hắn chạy trở về quê nhà sửa địa cầu đi."

	Lương Kim Long khiển trách: "Ngươi hắn dùng cũng biết đả đả sát sát, có thể giải quyết vấn đề sao? Hắn một cái mạng cùi, ngươi cùng hắn ồn ào, hắn vua cũng thua thằng liều, ngày nào đó nửa đường trên chận ngươi, cho ngươi tới trên một đao, hắn là đi ăn cơm tù, ngươi hắn dùng có phải hay không cũng phải đến Diêm Vương kia đưa tin? Thật là heo một cái!"

	"Ách. . . Là!" Cây trúc gầy vừa nhìn vỗ mông ngựa đến chân ngựa lên, trong lúc nhất thời cũng có chút không tiện lúng túng, "Kia. . . Ca ngươi nói làm sao bây giờ à?"

	Lương Kim Long xoang mũi rồi hanh cười vài tiếng, cầm dậy bàn trên ngọc Tỳ Hưu hướng lão bản ghế trên nằm một cái, bờ thưởng thức bờ nói: "Cái này còn không đơn giản, nhượng hắn ra chút máu chứ sao. Ân Thiếu Tùng mấy năm này mở in tờ nết không ít kiếm, ba năm vạn đồng tiền đúng hắn tới nói chính là mưa bụi."

	Cây trúc gầy trong mắt lóe ra vẻ tham lam, "Ta hiểu. Kia. . . Tiểu tử kia có cần phải muốn phân điểm cho hắn?"

	"Phân cho hắn?" Lương Kim Long khiết rồi cây trúc gầy liếc mắt, suýt chút nữa không tức giận cười, khoát khoát tay nói: "Cút đi cút đi. . ."

	. . .

	Trấn trung lão thương thành lầu hai, 2 No.18.

	Quan Thu không biết Ân Thiếu Tùng chính hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thực tế trên hắn căn bản là không có để trong lòng trên. Một cái không tốt tốt cân nhắc làm sao đem sinh ý làm xong, lại nghĩ dùng xuống tam lạm thủ đoạn đi người khác kia người quấy rối, người như thế đẳng cấp thực sự quá thấp, không đáng giá được hắn gây chiến.

	Huống hắn hôm nay là công dân tốt, là một cái thành thật nghiêm chỉnh người làm ăn, cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ đi trên đả đả sát sát đường xưa.

	Đang cùng Vương Tân Thành đồng hương, một cái bán nhị thủ lắp ráp máy vi tính lão bản sau khi gọi điện thoại xong, bên kia mập mạp lại điện thoại tới.

	"Thu ca, chợ bán thức ăn phía đông cái này có cái mặt bằng, thật thích hợp. Là nhà một gian, môn nhắm hướng đông, diện tích khoảng chừng  tại 60 cái bình phương tả hữu, thả ba mươi máy tính không thành vấn đề. Một tháng tiền thuê nhà 450, giao tam áp một."

	"Ân, tốt, ngươi tại kia chờ ta, ta lập tức tới ngay." Quan Thu đáp một câu, giữ cửa khóa kỹ xuống lầu mở ra xe máy chạy tới.

	Hắn kế hoạch  tại An Lâm trấn trên mở 3—5 gia internet.

	Tuy nhiên trấn trên internet tất cả lớn nhỏ đã có hơn mười hai mươi nhà, bất quá đừng lo, ngược lại tiếp qua mấy tháng internet sản nghiệp trời đông giá rét sẽ tới gặp, đến lúc đó không có chứng hắc internet hết thảy muốn đóng cửa.

	Hơn nữa này tiểu internet lão bản, về sau đều là ẩn bên trong tiếp bàn Hiệp, vừa lúc trước giờ nhận thức một chút, thuận tiện về sau qua tay.

	Chợ rau phía đông cái này mặt bằng, trước cửa chính là đi thông Vương Trang trấn đường chính, đường cái đối diện chính là An Lâm trấn đồn công an, trấn chánh phủ, hai bên trái phải là chút bán kim khí bình thủy, cửa hàng vật liệu xây dựng cửa hàng.

	Cùng lão thương thành bên kia trung tâm trấn so sánh, bên này nhân khí rất kém cỏi, hơn nữa một mực phải đến 08 năm sau mới chậm chậm bắt đầu phát triển, nếu như là này thật muốn dựa vào internet kiếm tiền nhân, là tuyệt đối sẽ không cho thuê nơi này.

	Bất quá Quan Thu không sao cả, internet có thể kiếm tiền cố nhiên tốt, không kiếm được cũng không cái gọi là, sang năm tháng năm đổi tay một bán, mấy trăm ngàn bạch hoa hoa đại dương tới tay.

	Chủ phòng là cái tiểu lão đầu, nhân có điểm cũ kỹ, không thế nào tốt nói, bất đắc dĩ trả trước một cái tháng tiền thế chấp, còn dư lại ước định số mười lăm duy nhất giao tình.

	Lại mướn một cái cửa mặt, Quan Thu trong lòng mỹ tư tư, đường trên dặn mập mạp nói: "Ngày hôm nay thả ngươi nửa ngày nghỉ, sáng mai đem Chư Tam Thủ bọn họ gọi tới đánh quét vệ sinh."

	Xe máy mở có chút nhanh, mập mạp gân giọng kêu nói: "Ta biết rồi. Bất quá chiều hôm qua Khuê Hổ thừa dịp đi nhà cầu cơ hội chạy mất, hiện tại liền thừa lại ba người, ngươi xem có cần phải muốn bắt nữa cái qua đây?"

	". . ." Quan Thu, "Chạy mất bỏ chạy rơi a !, ngược lại cũng không cần người nhiều như vậy."

	Mập mạp "Oh" một cái thanh âm, kia trương bởi vì gần nhất thường thường chạy ở bên ngoài mà có vẻ hơi đen bánh bao khuôn mặt thượng , thêm mấy phần thất lạc.

	Hắn từ nhỏ đến đại cho tới bây giờ không để ý hơn người, đột nhiên lại nhiều mấy cái danh nghĩa bên trên thủ hạ, cái loại này cảm giác thành tựu có một lần nhượng hắn có loại đi bề trên sinh tột cùng ảo giác. Hiện tại đột nhiên rời khỏi một cái, trong lòng không khỏi có chút mất mát, trong lòng âm thầm nói: "Lẽ nào ta đối với bọn họ không tốt sao?"

	Đi ngang qua Ngô người què điện thoại di động tiệm lúc, Quan Thu dừng lại đem xe cho mập mạp, khai báo hắn ban đêm qua đây mang chính mình.

	Mập mạp đem phía trước phiền não quên mất, đem lấy xe máy xe đem nói: "Ta biết ta biết. . ."

	Nói mang chân ga treo ngăn cản, xe máy phát ra "Ô" một tiếng, theo sát lấy đi phía trước vọt một cái, tức giận. . .

	Quan Thu ở phía sau mặt xem được không còn gì để nói. Một cái không nên muốn ly hợp 110 xe máy học nhanh một tuần lễ, đến bây giờ còn tắt lửa, cũng là nhân tài.

	"Trước đeo ngăn cản lại thêm chân ga, chân ga thiếu vặn điểm. . ."

	Mập mạp dựa theo Quan Thu giao, lần nữa châm lửa về sau, trước đeo ngăn cản, chậm rãi thêm chân ga, sau đó xe một trận một trận chạy về phía trước. . .

	"Cái này heo. . ."

	Quan Thu lung lay đầu, xoay người vào điện thoại di động tiệm.

	Đến rồi trong điếm mới phát hiện, sau quầy mặt nằm lại là Ngô Hương Quân, "Ai, hôm nay ngươi làm sao có chỗ trống này coi tiệm a, Ngô đại sư?"

	Lúc đầu lười biếng nằm kia hóng gió quạt, gặm Ngô Hương Quân, hư nhãn vừa nhìn là Quan Thu, lập tức cùng thỏ lại tựa như được nhảy cởn lên, đem trong tay hạt dưa hướng trong thùng rác ném một cái, bàn tay đến Quan Thu trước mặt nói: "Tiểu đệ đệ, đem tiền trả lại cho tỷ tỷ."

	"Không có tiền." Quan Thu dứt khoát nói đến, ánh mắt đi theo  tại nàng trên thân đảo qua.

	Ngô Hương Quân ngày hôm nay không có mặc phong tao áo da bó người, mà là nhất kiện màu cà phê sâu cổ áo hình chữ V ngắn tay T-shirt áo sơ mi, tảng lớn tuyết da bại lộ tại ngoại mặt, liền cùng tác phẩm nghệ thuật xuất sắc lại tựa như được.

	Nhất là trước ngực có thể đụng tay đến thâm thúy khe rãnh, xem được Quan Thu máu mũi suýt chút nữa không có xuống tới.

	Theo bản năng sờ mũi một cái, cũng không nhìn nàng kia trương hồ mị tử mặt, kéo ghế ngồi xuống nói: "Tuy nhiên ngươi là nữ nhân, nhưng chúng ta tốt xấu nói điểm khế ước tinh thần không phải? Nói xong rồi nửa năm sau còn, ngươi bây giờ theo ta muốn, ta cắt thận cho ngươi a!"

	"Được a, ngươi có bản lãnh liền cắt!"

	Ngô Hương Quân nói úp sấp quầy hàng thượng , vừa vặn nâng hai con E+ nãi, "Ngày hôm qua ba ta nói, ngươi kia internet sớm muộn muốn vàng, thừa dịp bây giờ còn chưa mua cơ khí, nhanh lên lui lại. Nếu không thì đúng trở về đầu ngươi thật là phải cho ta làm trâu làm ngựa."

	"Chỉ cần cho ta thảo. . ."

	Ngô Hương Quân cầm dậy quầy hàng bên trên lịch bàn liền đập tới, "Sợ ngươi a ~ ngươi có bản lãnh liền tới, đừng tại kia quang ma chủy bì tử."

	Quan Thu tiếp được lịch bàn hậu cười cười, không có nhận tra. Hai người quan hệ còn chưa tới một bước kia, nói nhiều rồi dễ dàng cho người ta hạ lưu cảm giác.

	"Ngô đại sư, đi ra ngoài phong lưu khoái hoạt à nha?"

	Ngô Hương Quân cũng không có không tha thứ, hỏi: "Tìm hắn có việc a."

	"Không có việc gì. Muốn ở chỗ này cọ bữa cơm tới, đã đúng hắn không ở coi như." Nói Quan Thu liền định rời đi.

	"Ai, ngươi chờ chờ. . ." Ngô Hương Quân từ trong quầy tha đi ra, nói: "Hỏi ngươi chuyện này, ngươi dám bão xe máy sao?"

	Quan Thu chớp mắt một cái con ngươi, rất dứt khoát nói: "Không dám."

	Ngô Hương Quân một đôi truyền thần mắt to  tại hắn trên thân miểu a miểu, cuối cùng còn nỗ lực sờ sờ hắn cánh tay bên trên bắp thịt, bị Quan Thu sắc mặt không chút thay đổi đẩy ra, "Ta tuy nghèo, không có tiền gì, nhưng bán mình không làm xiếc. . . Không phải, bán nghệ không bán thân."

	Hậu thế rất thấp điểm cười nhạo, đem Ngô Hương Quân đùa được ha ha cười không ngừng, "Được rồi được rồi. Nghiêm chỉnh mà nói, đến cùng có dám hay không chạy như gió lốc?"

	"Nói không dám, không nghe được a!"

	"Cắt ~~ trường được oai hùng bất phàm, không nghĩ tới lá gan cư nhiên nhỏ như vậy."

	Quan Thu đem nàng gần đưa đến khuôn mặt bên trên tay lần nữa vô tình đẩy ra, "Đây không phải là lá gan đại không đại vấn đề. Xe máy là bánh bao thiết, người tại tiền diện bay, hồn ở phía sau mặt truy, một ngày truy bất thượng, chỉ định hóa thành tro! Chỉ có như ngươi loại này đầu óc có bệnh nhân mới đi đua xe đâu . . ."