Chương 113 : Gia có hiền thê, phu không tai họa bất ngờ!

	Hoàng Hà bên máy vi tính huấn luyện trong phòng.

	Từ tối hôm qua trên nhân viên quản lý thân phận giao ra về sau, Lưu Hào rốt cục ngủ ngon giấc. Sáng hôm nay qua đây về sau, lần trước "Tích Tích tích" réo lên không ngừng server, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng mà còn chưa mở tâm mấy giờ, máy vi tính Buzzer (máy con ve) lần nữa vang lên, hơn nữa một lần này tiếng vang trước nay chưa có thê lương kéo dài.

	Lưu Hào căng thẳng trong lòng, bước nhanh triều phục ắt khí đi tới, mở ra máy vi tính lên đạn ra hai cái hắc sắc khung vuông, vô số thuộc loại số liệu liền giống như là thuỷ triều phớt qua; không chờ hắn đi đụng vào con chuột, theo sát lấy bàn diện lên đạn ra vô số trang diện.

	Mà ở trang diện bắn ra đồng thời, phía sau trang diện cũng đang nhanh chóng tiêu thất, không cho server bởi vì như thủy triều liên tiếp thỉnh cầu tan vỡ.

	Cùng lúc đó bàn diện bên trên khống chế con chuột thay đổi được kỳ chậm không gì sánh được, copy tự Tô thành tin tức dùng để bỏ thêm vào 67 Đồng Thành trang chính diện trống rỗng xử động thái tin tức, cũng là biến thành chậm kính đầu.

	"cc công kích?" Lưu Hào trong lòng kinh ngạc không thôi.

	Tốt xấu cũng học mấy năm máy tính, ddos trong công kích chi nhánh cc công kích hắn vẫn là biết.

	cc công kích đời trước tên là fatboy công kích, chính là lợi dụng không ngừng đúng trang web gữi đi liên tiếp thỉnh cầu khiến hình thành cự tuyệt phục vụ, cuối cùng đưa tới trang web tê liệt mục đích.

	cc công kích ngươi không thấy được chân thực nguyên ip, không thấy được lớn đặc biệt dị thường lưu lượng, nhưng hội tạo thành server ủng đổ tới không còn cách nào tiến hành bình thường liên tiếp.

	Đối phó loại công kích này, hoặc là server mở lại hậu thay đổi địa chỉ IP, hoặc là dùng đại lượng server tới giảm sức ép, như vậy thì có thể hóa giải ddos rộng lượng phỏng vấn hỏi.

	Bất quá vô luận loại nào biện pháp, đúng một cái thương nghiệp trang web tới nói đều rất phiền phức.

	Lưu Hào cũng không nghĩ đến, có người lại có thể biết sử dụng loại này dã man thủ đoạn công kích đối phó một cái trang web nhỏ. Đây rốt cuộc là có bao nhiêu thù à?

	Vị kia tân tuyển mộ nhân viên quản lý,  tại ngăn cản ngũ sau sáu phút, cuối cùng vẫn bị như thủy triều liên tiếp thỉnh cầu bao phủ lại rồi, 67 Đồng Thành trang web đãng cơ.

	"Hô ——" nhìn một hồi kinh tâm động phách vô hình chiến đấu về sau, Lưu Hào thở phào một hơi.

	Sau đó nhanh lên lấy điện thoại ra liên hệ server đại lý công ty, để cho bọn họ hỗ trợ mở lại một cái trang web, thuận tiện thay đổi địa chỉ IP.

	Đã đúng bị người theo dõi, nguyên lai ip sẽ không dùng, tuy nhiên như vậy hội trong vòng thời gian ngắn tạo thành địa chỉ trang web vồ lấy thất bại, thế nhưng không đổi lời nói trang web chỉ có thể một mực đãng cơ.

	Lưỡng quyền lẫn nhau hại lấy ngoài nhẹ, đây là không có biện pháp nào.

	Chờ sau khi cúp điện thoại, Lưu Hào lại gọi cho Quan Thu, bất quá kia bên một mực nằm ở trò chuyện trung.

	Quan Thu đang cùng vị kia tiện nghi biểu đệ trò chuyện đâu .

	Điện thoại di động là hắn ngày hôm nay sớm trên nhượng Phương Tú nhị cô cho con trai của nàng phối, tiền đương nhiên cũng là hắn ra. Chủ yếu là để cho tiện liên hệ.

	Yên Thiên Phong có chút uể oải nói: "Loại này căn cứ vào ddos công kích thủ pháp, hiện nay không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn phòng ngự."

	Quan Thu an ủi: "Ta biết ngươi tận lực, không có gì lớn. Nghìn vạn không cần có cái gì áp lực tâm lý!"

	"Ân!" Yên Thiên Phong lên tiếng nói: "Ta vừa mới ở phía sau đài làm trắc thí, đối phương cương thi máy vi tính giá lên tối cao đại khái  tại 5000—5500 đài tả hữu, ngươi nhượng đại lý phục vụ thương nghiệp kia bên bả dải thông nhắc lại cao hai triệu, mặt khác hệ thống server nội tồn đổi thành hai cây ddr, phần cứng cũng thêm lớn một chút."

	Quan Thu nói: "Ta biết rồi, còn gì nữa không?"

	"Khác nha. . ." Yên Thiên Phong suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, quay về ta sẽ tìm nhân bả trang web làm thành trạng thái tĩnh trang diện, như vậy có thể giảm thiểu rất nhiều xâm lấn phiêu lưu; nếu như quay về cần muốn động hình thái kịch bản gốc liền đem lấy được đơn độc máy chủ đi, miễn gặp lúc công kích liên lụy chủ server."

	"Ân ân ân, những thứ này ta cũng không hiểu, ngươi xem đó mà làm thôi, cần bao nhiêu tiền trực tiếp cùng ngươi tỷ nói, nhượng nàng gọi cho ngươi."

	Dừng một chút Quan Thu hung ác nói: "Tới mà không đi phi lễ. Đối phương xấu xa như thế, có thể hay không cũng cho bọn họ tới một cái ddos công kích?"

	"Ta không có truy tung đến đối phương, không biết đối phương chân thực địa chỉ IP, làm sao công kích à?"

	"Không nên muốn theo đuổi tung, ta biết là ai."

	"A. . ." Yên Thiên Phong kinh ngạc một tiếng, "Ngươi làm sao không còn sớm nói a, nếu như biết đối phương là ai, căn bản cũng không dùng phiền toái như vậy, trực tiếp cho hắn đến cái vây Nguỵ cứu Triệu, dĩ nhiên là phá giải!"

	Quan Thu cười ha ha, "Ngươi một cái tiểu gia hỏa lại còn biết vây Nguỵ cứu Triệu, không tệ không tệ ~ "

	Yên Thiên Phong "Lạch cạch" một tiếng cúp điện thoại.

	. . .

	. . .

	Buổi sáng tình chuyển nhiều mây, mà chờ nhanh đến mau ăn bữa trưa lúc, dương quang lại từ tầng mây dày đặc trong chui ra, cho đại địa phủ thêm một tầng Kim Quang.

	Đổng Thành Bằng tâm tình tựa như khí trời giống nhau, nắng rực rỡ, bưng ly Cappuccino (cafe ca cao) đi tới cửa sổ sát đất cạnh bên, trông coi xa chỗ vườn kỹ nghệ khu trong lượn lờ dâng lên khói trắng, du đúng tự được.

	Khu khu một cái bất thành khí trang web nhỏ, cư nhiên cũng dám tới khiêu khích quyền uy của hắn, thật là không biết sống chết!

	Hắn chính là muốn rất rõ ràng cáo nói ra cái kia họ Quan, 67 Đồng Thành chính là hắn cảo điệu, kia thì có thể làm gì? Cắn ta à?

	"Vĩnh Yên" chiêu bài không phải bạch treo, là Tô thành chính phủ hợp tác đơn vị, vô luận là tuyến trên vẫn là tuyến hạ, hắn vĩnh viễn cũng không thể là đối thủ của mình!

	Mang theo cường đại lòng tự tin, Đổng Thành Bằng uống một hơi hết sạch trong ly cà phê, để ly xuống về sau, cầm áo khoác lên ly khai văn phòng.

	Tân Cảng thôn thôn ủy hội.

	Vương Đạo Thụy phía trước ý tưởng cùng Đổng Thành Bằng không sai biệt lắm, thế nhưng bị dạy một lần đối nhân xử thế về sau, hiện tại đã tuyệt cùng cái kia đồ lưu manh đấu rốt cuộc tâm tư.

	Này cười nhạo hắn đường đường thôn chủ nhiệm đấu không lại một cái nơi khác tiểu lưu manh nhân, đó là hắn đứng nói không đau eo, có năng lực chịu nhà hắn cũng bị lấp một hồi đại tiện núi, xem hắn còn dám hay không nói như vậy?

	Loại sự tình này từng trải một hồi là đủ rồi, nếu như một lần nữa hắn thật được hội được ý thức ngạnh.

	Vấn đề bây giờ là, Quan Thu không tiếp điện thoại hắn, không trở về hắn ngắn tin, cũng tìm không gặp người, nhìn ý tứ này, căn bản là không có dự định hoà giải a!

	Lại nhiều lần suy nghĩ sau đó, Vương Đạo Thụy khẽ cắn môi đi ngân hàng lấy 5000 đồng tiền, buổi sáng sau khi ăn cơm trưa xong lần nữa đi tới ngọn nến xưởng.

	Quan tâm một phen ngọn nến xưởng sinh ý về sau, bả tiền trong túi lấy ra phóng tới bàn trên.

	Phương Xảo cầm dậy tiền phải trả trở về, "Vương chủ nhiệm đây là ý gì? Chúng ta không muốn."

	Vương Đạo Thụy khoát tay lia lịa, chê cười nói: "Đừng đừng đừng Phương lão bản, ngươi nghe ta nói! Cái kia. . . Các ngươi  tại chúng ta nơi đây làm xưởng, đây là kéo kinh tế địa phương phát triển, là chuyện thật tốt.

	Thế nhưng thôn ủy hội lại không có thể vì ngươi nhóm cung cấp một cái an tâm kinh doanh trị an hoàn cảnh, đây là trong thôn chúng ta thất trách, ta làm thôn trường cũng là có trách nhiệm, tiền này coi như là đền bù một chút các ngươi tổn thất."

	Nghe Vương Đạo Thụy đường đường chính chính, Phương Xảo thật được bị hắn khí nở nụ cười.

	Quả nhiên là chữ quan lưỡng trương khẩu, nói cái gì đến bọn họ trong miệng đều có thể thay đổi được kia dùng nghiêm trang.

	Không chờ Phương Xảo trả lời, Vương Đạo Thụy liền đứng lên nói: "Ta kia bên còn có chuyện liền đi trước rồi, quay về tiểu Quan nếu có rãnh rỗi nhượng hắn gọi điện thoại cho ta."

	Phương Xảo cầm dậy bàn bên trên tiền nói: "Tiền cho ngươi, ta không muốn. . ."

	"Để để. . ." Vương Đạo Thụy không tiếp, bước nhanh ly khai ngọn nến xưởng.

	Mắt thấy Vương Đạo Thụy xe máy như một làn khói tiêu thất, theo tới Phương Tú trông coi tỷ tỷ tiền trong tay, nhịn không được cười lên, "Tỷ, đã đúng hắn cho ngươi sẽ cầm, sợ cái gì!"

	Phương Xảo đưa ngón tay đâm hạ gáy của nàng, "Ngươi cho rằng thứ người như vậy tiền là dễ cầm như vậy? Vạn một hắn hồi đầu lại cùng người nói Quan Thu xảo trá vơ vét tài sản, đó không phải là vì Quan Thu không duyên cớ gây tai hoạ nha."

	"Ai nha, tỷ ——" Phương Tú ôm Phương Xảo cánh tay lung lay lắc, một đôi thanh tú trong tròng mắt lộ ra hai phân giảo hoạt, "Tỷ ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận thức Thu ca, hắn đã đúng dám làm như thế, đương nhiên là có đạo lý của hắn."

	Phương Xảo nghe lời này một cái, càng là giận không chỗ phát tiết, lần nữa dùng chỉ đầu đâm hạ nàng ót, "Cái gì Thu ca a, tịnh nói bậy. Chúng ta là mở cửa làm ăn, không thể đơn giản cùng người kết thúc tử thù, biết không?

	Gia có hiền thê, phu không tai họa bất ngờ!

	Ta thừa nhận hắn thông minh, nhưng làm việc cũng rất xung động, có đôi khi thậm chí có chút bất chấp hậu quả, ngươi làm hắn thân cận người, muôn ngàn lần không thể đi theo hắn điên, đầu óc nhất định phải tĩnh táo, biết không?"

	"Đã biết tỷ ~" Phương Tú ói ra hạ lưỡi đầu, phối hợp trên kia trương thanh tú khuôn mặt, quả thực manh chết cá nhân.

	. . .

	Buổi chiều không có việc gì, Quan Thu  tại Quang Minh đường Đế Hoa Chi Tú xem quốc nội tối tân động thái tin tức, nhằm tùy thời nắm giữ quốc gia ra sân khấu tối chính sách mới.

	Sau đó trong lúc vô tình thấy được 2003 năm nóng bỏng nhất mạng lưới người tâm phúc cái đó một —— Mộc Tử Mỹ, cùng với ngày đó nàng  tại bác khách Trung Quốc đứng trên công khai phát biểu 《 di thư tình 》.

	Lớn mật nội dung cùng với lộ liễu miêu tả xem được hắn là ăn no thỏa mãn, nữ nhân lãng đứng lên quả thực rồi ~

	Vừa mới chuẩn bị võng hiệt lúc, Quan Thu trong giây lát nghĩ đến một việc.

	Đang ở năm nay quốc gia khai triển qua một lần oanh oanh liệt liệt mạng lưới tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đánh không vận động, rất nhiều tiểu vàng người kinh doanh bị bắt hậu xử trọng hình.

	Hơn nữa đang ở năm đó, Lộc thành thị thật nhiều internet cũng bị phạt khoản.

	Còn như nguyên nhân nha cũng rất đơn giản. Nam tính khách nhân lên mạng nếu như không chơi game kia dùng 99% cũng sẽ ở trời tối người yên thời điểm len lén xem màn ảnh nhỏ, thế nhưng internet lại không cho phép xem chiếu bóng, bởi vì hội tha tốc độ đường truyền.

	Phải làm gì đây?

	Vì lưu lại cái này một bộ phận khách nhân, tuyệt đại đa sổ internet lão bản đều sẽ hạ tải một điểm nhỏ điện ảnh nhét vào d bàn e đĩa, cung khách nhân miễn phí thưởng thức.

	Những thứ này  tại năm xưa tới nói đều là công khai bí mật.

	Cũng chính là nguyên nhân này,  tại Lộc thành thị nhiều bộ môn liên hợp đại kiểm tra lúc, này không có quan hệ, không có thể trước giờ nhận được tin tức mà cắt bỏ màn ảnh nhỏ internet liền xui xẻo. Mơ hồ nhớ kỹ mỗi gia đều phạt hai ba chục ngàn.

	Quan Thu đăng nhập Lộc thành tin tức, không có phát hiện tương quan tin tức, nói rõ Lộc thành tuyến hạ tịnh hành động còn không có triển khai.

	Hắn lập tức máy vi tính, xuống lầu thông tri võng quản, nhượng hắn bả giấu ở d đĩa màn ảnh nhỏ toàn bộ bôi bỏ.

	Sau đó điện thoại thông tri Tân Cảng thôn cùng Vương Trang trấn bên kia tam gia internet.

	Lo lắng phía dưới, hắn lại lái xe đi một chuyến An Lâm trấn.

	Khác internet tạm được, lão thương thành lầu bên trên Thiên Tú internet cùng đồn công an cửa đối diện quả cam internet hắn lo lắng.

	Nhất là Lý Hiểu Lượng, nhà kia hỏa trăm phần trăm bằng mặt không bằng lòng, tai trái tiến lỗ tai phải ra.

	Cho nên vẫn là tự mình đi một chuyến yên tâm hơn.

	Một đường đi tới internet môn khẩu, còn không có vào cửa, một nghẹn nhân mùi thuốc lá xông vào mũi tới, hơn nữa điếu thuốc kia yên vụ cũng bắt đầu ra bên ngoài mạo.

	"Khe nằm —— "

	Quan Thu khuôn mặt âm trầm đều nhanh chảy nước rồi, mang theo cả người sát khí đi vào internet vừa nhìn, một cái ngây ngẩn cả người.

	35 máy tính không còn chỗ ngồi, mỗi cái khách nhân trước mặt không phải đồ uống chính là ngâm nước diện, hoặc là chính là ăn còn dư lại xúc xích da cùng với bánh bao túi, ngược lại đều là trong quán Internet thực phẩm.

	Quan Thu ngạc nhiên nói: "Sinh ý bốc lửa như vậy. . ."