Chương 169 : Gần hương tình càng sợ hãi (2/3)

	Ngày mai sẽ là giao thừa rồi, từng nhà giăng đèn kết hoa, quét trần trừ cũ nghênh tuổi mới.

	Thạch Thành thành tây trụ sở quân đội trong cũng sớm quải thượng liễu hồng đăng lung, mấy cái tiểu thí hài nhi  tại đường trên chơi lau pháo, thường thường vang dậy "Ba" một tiếng nổ vang, sau đó liền bộc phát ra một hồi tràn ngập đồng thú tiếng cười đùa.

	Đại viện mặt tây một cái nhà cán bộ cao cấp trong lầu, Chu gia lão thái gia lúc này đang ngồi ở sô pha thượng , vẻ mặt cảm giác hứng thú nhìn chằm chằm bút ký bản màn hình.

	Ngồi ở bên cạnh Chu Đồng giải thích nói: "Gia gia, cái này chính là Quan Thu làm trang web, kêu 67 Đồng Thành, bây giờ đang ở chúng ta Tô tỉnh phi thường có danh tiếng đâu ."

	Chu lão thái gia hỏi: "Vậy nó cái này là làm gì à?"

	Chu Đồng giải thích cặn kẽ cũng không, cuối cùng nói: "Gia gia ngươi không biết, hiện tại trung gian sở phổ biến đều rất lòng dạ hiểm độc, thu người xin việc ngẩng cao tiền huê hồng lại hồ lộng nhân gia, nhân gia đi thối tiền thời điểm. . .

	Mà Quan Thu không giống với, chỉ muốn phỏng vấn bất thượng một phân tiền không thu.

	Hiện tại Lộc thành bên kia bầu không khí đã chậm rãi cải biến, đang ở hướng Tô thành bên kia lan tràn.

	Tin tưởng cái này hình thức rất nhanh sẽ gặp  tại toàn quốc phổ biến ra, cái này đúng người xin việc tới nói là một chuyện tốt."

	Chu lão thái gia nghe phi thường hài lòng, tán dương: "Ân, tiểu Quan làm phi thường tốt. Việc buôn bán, chính là muốn hỗ lợi hỗ huệ, đồng thời cũng muốn đúng xã hội này sản sinh tích cực ảnh hưởng, như vậy mới là một cái hợp cách xí nghiệp!"

	Nghe được lời của gia gia, Chu Đồng trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Đúng lúc này, Chu Đồng lão thúc gia con trai Chu Dương vào được.

	Chu Dương hiện nay vẫn còn ở giải phóng quân tin tức công trình đi học đại học. Dài được hào hoa phong nhã, một bộ thư sinh lẫn nhau.

	"Gia gia tốt ~ Đồng Đồng tỷ tốt ~ gặp các ngươi vui vẻ như vậy, đang nói gì đấy?"

	Chu gia đại thể đều là "Vũ phu", cho nên Chu lão thái gia đúng Chu Đồng còn có Chu Dương hai cái "Thư sinh" có chênh lệch chút ít yêu, lúc này thấy đến cháu yêu quay về rồi, cười vẫy tay nói: "Dương Dương đã về rồi ~ tới tới ~ "

	"Làm sao rồi?"

	Chu lão thái gia cười nói: "Dương Dương ngươi xem một chút trang web này, cảm thấy thế nào?"

	Chu Dương học chính là khoa học máy tính cùng kỹ thuật, lúc này vừa nghe trang web, lập tức lộ ra cảm giác hứng thú thần sắc.

	Sau khi ngồi xuống dùng bên ngoài tiếp con chuột  tại 67 Đồng Thành trên diện đơn giản xem hai cái, tán thưởng nói: "Ân, không tệ, trang web kết cấu làm rất ổn định, nhưng lại sử dụng trạng thái tĩnh trang diện, an toàn ý thức rất cao."

	Chu lão thái gia cùng Chu Đồng liếc nhau một cái, cười ha hả nói: "Lại xem thật kỹ một chút. Phê bình một cái."

	Chu Dương hồ nghi liếc nhìn hai người, đưa tay thôi thôi mũi bên trên kính đen, nhìn kỹ đứng lên.

	Vừa mới hắn tùy ý xem một cái, ngay cả trang web tên cũng không thấy đâu . Lúc này lại lật tới đỉnh chóp vừa nhìn, kinh ngạc nói: "67 Đồng Thành?"

	Chu Đồng hỏi: "Ngươi cũng đã nghe nói qua trang web này à?"

	Chu Dương buồn cười nói: "Nghe nói qua. Lần trước cái trang web nhỏ này bị hacker công kích, sau này mời trong nghề một vị cao thủ tọa trấn, nghe đồn  bả lần trước đen bọn họ trang web Security Companies đều làm cho tê liệt."

	Chu lão thái gia lần nữa liếc nhìn Chu Đồng.

	Chu Đồng có chút không tiện lúng túng. Chuyện này Quan Thu không có cùng nàng nói qua, sau đó cũng không đầy nói: "Để cho ngươi phê bình trang web thế nào, không có làm ngươi nói những thứ này bát quái."

	Chu Dương kinh ngạc nhìn nhãn hắn đường tỷ.

	Hắn một mực thương đô thành phố bên kia trên học, quân giáo trừ bình thường học tập bên ngoài, mỗi ngày còn muốn tham gia huấn luyện thể năng, mặt khác không cho phép mang điện thoại di động, cho dù có điện thoại di động cũng muốn trên giao, mỗi cái thứ năm mới phát xuống đến, cho nên hắn cũng không rõ ràng trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.

	Chu Dương nhận thức nghiên cứu một phen 67 Đồng Thành.

	Trang diện chia làm bốn đại khối, trung gian, phòng sản, chợ bán đồ cũ cùng với Đồng Thành phục vụ, ngắn gọn giỏi giang, một cái rõ ràng. Như vậy trang diện thiết kế nhượng hắn trông coi rất thư thái, so với dậy này lòe loẹt trang web nhỏ, tốt lắm không chỉ một đẳng cấp.

	Rất nhanh Chu Dương liền chú ý đến trang tên sách lg phía dưới tâm linh canh gà.

	【 ngao đi ra mới là thời gian, bức ra mới là cuộc sống. Diện đối với sinh hoạt khổ, chúng ta cần muốn ngao; muốn khóc thời điểm, ép mình một bả. Nhân mỗi một lần trưởng thành, lột xác, đều cần muốn ép mình đi từng trải đi trưởng thành. 】

	Chu Dương cũng là một cái có văn nghệ phạm nhi kỹ thuật nam, như vậy chuyên tâm câu đơn có thể nói là chính trung hạ ngực, một cái để hắn đúng trang web này có hảo cảm.

	Tiếp tục đi dưới rồi, phát hiện còn có một nhắn lại bản.

	Chu Dương điểm đi vào vừa nhìn, nơi đây chủ yếu là người sử dụng đúng trang web một ít cải tiến kiến nghị, ngoài ra còn có cầu chức phòng cho thuê người sử dụng một ít giao lưu.

	Lúc đầu Lâm Cẩm Hoa kiến nghị bả cái diễn đàn này cho, bởi vì thường thường có phòng cho thuê cùng nghiệp chủ tự mình liên hệ, như vậy coi như là đào 67 Đồng Thành chân tường.

	Bất quá Quan Thu suy nghĩ một phen vẫn là để lại.

	Hiện nay tới nói, hỗ liên vẫn là một cái sự vật mới mẽ, mà 67 Đồng Thành như vậy trung gian trang web càng phải như vậy, mà nhắn lại bản có thể thuận tiện lần đầu phỏng vấn hỏi người sử dụng nhanh chóng hiểu rõ 67 Đồng Thành tính chất, đồng thời đúng tăng người sử dụng niêm tính cũng nổi lên rất lớn tác dụng.

	Bất quá chính như Lâm Cẩm Hoa nói, tự mình liên hệ quả thực cũng đúng 67 Đồng Thành thiết lập cơ chế có ảnh hưởng, cho nên cuối cùng liền bả nhắn lại bản dời đến dưới nhất diện, đồng thời tăng mạnh quản lý, phát hiện lưu lại phương thức liên lạc thiếp mời lập tức cắt bỏ.

	Chu Dương  tại xem một cái bình luận khu, quả thực nóng nảy không gì sánh được.

	Tùy tiện một cái tuần hỏi thiếp đều có mấy ngàn + xem lướt qua dò xét, hơn mười trên trăm hồi phục, cái này ở hôm nay rể cỏ trong trang web, đơn giản là chuyện bất khả tư nghị.

	Kỳ trúng thầu đỏ hai cái thiếp mời, một cái QQ sung trị nghiệp vụ, một người là tâm linh canh gà tuyển tập.

	Chu Dương mở ra đi sau hiện tại, bên trong câu quả thực "Chữ nào cũng là châu ngọc", mỗi một câu đều trực kích tâm linh của người ta, khơi dậy hắn phấn đấu phấn đấu tinh thần.

	【 tình nguyện chạy bị trộn đảo vô số lần, cũng không muốn quy củ đi cả đời. Coi như ngã ngược lại cũng muốn hào mại cười. 】

	【 bả gian tân lao động coi như là sinh mạng nhất định đúng, cho dù không có thu hoạch hi vọng cũng ôn hòa nhã nhặn tiếp tục. 】

	【 không đến một giây sau cùng, liền sẽ không biết rốt cuộc ai thắng lợi, cho nên dù là chỉ có một giây, cũng đừng xem thường buông tha. 】

	Trông coi những thứ này "Lời lẽ chí lý", Chu Dương cảm khái vô hạn. Hắn nghĩ tới rồi chính mình hăng hái đi học thời gian, cùng với vất vả cần cù lúc huấn luyện chảy xuống mồ hôi.

	Gặp Chu Dương nhìn chằm chằm máy vi tính thật lâu không nói lời nào, Chu lão gia tử cười hỏi: "Như thế nào đây?"

	Lấy lại tinh thần Chu Dương, khen không dứt khẩu nói: "Cái này thương nghiệp trang web làm khá vô cùng, nếu như không có gặp phải đại nguy cơ, tương lai làm đại chuyện tất nhiên.

	Mặt khác trang web người kinh doanh cũng là một rất người thú vị, phải là một nho thương nghiệp."

	"Cái kia tiểu khốn kiếp là nho thương nghiệp?" Nghe được Chu Dương phê bình, Chu lão thái gia ngây ra một lúc, sau đó ha ha phá lên cười, tiếng như hồng chung.

	Nghe được lời của gia gia, Chu Đồng cũng là ngượng ngùng nở nụ cười.

	Mà Chu Dương thì bị hai người cười mạc danh kỳ diệu, "Chẳng lẽ không đúng?"

	. . .

	. . .

	Muộn sáu điểm Quan Thu tiếp thu Phương Tú điện thoại, hai tỷ muội máy bay bình an đáp xuống Thiên Hà sân bay.

	Hai người hàn huyên sau mười mấy phút, điện thoại mới vừa cắt đứt, bên kia Chu Đồng điện thoại lại vào được.

	Gặp cúp điện thoại trước Chu Đồng nói câu "Gia gia để cho ngươi năm sau tới nhà ăn bữa cơm rau dưa" .

	Quan Thu cầm điện thoại thật lâu vô ngữ.

	Thẳng đến Quan Ưu Ưu thúc giục lúc mới hồi phục tinh thần lại.

	Quan Thu cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, đi một bước xem một bước a !.

	Cất điện thoại di động, đạp trên trở về nhà đường xá.

	Muộn mười giờ, tiến nhập Phượng Đài thành phố địa giới.

	Phượng Đài nằm ở Tô tỉnh trung bộ, Trường Giang vùng châu thổ cánh bắc, chỗ Giang Hoài trong lúc đó, là trứ danh đất lành, Thủy Hử truyện tác giả Thi Nại Am cùng với bát quái đứng đầu Trịnh Bản Kiều đều là xuất phát từ này.

	Mặc dù thực tế trên mới rời nhà chưa tới nửa năm, nhưng lần nữa về tới đây, Quan Thu trong lòng lại rất có một thiếu tiểu Ly gia lão đại trở về cảm khái.

	Đã từng hắn giãy dụa  tại xã hội tầng dưới chót nhất, bùn nhão phụ thân, nước dơ đến gối, bây giờ rốt cục xem như là miễn cưỡng bò lên bờ rồi, đã từng đương chủ thuê nhà mộng tưởng cũng là thực hiện.

	Còn như tương lai, giấc mộng của hắn y nguyên rất đơn giản sống tốt hơn!

	Không đơn thuần là Quan Thu gần hương tình càng sợ hãi, còn có một người so với hắn chặt hơn trương, Đới Hồng Quân.

	Cũng không biết năm nay lưu hành hồng áo lông hay là thế nào, mập mạp mua y phục cùng Vương Phú Cường giống nhau một dạng, ngay cả trước mặt bài cài đều là một cái tạo hình.

	Lúc này chính dán cửa sổ xe xem phía ngoài cảnh đêm.

	Bóng cây cùng với xa chỗ ảnh ảnh xước xước thành thị quang ảnh  tại cửa sổ xe trên nhanh chóng rút lui, mập mạp hỏi Quan Ưu Ưu: "Ưu Ưu tỷ, ngươi nói ta chờ chút nên làm sao theo ta mụ nói à?"

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên Quan Ưu Ưu, lười biếng nói: "Tình hình thực tế nói chứ sao."

	"Nhưng là. . . Ta một mực gạt ta mụ nói ta  tại trong hãng làm việc đâu ."

	Nghe mập mạp ủy ủy khuất khuất thanh âm, Quan Ưu Ưu nhịn không được nở nụ cười, "Nhìn ngươi kia ngốc dạng. Ngươi liền trực tiếp đem tiền đi mẹ ngươi tay vỗ một cái, xem nàng còn có thể trách hay sao?"

	Không chờ mập mạp tiếp tục nói, Quan Ưu Ưu cười nói: "Ngươi bây giờ chủ phải cân nhắc không phải vấn đề này, ngươi trước suy nghĩ thật kỹ, làm sao cùng ngươi mụ nói, ngươi bả con gái người ta cái bụng ngủ chuyện đại sự."

	Nói đến chỗ này, lái xe Quan Thu cũng là nhịn không được trực nhạc ah.

	Mập mạp thích cô kia, không muốn chia tay, thực sự không có cách dưới tình huống hắn cho mập mạp ra một chủ ý cùi bắp, nhượng hắn  tại "Vị trí then chốt trên" an bài cá nhân, "Mang thiên tử dùng lệnh chư hầu" ;

	Sau đó mập mạp cư nhiên thật bả con gái người ta ngủ với, hơn nữa cũng không có an toàn phòng bị ý thức, kết quả một cái liền làm ra "Mạng người".

	Nghe được Quan Ưu Ưu mập mạp nhất thời không nói.

	Quan Thu nói: "Ta cho ngươi biết mập mạp, lần này ngươi nhất định muốn căng ở, muôn ngàn lần không thể như Xe bị tuột xích. Nhà nàng ba cái đệ đệ, một ngày ngươi lần này thỏa hiệp, về sau sẽ trở thành nhà hắn máy rút tiền ATM, ngay cả ba mẹ ngươi đều muốn đi theo ngươi kiếm vất vả."

	Mập mạp trầm mặc một hồi, điểm một cái trước nói: "Ta biết."

	Rất nhanh xe đến rồi mập mạp gia phụ cận trấn cấp đường xi măng, chạy đến đường trước mồm diện khanh khanh oa oa cục gạch hạng nhất không có cách nào khác đi xuống.

	Vừa lúc trước diện sáng lên đèn pin sáng, là mập mạp ba mẹ qua đây nghênh đón.

	Chứng kiến con trai là đang ngồi xe hơi nhỏ trở về, mập mạp ba mẹ đều kinh ngạc không thôi.

	Quan Thu vừa nhìn mập mạp kia tam gậy gộc đánh không ra một cái buồn bực rắm bộ dạng, không thể làm gì khác hơn là giúp hắn giải thích một chút.

	Chính như Quan Ưu Ưu sở liệu, nghe được con trai bây giờ là cái gì trung gian chỗ người phụ trách, hơn nữa lương tháng có 2000 khối lúc, mập mạp ba mẹ cười được chủy đô hợp bất long liễu, ý vị cảm tạ Quan Thu, còn không lôi kéo Quan Thu cùng Quan Ưu Ưu đi trong nhà ngồi ngồi.

	Thẳng đến Quan Thu đáp ứng năm sau vào nhà làm khách, mập mạp ba mẹ mới thả bọn họ tỷ đệ ly khai.

	Nhìn theo Audi sau khi rời đi, mang ba ba hỏi: "Cái này ô tô là Audi a?"

	Mập mạp nói: "Đúng vậy, rơi xuống đất tiếp cận 50 vạn!"

	Mang ba ba cùng mang mụ mụ đều là kinh ngạc không thôi. 50 vạn, đối với bọn hắn tới nói đơn giản là con số thiên văn.

	"Con trai, cái này tiểu lão bản cho ngươi bao nhiêu tiền lương à?"

	Nghe nói như thế, mập mạp cũng là muốn dậy rồi, đưa tay từ áo lông áo lót trong lôi ra một xấp còn túi giấy niêm phong Nhân Dân Tệ. . .