Chương 54: Hồng Quốc Thăng nghi hoặc

	Bị ôm bả vai Ân Thiếu Tùng, thân thể một cái liền căng thẳng, cười khan nói: "Ha hả, Quan lão bản nói đùa, cái gì tiếng tăm lừng lẫy a, chính là một buôn bán nhỏ người làm ăn."

	"Ưng lão bản có thể thật biết nói đùa, một năm mấy trăm ngàn mao thu nhập vẫn là vốn nhỏ sinh ý, kia giống ta cái loại này tiểu điếm, chẳng phải là ngay cả tên khất cái cũng không bằng?"

	"Ha hả, làm sao biết chứ. Quan lão bản vừa nhìn chính là kinh thương kỳ tài, vô luận buôn bán gì đều là tài nguyên cuồn cuộn."

	"Kinh thương kỳ tài có cái gì dùng, xã hội này người ý tứ mạch bối cảnh, không có bối cảnh nhị mã nhiều lắm cũng chính là một phú gia ông không dậy nổi." Dừng một chút, Quan Thu cùng nói: "Nếu không thì đúng giống như Dương Thái Nghiêm thúi như vậy trùng, khẳng định mỗi ngày đi tìm bọn họ để gây sự. Ta nói đúng không, Ưng lão bản?"

	Ân Thiếu Tùng không biết "Nhị mã" là ai, nhưng hắn biết Quan Thu đây là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, trong lòng nhất thời buồn bực không thôi.

	Trốn tránh là vô dụng, đã đúng nhân gia lời nói đều nói được trắng như vậy rồi, Ân Thiếu Tùng thẳng thắn nói trắng ra, "Quan lão bản, ngày hôm qua sự kiện kia đúng là ta làm được không chỗ nói, bất quá ngươi muốn nhiều tiền như vậy, ta. . . Ta trong chốc lát cũng không lấy ra được, cho nên ngươi xem. . ."

	Quan Thu giật mình. Hắn qua đây chính là hù dọa một chút cái này Ân Thiếu Tùng, căn bản không dự định đem hắn thế nào, nhưng là nghe hắn trong lời nói ý tứ này, tại sao dường như chính mình vơ vét tài sản hắn?

	Hắn bất động thanh sắc giễu cợt nói: "Ưng lão bản đây là nói đùa ta  sao? Ngươi kia internet một năm tinh khiết thu nhập thiếu nói cũng có tiểu nhị chục vạn, ngươi bây giờ theo ta nói không có tiền?"

	"Cái kia. . . Không dối gạt Quan lão bản nói, ta theo vợ trước vừa ly hôn không lâu sau, chia tay hơn phân nửa gia sản cho nàng, hiện tại danh nghĩa liền một nhà internet, còn có một chiếc xe, ngay cả phòng ở đều là cho thuê. Ngươi cái này đột nhiên theo ta muốn 6 vạn, ta. . . Ta đi đâu tìm cho ngươi à?"

	Quan Thu biết Ân Thiếu Tùng là nổi danh lão nhẵn đầu, đừng xem hắn bây giờ nói tội nghiệp, tâm cũng đen đâu . Bất quá hắn không có rảnh quan tâm đối phương rốt cuộc có bao nhiêu tiền, hắn chỉ nghe được 6 vạn khối.

	Quan Thu trong đầu cực nhanh suy tính, rất nhanh thì đoán được có người giả mạo danh nghĩa mình xảo trá Ân Thiếu Tùng; hơn nữa cái này nhân loại còn đem hắn cùng Ân Thiếu Tùng đều mông tại cổ lí, nhìn ý tứ này, hắn không chỉ có một phân tiền kiếm không lấy, còn phải gánh vác cái "Xảo trá vơ vét tài sản" danh nghĩa.

	"Địt con mẹ!" Quan Thu trong lòng hung tợn mắng câu, xoay mặt cười ha hả nói: "Đến, Ưng lão bản, chúng ta đến bên cạnh tâm sự."

	"Quan lão bản. . . Đừng. . . Chúng ta có việc dễ thương lượng. . ."

	"Đừng khẩn trương a, chính là trò chuyện hai câu. . ." Quan Thu nửa nửa lôi Ân Thiếu Tùng hướng cách đó không xa vườn hoa trong ngách nhỏ đi tới. Người bên kia thiếu.

	Ân Thiếu Tùng lão bà ở phía sau mặt không yên lòng hô: "Thiếu Tùng, không có sao chứ. . ."

	"Không có việc gì. . . Ngươi trước đứng kia chờ một chút."

	Bụi hoa ở bên trong, Quan Thu cùng Ân Thiếu Tùng hai người nói chuyện khoảng chừng hai mươi phút, chờ đi ra lúc Quan Thu ôm Ân Thiếu Tùng bả vai cười ha hả nói: "Ta đây liền cảm tạ Lão Ưng ca, về sau có chuyện gì cứ tới tìm ta, chúng ta đây cũng tính là không đánh nhau thì không quen biết!"

	"Ha hả, nhất định nhất định ~" bị ôm Ân Thiếu Tùng, mặc dù miệng trên đang cười lấy, nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện, vẻ mặt buồn bực biểu tình.

	"Đi, cứ quyết định như vậy đi, ta đi trước một bước."

	Quan Thu đi trên xe máy, khi đi ngang qua con kia vẫn còn ở nức nở tát ma lúc, hướng một bên vưu tự biểu tình bất thiện Ân Thiếu Tùng lão bà nhe răng cười cười, "Thật xin lỗi tẩu tử ~ về sau có cái gì cần giúp, thông báo ta một tiếng."

	Nói xong Quan Thu như một làn khói đi nha.

	. . .

	Trung tâm thành phố, "Thượng Hải bề trên gia" trong tiệm cơm, cảnh sát trọng án nhị đội toàn thể thành viên đang uống rượu ăn mừng, mời khách người là vừa mới nhậm chức hình cảnh đội đại đội phó Hồng Quốc Thăng.

	Đang treo hai cái đại án dứt khoát phá hoạch, lại thêm trên lại vinh thăng làm đại đội phó, đồng thời cấp bậc tăng lên tới chánh khoa, Hồng Quốc Thăng lúc này có thể nói là đường làm quan rộng mở móng ngựa tật.

	"Đến, cụng ly ~ "

	"Móa!"

	"Ha ha, hai lượng cái chén vừa khẩu buồn bực, chúng ta đầu quả nhiên là rộng lượng a!"

	"Đến đến, Chu Đồng, nhanh cho đầu đầy thượng , ngày hôm nay không say không về. . ."

	Chờ đồ ăn thượng tề về sau, mọi người uống, ăn, nói, cười, trong phòng bầu không khí nhiệt liệt không gì sánh được.

	"Chu Đồng, buổi trưa ta giúp ngươi cùng cục trưởng xin qua, lưu lại hẳn là không có vấn đề gì."

	"Cảm ơn Hồng đội."

	"Khách khí tát. Lần trước sở dĩ muốn đem ngươi điều tới, cũng là xuất phát từ nhiều mặt mặt suy nghĩ, hiện tại ngươi đã biểu hiện như vậy nổi bật, ta cũng có lý do đảm bảo ngươi." Hồng Quốc Thăng vừa ăn đồ ăn bên nói.

	Cũng không biết là uống rượu nguyên nhân, vẫn là nóng, Chu Đồng sắc mặt đỏ rực một mảnh, một đôi tròng mắt trong cũng là thủy uông uông, đánh cái mang rượu tới tức giận bão cách về sau, vi huân nói: "Hồng đội ngươi đừng chê cười ta, khi còn nhỏ xem. . . Xem Hắc Miêu cảnh sát trưởng lúc, ta liền suy nghĩ, trưởng thành nhất định phải làm cảnh sát;

	Giấc mộng này một mực duy trì liên tục đến cao tam, sau này ta. . . Ta gạt ba mẹ ta điền công an viện giáo, ba ta hắn. . . Bọn họ sau khi biết, khí được cơm cũng không ăn."

	"Thật sao ~ "

	"Ân! Ba ta tư tưởng của hắn rất truyền thống, hắn cho rằng. . . Nữ hài tử nên đọc cái văn khoa viện giáo, sau khi tốt nghiệp tìm một công việc văn phòng cảnh. . . An an ổn ổn tới mấy năm ban, sau đó. . . Sau đó tìm một người tốt gả cho, giúp chồng dạy con."

	"Ha hả ~" Hồng Quốc Thăng cười cười không có dư đưa đánh giá. Tuy nhiên Chu Đồng là dưới tay hắn binh, nhưng nhân gia lão tử kiểu như trâu bò a, hắn ước đoán mình đời này đều khó xúc kỳ bóng lưng.

	"Ta. . . Nôn. . ." Chu Đồng còn đãi lại nói, đột nhiên cổ họng có chút ngứa, nhịn không được "Nôn" rồi tiếng.

	"Không sao chứ Chu Đồng?"

	"Ngô ngô. . ." Chu Đồng khoát khoát tay, đứng dậy che miệng chạy ra khỏi phòng.

	Hồng Quốc Thăng hướng sát vách một cái nữ cảnh sát nói rằng: "Vương Ái Bình, ngươi qua xem thử xem."

	"Tốt đầu ~ "

	Hồng Quốc Thăng thu hồi ánh mắt, cầm đũa lên gắp khẩu đồ ăn, trong lòng cũng là điểm khả nghi mọc thành bụi.

	Mấy ngày này hắn một mực vội vàng Trương Đức Bưu cướp đoạt giết người án kiện, lại thêm trên quan mới nhậm chức, rất nhiều chuyện cần phải giao tiếp, hoàng kim án trộm cắp hắn từ đầu tới đuôi đều không làm sao quan tâm.

	Thẳng đến tối hôm qua chứng kiến hồ sơ vụ án lúc mới phát hiện, hoàng kim án trộm cắp mặc dù có thể nhanh như vậy phá hoạch, công thần lớn nhất lại chính là Chu Đồng tên tân binh này viên.

	Không phải hắn xem không dậy Chu Đồng, nói thật, trong cảnh giáo học đồ đạc hữu dụng không? Có dùng.

	Nhưng vấn đề là, nhân tâm là phức tạp, tình tiết vụ án cũng là thiên biến vạn hóa, lý luận bên trên đồ đạc vĩnh viễn chỉ là lý luận, cùng thực tế thao tác rất có thể là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

	Nếu không thì đúng làm sao nói rõ lí lẽ luận muốn cùng thực tế kết hợp với nhau?

	Thế nhưng Chu Đồng nàng cư nhiên bằng vào lý luận suy đoán, là có thể chuẩn xác dự phán ra người hiềm nghi đường chạy trốn, đồng thời còn dưới đây tìm được hoàng kim hạ lạc, cái này. . . Conan cũng bất quá cũng như vậy thôi?

	Hồng Quốc Thăng có thể không phải tin tưởng Chu Đồng có bản sự này, khả năng lớn nhất chính là, có "Cao nhân" ở sau lưng chỉ điểm nàng!

	Hồng Quốc Thăng vừa ăn đồ ăn vừa nghĩ, "Rốt cuộc là người nào. . ."

	. . .

	Trong phòng vệ sinh, Chu Đồng ói ra kỷ khẩu về sau, đầu lớn thanh tỉnh chút.

	Ngày hôm nay sớm trên nàng cùng phụ thân hắn hảo hảo nói chuyện một phen, cuối cùng cha nàng đồng ý hắn ở lại cảnh sát rồi, lại thêm trên Hồng Quốc Thăng nhiều năm tức phụ ngao thành bà, trong lòng cũng mừng thay cho hắn, Vì vậy uống nhiều mấy chén.

	"Ái Bình ta không sao rồi, ngươi đi về trước đi, ta rửa cái mặt liền tới ~ "

	"Ngươi không sao thật a !?"

	"Ân!" Chu Đồng cười điểm một cái đầu, chờ vị sư tỷ này sau khi rời đi, đi tới trang điểm trước kính cúc rồi kỷ phủng thủy tưới vào nóng bỏng khuôn mặt thượng , sau đó lại ròng ròng khẩu, chờ triệt để thanh tỉnh hậu từ trong túi xuất ra khăn tay lau sạch khuôn mặt bên trên vết nước .

	Vừa mới chuẩn bị ly khai, Chu Đồng đột nhiên lại nhìn về phía cái gương, liền mới vừa rồi trong nháy mắt, nàng trong thoáng chốc từ trong gương chứng kiến vừa trương cần ăn đòn mặt.

	Bất quá nàng rất nhanh phát hiện, gương mặt đó không là xuất hiện ở trong gương mặt, hay là đang trong đầu của nàng hiện lên.

	Ước chừng hai ngày rồi, nàng cứng rắn nín chưa cho hắn gọi một cú điện thoại, hắn cũng rất giống đem nàng quên mất giống nhau, yểu vô thanh âm tin.

	Hắn không phải nói phải báo tiêu, hắn không phải muốn tuyến dân phí, hắn đã đúng kia dùng thích tiền, vì sao dùng không gọi điện thoại cho nàng?

	Nghĩ đến chính mình hưng cao thải liệt gọi điện thoại cho hắn báo hỉ, hắn khen ngược, cư nhiên không có đầu không mặt mũi tốt nàng một trận, còn mắng nàng bệnh tâm thần, Chu Đồng mới vừa chìm xuống lửa giận, "Đằng" một cái lại dậy rồi.

	"Tốt! Ngươi đã không đánh cho ta, ta đây gọi cho ngươi, bất quá về sau ngươi nếu như lại đi kia xe máy. . ."

	——