 Chương 23: Thấy tiền sáng mắt

	Quan Thu trong lòng may mắn không thôi, thiếu chút nữa thì nói lỡ miệng.

	Nếu như hắn không có đoán sai, đại hán mặt đen trong miệng Trương Đức Bưu phải là kiếp trước cái kia nhảy qua tỉnh mang dùng súng cướp đoạt giết người giang dương đại đạo.

	Hiện nay cảnh sát hẳn là vẫn còn bí mật điều tra bên trong, hắn làm một thông thường người làm công, làm sao biết tên của đối phương? Đây căn bản nói không thông nha.

	Đại hán mặt đen không có trả lời hắn vấn đề, mà là vẻ mặt hoài nghi trông coi hắn vấn: "Ngươi thật sự không biết hắn?" Trực giác nói cho hắn, trước mặt tiểu tử này không có nói thật.

	Quan Thu lắc đầu liên tục, "Chưa nghe nói qua. Nếu không. . . Đem ảnh chụp cho ta xem? Quay đầu nếu như gặp được, ta nhất định gọi điện thoại cho các ngươi."

	Thấy hắn đông lạp tây xả cố ý kéo dài thời gian, vị kia tiểu nữ cảnh càng phát ra hoài nghi xe cộ lai lịch bất chính, hướng đại hán mặt đen nói: "Đội trưởng, đem hắn giao cho ta tới thẩm vấn a !."

	Đại hán mặt đen không để ý nàng, nói: "Đi, đến trong xe đem ảnh chụp đem ra."

	"Đội trưởng. . ."

	"Ân?"

	Tiểu nữ cảnh rất khó chịu, trước khi đi dùng đấu tranh giai cấp ánh mắt hướng Quan Thu nghiêm khắc nhìn nhãn, biểu tình kia như là  tại nói "Chờ chút lại thu thập ngươi" .

	Quan Thu trở về cái "Thuần phác" nụ cười, ý gì không có.

	Đang ở tiểu nữ cảnh đến trong xe lật ảnh chụp đương khẩu, đại hán mặt đen rất "Thân thiết" vấn: "Ngươi là làm việc gì?"

	"Ách. . . Phía trước  tại hãng điện tử đi làm. Hai ngày trước mới vừa từ chức."

	"Ở đâu bờ à?"

	"Chánh phủ thành phố đối diện cảnh thanh tú hoa viên."

	"Oh? Đến Kiệu Sơn làm gì tới?" Đại hán mặt đen vốn là dự định cùng Quan Thu trò chuyện đôi câu, bất tri bất giác bệnh nghề nghiệp liền phạm vào, biến thành thẩm vấn thức vấn đề.

	Vừa lúc ảnh chụp đã lấy tới, đại hán mặt đen tằng hắng một cái, đem ảnh chụp đưa tới trước mặt hắn nói: "Nhìn, thấy qua chưa?"

	Quan Thu tiếp nhận 10 inch hình trắng đen mảnh nhỏ cẩn thận nhìn một chút, lại theo tên một cái so với, hắc, cùng ký ức trung giống nhau như đúc, kia hung ác ánh mắt hắn đến nay đều quên không được.

	Bởi vì Trương Đức Bưu là 2000 năm sau, Lộc thành bắt được vị thứ nhất tội phạm, cùng cảnh sát thật đả thật đối kiền hơn mười súng, cuối cùng bởi vì thụ thương bị bắt. Vì thế Tô thành đài truyền hình còn ra phim phóng sự.

	Bất quá ký ức trung Trương Đức Bưu bị bắt thời gian là 2005 năm tháng 11 phần, sao bây giờ cảnh sát mà bắt đầu đại trương kỳ cổ lục soát?

	"Oh ~ được rồi, hắn  tại 03 năm lẻn đến Lộc thành, đồng thời dùng bán đồ cổ phương thức cướp bóc một vị lão bản 70 vạn tiền mặt sau đó bỏ trốn. . ." Quan Thu tìm tòi tỉ mỉ lấy ký ức, này phủ đầy bụi chuyện cũ dường như phim đèn chiếu giống nhau ở trong đầu hắn hiện lên, cuối cùng lại dần dần chồng chéo.

	Thấy hắn cầm một ảnh chụp nửa ngày không lên tiếng, tiểu nữ cảnh không nhịn được nói: "Ngươi xem xong chưa nữa à, xem xong rồi đem ảnh chụp cho ta."

	"Xem xong rồi." Lấy lại tinh thần Quan Thu, cười đem ảnh chụp trả lại cho nàng, quay đầu nhìn về đại hán mặt đen lắc đầu, "Dường như thật không có gặp qua. Quay đầu nếu như gặp, ta nhất định gọi điện thoại cho các ngươi."

	"Vậy được rồi. . ." Đại hán mặt đen vừa lộ ra biểu tình thất vọng, đột nhiên trong lòng "Lộp bộp" một cái xuống.

	Tiểu tử này đã nói hai lần "Gọi điện thoại cho bọn hắn" rồi, hắn ngay cả dãy số cũng không có, gọi cho người nào? 110? Xem hắn miệng kia khuôn mặt cũng biết, người này tuyệt đối là cái loại này tự quét Tuyết trước Cửa, mặc kệ người khác ngói trên sương "Lương dân" .

	Đại hán mặt đen nở nụ cười, tiến lên ôm Quan Thu bả vai, "Đi, chúng ta đến bên kia tâm sự." Nói đem Quan Thu hướng bên lề đường trong rừng cây nhỏ vòng vây đi.

	"Cảnh sát đồng chí. . . Cảnh sát thúc thúc. . . Đại ca, có việc ngươi đang ở ven đường nói thôi, lạm dùng hình phạt riêng nhưng là phạm pháp. . ."

	"Tiểu Quan đừng khẩn trương, chính là tùy tiện trò chuyện hai câu." Cũng không đi quá xa, đang ở rót Mộc Lâm sau dưới bóng cây đứng vững, đại hán mặt đen từ trong túi móc ra bao mềm Trung Hoa, điên rồi cùng đi ra cho hắn, "Đến, hút điếu thuốc."

	"Cảm ơn rồi, ta không hút thuốc lá."

	Đại hán mặt đen đem điếu thuốc lá hướng miệng hắn trên một đỗi, "Được rồi, chớ cùng ta đây trang."

	Quan Thu không có biện pháp, dựng thẳng lên khói xông lửa đốt tay phải, liền vị này mặt đen đội trưởng hộp quẹt điểm thượng , mỹ mỹ rút khẩu khen: "Là thật thuốc lá."

	Đại hán mặt đen bị hắn chọc cười, "Ai dám cầm thuốc lá giả cho đội trưởng đội hình cảnh a, không muốn lăn lộn."

	"A. . . Ngươi là. . ." Quan Thu trong lòng lần nữa kinh ngạc một chút, nhìn chằm chằm mặt của hắn tỉ mỉ nhìn lên, "Đúng rồi đúng rồi ~ chính là hắn. . ."

	Nghe được đối phương lại là đội trưởng đội hình cảnh, kết hợp với hắn màu da cùng với kia mơ hồ khuôn mặt quen thuộc, hắn rốt cuộc biết người trước mặt này là ai —— Lộc thành thị cục công an. . . Không đúng, là hình sự điều tra đại đội, trọng án nhị đội đội trưởng Hồng Quốc Thăng.

	Đoán được thân phận đối phương về sau, Quan Thu không nhịn được muốn cười.

	Tuy nhiên công khai tư liệu biểu hiện, Trương Đức Bưu là ở Lộc thành cục công an dưới sự chỉ đạo bắt được, nhưng rất nhiều người đều biết, Hồng Quốc Thăng mới là lớn nhất công thần. Là hắn một mực theo tuyến truy tung đối phương, đương Trương Đức Bưu 05 năm lần nữa đến Lộc thành gây lúc, một lần hành động bắt được.

	Sau đó mấy năm Hồng Quốc Thăng một đường Cao Thăng, từ khoa cấp tiểu đội trưởng leo đến Lộc thành cục công an ghế cục trưởng thượng , ngưu bức Carat.

	Đáng tiếc, như vậy đại lão đối với năm đó hắn tới nói quá mức xa xôi, thông thường bọn họ đối mặt cũng chính là đồn công an người dân bình thường cảnh, đưa tới hắn trong lúc nhất thời không nhận ra vị này đại lão chân thân.

	Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ngày hôm nay cư nhiên ở chỗ này nhượng hắn gặp, hay là đối phương chưa phát triển chi tế.

	Quả đúng a, minh minh trung tự có chú định.

	. . .

	Gặp mặt phía trước tiểu tử này cách một hồi liền nhất kinh nhất sạ, Hồng Quốc Thăng càng phát ra khẳng định đối phương biết điểm cái gì, "Ngươi biết ta?"

	"A. . . Không có quen hay không." Quan Thu lắc đầu liên tục, "Ta xem TV trên nói, hình cảnh đội có tổ trọng án, là thật được sao?"

	"Tổ trọng án chỉ là dân gian cách gọi. Bất quá ý tưởng đều không khác mấy." Hồng Quốc Thăng giải thích một câu, sau đó nhìn hắn vấn: "Ngươi biết Trương Đức Bưu, đúng không?"

	Quan Thu phủ định hoàn toàn, "Không biết."

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Hồng Quốc Thăng dựng thẳng lên ngón trỏ trái, ở trên không trung khoa tay múa chân một cái, sau đó nói: "Ta đổi một vấn pháp, ngươi biết hắn manh mối?"

	"Không biết."

	"Tiểu tử này, thật là khó chơi." Hồng Quốc Thăng trong lòng âm thầm cô, đồng thời suy tính như thế nào mới có thể cạy ra miệng của hắn?

	"Tiểu Quan, đạo lý lớn ta cũng không với ngươi nói. Ngươi nếu là thật có hắn manh mối, không ngại theo ta nói nói, cục công an chúng ta đúng cung cấp hữu hiệu đầu mối nhân viên, đều sẽ dành cho tiền mặt giải thưởng lớn."

	"Thật sao?" Quan Thu vô ý thức hỏi một câu, chờ phản ứng lại về sau, thầm mắng một câu "Thấy tiền sáng mắt gì đó", chê cười nói: "Ta chính là hiếu kỳ hỏi một chút."

	Hồng Quốc Thăng nở nụ cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chỉ muốn cung cấp manh mối đúng bắt được người hiềm nghi phạm tội có trợ giúp, thưởng cho năm chục ngàn Nhân Dân Tệ tiền mặt."

	"Cái này hả. . ."

	"Làm sao, ta đường đường đội trưởng đội hình cảnh, còn có thể gạt ngươi sao?"

	Quan Thu đúng là suy nghĩ có nên nói cho biết hay không hắn?

	Thưởng cho hắn nghĩ muốn, nhượng tương lai Lộc thành cục công an cục trưởng thiếu cá nhân hắn tình cũng là hắn mong muốn.

	Trương Đức Bưu không gần như chỉ ở Lộc thành mang dùng súng cướp đoạt, nhưng lại ở khác tỉnh thị mắc phải mạng người án kiện, vụ án lớn như vậy một ngày phá được, tuyệt đối có thể thăng liền mấy cấp.

	Bất quá đến lúc đó Hồng Quốc Thăng còn nhớ hay không đắc hắn nhân tình này, vậy thì một chuyện.

	Hơi chút suy nghĩ một chút, Quan Thu vẫn là nói: "Là như vậy, mấy ngày hôm trước ta đến làm thuê lầu. . ."

	. . .

	Nửa giờ sau, Quan Thu hai người từ trong rừng cây đi ra.

	"Đội trưởng, ta xem hắn sẽ không giống như một người tốt. . ."

	Không chờ vị kia tiểu nữ cảnh nói cho hết lời, Hồng Quốc Thăng khoát khoát tay, sắc mặt nghiêm túc nói: "Đi, trở về trong đội."

	Tiểu nữ cảnh nhìn nhãn Quan Thu, "Vậy hắn thì sao?"

	"Tiểu Quan sau này sẽ là chúng ta người ngoài biên chế tuyến dân, khách khí với hắn điểm."

	"A. . . Liền hắn. . ."

	Quan Thu nhe răng hướng nàng cười cười, "Cũng xin tiểu tỷ tỷ về sau chiếu cố nhiều hơn."

	"Đi nha." Hồng Quốc Thăng chào hỏi một tiếng, vội vã hướng Santana đi tới.

	Tiểu nữ cảnh hướng Quan Thu nói câu "Về sau ngàn vạn lần chớ vi pháp loạn kỷ, nếu không đúng ta nhất định bắt ngươi lại", sau đó thí điên thí điên đi theo.

	Quan Thu khoát khoát tay, nhìn theo bọn họ ly khai.

	Rất nhanh hai bên đường xe cảnh sát cũng đi theo rút lui khỏi, trong nháy mắt nơi đây trở nên trống rỗng.

	Quan Thu nâng tay phải lên, hướng trong lòng bàn tay danh thiếp nhìn, vui vẻ một cái, tỉ mỉ cất xong danh thiếp, phát động xe máy hướng An Lâm trấn chạy đi. . . 