Chương 71: Ta đã từng như ngươi vậy ngây thơ

	Ly khai đồn công an về sau, Quan Thu một mực treo ở Chu Đồng phía sau.

	Chu Đồng kim thiên mặc cái màu đỏ rực hai vai in hoa váy liền áo, một trước tóc dài đen nhánh dùng hồ điệp cài tóc long lấy, tùy ý rối tung ở sau ót, lại phối trên một đôi thủy tinh giày xăng-̣đan, thoạt nhìn giống như một thanh thuần học sinh nữ, khiến người ta hận không được kéo tùy ý âu yếm một phen.

	Đi tới một cái nhà dân trong ngõ hẻm lúc, trước mặt Chu Đồng ngừng lại, các loại Quan Thu qua đây về sau, nổi giận đùng đùng trông coi hắn, nói: "Ngươi bây giờ rất lợi hại, đều học xong đánh nhau."

	Quan Thu sờ mũi một cái nói: "Ta đây không phải tự vệ nha. . ."

	"Ta nói là chuyện này sao?"

	Quan Thu vén vén lông mi, "Cái gì?"

	"Còn theo ta nơi đây trang!" Chu Đồng lông mày dựng thẳng, "Ngươi cái này một tuần lễ cùng người đánh qua mấy lần giá à nha?"

	"A. . . Cái kia a. . ." Quan Thu gãi gãi da đầu, trong lòng buồn bực không thôi.

	Chính mình đánh hay không đánh giá cùng nàng có quan hệ gì? Nàng lại không là lão bà của hắn, làm được một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ.

	Nói đi nói lại, nếu như Chu Đồng là lão bà của hắn hắn là tuyệt đối sẽ không nhượng nàng leo đến chính mình trước đi lên. Phu cương không phấn chấn, còn thể thống gì? Bả cái mông quyệt đứng lên.

	"Nói a, vì sao dùng muốn cùng người đánh lộn à?"

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Quan Thu hít một hơi khí lạnh, suy nghĩ một chút nói: "Chu cảnh quan a, ngươi khả năng mới ra trường cảnh sát không lâu sau, với cái thế giới này biết còn chưa đủ sâu."

	Chu Đồng nghe hắn khẩu khí, tựa hồ còn phải cho chính mình nói đạo lý lớn, nhíu lại lông mày xem hắn, "Oh, xem ra ngươi đúng xã hội này biết rất sâu a, nếu không thì ngươi nói cho ta một chút, ngươi trong mắt thế giới là dạng gì?"

	Quan Thu lại không tự chủ sờ mũi một cái, nói: "Đàm luận không quen sâu, chỉ là nằm ở góc độ của ta nói một chút ta biết thế giới.

	Theo ý của huynh, thế giới này khả năng không đen tức bạch, không hữu nghị tức ác, không thẳng nhất định khúc, nhưng ta cho ngươi biết, hắc bạch trong lúc đó còn có một mảng lớn xám lạnh khu vực, thiện ác chi gian còn có một loại hư kêu phù không lên, đúng sai bên ngoài còn có một cái thờ ơ lạnh nhạt viên."

	Chu Đồng trông coi hắn, đợi nửa ngày phát hiện không có hạ văn, hỏi: "Cứ như vậy à?"

	"Đúng vậy, cứ như vậy."

	Gặp Chu Đồng vẫn là vẻ mặt bất thiện trông coi hắn, Quan Thu lung lay trước, nhếch miệng cười nói: "Ta đã từng hỏi qua Phật, như thế nào mới có thể như hắn vậy cơ trí, ngươi biết Đạo Phật là nói như thế nào sao? Hắn nói Phật là người từng trải, người là Vị Lai Phật, ta đã từng như ngươi vậy ngây thơ."

	Nói xong Quan Thu lập tức cất bước đi về phía trước đi.

	"Phật là người từng trải. . . Người là Vị Lai Phật. . ."

	Chu Đồng trớ tước hai câu, thấy phải trả thật có đạo lý. Nhưng là thưởng thức thưởng thức không được bình thường, Quan Thu đây rõ ràng là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nói nàng ngây thơ!

	"Quan Thu ngươi đứng lại đó cho ta. . ."

	. . .

	Quang Minh đường internet lầu hai.

	Nơi đây hiện tại thành Hương Huân ngọn nến phòng thí nghiệm, các loại ngọn nến nguyên liệu, tranh minh hoạ tiểu vật phẩm trang sức, phân phối sắc phấn, tinh dầu, cốc chịu nóng, tửu tinh đăng, trang sáp dịch đồ đựng dụng cụ cùng với hàng mẫu ly sáp, chất đầy một cái phòng.

	Dựa theo Quan Thu lời nói nói, việc buôn bán muốn làm một nhóm chuyên một nhóm, muốn làm người không có ta có, nhân có ta ưu, vật giá rẻ xinh đẹp đồng thời nếu muốn hộ khách chỗ nghĩ, như vậy mới có thể tài nguyên xung túc tiến vào, đếm tiền đến bong gân.

	Chính vì vậy, mới từ máy vi tính huấn luyện phòng tới được hai tỷ muội, ngay cả nước bọt đều không uống, lập tức lại bắt đầu làm thực nghiệm.

	Đi qua mấy ngày nay thực nghiệm, bấc đèn hắc hôi, ly sáp rạn nứt hai vấn đề đã giải quyết rồi, thế nhưng yên vụ khối này còn có chút vấn đề nhỏ.

	Cái này không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể không ngừng điều phối pa-ra-phin cùng sáp ong tỉ lệ, làm ra ly sáp sau đó mới tiến hành thiêu đốt thực nghiệm, bảo đảm thuốc lá vụ khí vị xuống đến thấp nhất. Đồng thời còn muốn bả thành phẩm khống chế  tại trong phạm vi nhất định!

	Trợ thủ Phương Tú, dựa theo mới so với liệt dùng cân điện tử xưng ra ngọn nến nguyên liệu, rót vào cốc chịu nóng trung; bên cạnh đeo đồ che miệng mũi Phương Xảo còn lại là một bên trưng bày khuôn đúc bấc đèn, vừa quan sát nấu sáp thời gian, hai tỷ muội phối hợp khăng khít.

	Đúng lúc này, thang lầu khẩu truyền đến "Đăng đăng đăng" tiếng bước chân của, cầm ngọn nến Phương Tú chuyển trước liếc nhìn, cặp kia thanh tú đôi mắt trong sát na khom thành Nguyệt Nha Nhi.

	Còn không có các loại Phương Tú tiến ra đón, thang lầu khẩu lại đi tới một nữ nhân, không nhanh không chậm nhìn chung quanh lấy, như vậy đặc biệt giống như hạ thôn dò xét lão gia.

	Phương Tú quê nhà bên kia, thông thường xưng làm quan cứ gọi "Lão gia" .

	Quan Thu đi tới thân mật xoa xoa nàng đầu lớn, cưng chìu mà hỏi: "Ngày hôm nay học như thế nào? Có mệt hay không? Nếu mệt lời nói liền nghỉ ngơi một chút, ngược lại cũng không gấp."

	"Không phiền lụy ~" thanh tú nha đầu lắc lắc đầu, bởi vì có người ngoài ở đây, khuôn mặt vừa đỏ.

	Theo ở phía sau Chu Đồng thấy như vậy một màn về sau, ngây ra một lúc, đi tới hậu hỏi: "Nàng là. . ."

	Quan Thu nhếch miệng cười nói: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là nhà ta Phương Tú, đây là tỷ tỷ nàng Phương Xảo. Vị này chính là Chu Đồng Chu cảnh quan, bây giờ đang ở Lộc thành thị cục công an hình cảnh đội nhậm chức."

	"Ngươi tốt ~" Chu Đồng sắc mặt nụ cười có chút cứng ngắc.

	"Chu cảnh quan ngươi tốt ~" Phương Xảo hai tỷ muội nghe nói nàng là cảnh sát, vẻ mặt dáng vẻ khẩn trương.

	Không các loại hai tỷ muội nghi hoặc, Quan Thu giải thích: "Chu cảnh quan là bằng hữu ta, nàng nghe nói các ngươi đang làm Hương Huân ngọn nến, bởi vì tò mò mới tới xem một chút, nàng còn nói nếu như làm rất tốt trở về trước giúp các ngươi đẩy mạnh tiêu thụ!"

	Nói Quan Thu hướng Chu Đồng nhếch miệng hỏi: "Là sao Chu cảnh quan?"

	"Ta lúc nào nói qua lời này?" Chu Đồng trừng Quan Thu liếc mắt, bất đắc dĩ ứng tiếng nói: "Ân! Đúng."

	Nghe được Chu Đồng là Quan Thu bằng hữu, hai tỷ muội buông xuống cảnh giác, mang theo Chu Đồng quan sát tại chỗ các nàng làm ly sáp.

	"Đây là cây hoa hồng hương ly sáp. . . Đây là bạc hà vị. . . Đây là Lavender thảo. . ."

	Chính như Quan Thu sở nói, Chu Đồng đúng là hiếu kỳ mới cùng tới xem một chút.

	Đương nhiên, nàng cho là bọn họ chỉ là làm chơi, không nghĩ tới cư nhiên như vậy chính quy, các loại đồ đựng dụng cụ, phân phối sắc khí, đo thiết bị đầy đủ mọi thứ, đây nếu là địa phương lại lớn một chút, cùng chính quy công ty khác nhau ở chỗ nào?

	Hơn nữa nơi này ly sáp tạo hình cũng để cho Chu Đồng mở rộng tầm mắt.

	Nàng  tại trong đại học mua qua thủ công  ly sáp, tạo hình thực sự không được tốt lắm, hơn nữa màu sắc pha cũng không phải rất đều đều, đốt lúc đi ra còn có gay mũi mùi vị khác thường.

	Cho dù như vậy, lớn chừng bàn tay ly sáp đều muốn 15 khối.

	Nhìn nhìn lại nơi đây, lưỡng mặt đơn sơ mộc chế giá hàng trên trưng bày mười mấy cái ly sáp mỗi người tạo hình đặc biệt, màu sắc diễm lệ, nhưng lại thủ công cắm hoa văn, trông coi đã xinh đẹp lại mỹ quan, nhượng nàng có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

	Trừ những thứ này ra, bệ cửa sổ trước cái bàn trên còn thiêu đốt bảy con ly sáp, theo lý tới nói, trong phòng mùi vị sẽ phi thường gay mũi, thế nhưng trừ mùi thơm nồng nặc bên ngoài, nàng cũng không có ngửi được mùi gay mũi.

	Hơn nữa nàng để sát vào đi sau hiện tại, ly sáp thiêu đốt lúc hầu như nhìn không thấy cái gì yên vụ, mùi thơm thoang thoảng  tại quanh quẩn  tại chóp mũi, tỳ nhân tim phổi.

	"Những thứ này. . . Đều là các ngươi làm?" Chu Đồng không dám tin hỏi.

	Phương Xảo kiêu ngạo nói: "Đúng, đều là chúng ta làm."

	"Oa, thật xinh đẹp ~" Chu Đồng cầm một cái hình vuông ly thủy tinh sáp tả tiều hữu khán, yêu thích không buông tay.

	Phương Xảo cười ha hả nói: "Ngươi muốn thích liền đưa cho ngươi."

	Chứng kiến chị vợ phá của như vậy, Quan Thu lập tức nói: "Nhìn ngươi nói, nhân gia Chu cảnh quan lại không thiếu tiền, thích sẽ không mua a. Đúng không Chu cảnh quan?"

	Lúc đầu lòng tràn đầy vui mừng Chu Đồng, nghe được lời của hắn, sắc mặt bất thiện khiết rồi hắn liếc mắt, "Ta liền thích tặng."

	Quan Thu: ". . ."

	Phương Xảo ha hả cười, từ dưới mặt trong ngăn kéo lại đem rồi một bộ 6 chỉ trang bỏ túi hình hũ sành ly sáp đi ra, "Sao, cái này cũng tặng cho ngươi."

	Chu Đồng cười nói: "Cảm ơn á. Bao nhiêu tiền, ta cho ngươi."

	"Không dùng không dùng, Quan Thu hắn đùa giỡn." Nói Phương Xảo còn hướng giá hàng trên báo cho biết một cái, "Những thứ này đều là vật thí nghiệm, ngươi thích thế nào chỉ cứ lấy."

	"Kia sao được a. . ."

	Ở trong phòng thí nghiệm đi thăm hai mươi phút, Quan Thu bả Chu Đồng đưa đến môn khẩu. Trông coi tay nàng đang bưng một bộ gốm sứ ly sáp, cùng với ba con tạo hình rất khác biệt Hương Huân ngọn nến, Quan Thu đau lòng không ngớt. Khác không nói, bộ kia định chế gốm sứ hộp còn 18 khối đâu .

	Cái này chị vợ, thật là một phá sản đàn bà, trở về trước được cho nàng tẩy tẩy ý thức, về sau đừng động một chút là tặng người.

	Vừa lúc xe taxi tới, Quan Thu khoát khoát tay, cương cười nói: "Chu cảnh quan đi thong thả ha ha, ta sẽ không tiễn ngươi."

	Chu Đồng ngoái đầu nhìn lại nhìn hắn một cái, trong tròng mắt tràn đầy tiếu ý, "Mấy con ly sáp mà thôi, xem đem ngươi đau lòng."

	Quan Thu thở dài nói: "Ai, đây không phải là nghèo nha."

	Chu Đồng bĩu môi, "Thiếu theo ta làm bộ làm tịch, ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi mở 5 gia internet a ~ "

	"5 gia internet làm sao rồi, ta còn nợ đặt mông nợ bên ngoài, ngươi thay ta còn a!"

	"Làm biếng giống như ngươi nói." Gặp lên xe trước, Chu Đồng lại dặn dò: "Đừng quên ta khai báo chuyện của ngươi!"

	"Trả thù lao làm việc!"

	Trong xe Chu Đồng dựng thẳng dậy tiểu quyền trước uy hiếp một cái, sau đó xe như một làn khói đi nha.