 Chương 189 : Lại vay tiền (1/3)

	Lý Ngải mới quen Ngô Hương Quân không lâu sau.

	Bởi vì Ngô Hương Quân tính cách ngay thẳng, nói làm việc cũng là đại đại liệt liệt, không có cái gì tâm cơ, cho nên  tại Ngô Hương Quân chủ động lấy lòng xuống, hai người rất nhanh liền trở thành rồi không có gì giấu nhau tốt khuê mật.

	Cái này không có gì giấu nhau chỉ là một ít tư ẩn vấn đề, còn như Ngô Hương Quân công tác sinh hoạt, nàng cũng không có nhiều hỏi.

	Muộn thượng thính Ngô Hương Quân nói, cái kia kêu Quan Thu trẻ tuổi người là nàng lão bản, trong lòng rất là hiếu kỳ. Lại các loại nhìn thấy đối phương tọa giá về sau, trong lòng càng là giật mình không thôi.

	Nhìn đối phương niên kỷ cũng liền 20 tuổi trên dưới, xuất môn cư nhiên mở Mercesdes-Benz, còn mang trợ lý tài xế, cái này phổ bày có điểm đại.

	Bất quá điều này cũng làm cho trong lòng nàng có chút ý tưởng.

	Nàng năm nay đã năm thứ ba đại học, nửa học kỳ sau nếu như không khảo nghiên vậy thì muốn đối diện thực tập vấn đề. Bằng đại học Hoa Sư  nhãn hiệu mặc dù không buồn lối ra, nhưng tiền lương cũng liền như vậy.

	Thời kỳ thực tập cầm một xấp xỉ một nghìn, sau đó chính là ngao thời gian. Các loại chính thức tham gia công tác về sau, đối mặt với càng tàn khốc hơn chức tràng cạnh tranh, cầm chống đỡ không lấy cũng không chết đói tiền lương tiếp tục không lý tưởng, tiền đồ một mảnh mê man, ngẫm lại cũng làm cho nàng sợ run lên.

	Cuộc sống như thế không phải nàng mong muốn.

	Đang ở Lý Ngải tâm tư hàng vạn hàng nghìn lúc, môn khẩu truyền đến tiếng đập cửa.

	"Các ngươi trò chuyện gì vậy, thời gian dài như vậy." Các loại Ngô Hương Quân sau khi đi vào, Lý Ngải cười hỏi.

	Ngô Hương Quân xoay xoay lưng nói: "Chính là trong công ty một chút sự tình. Trời không còn sớm, mau nhanh tắm ngủ, ngày mai ta còn có việc đây ~ "

	Lý Ngải cười nói: "Tốt, ta đi thả nước tắm."

	Sau đó hai người một khối tiến bồn tắm tắm.

	Các loại tắm rửa xong Lý Ngải trùm khăn tắm theo khẩu hỏi: "Hắn đến đáy làm gì à?"

	Ngô Hương Quân thổi tóc nói: "Muốn biết à?"

	Lý Ngải điểm một cái đầu, "Ân!"

	Ngô Hương Quân từ trang điểm trong kính nhìn nàng một cái, cười nói: "Kinh doanh hỗ liên công ty, cùng cái kia trí liên thông báo tuyển dụng không sai biệt lắm."

	Lý Ngải có chút ngoài ý muốn, "Công ty của các ngươi là làm hỗ liên lưới à?"

	Ngô Hương Quân cười nói: "Đúng vậy! Làm sao rồi?"

	Lý Ngải chần chờ một chút nói: "Ngươi cũng biết ta mã thượng nhanh tốt nghiệp, ta muốn ở lại Thượng Hải thành phố cái này vừa làm việc."

	Ngô Hương Quân nói: "Lưu liền lưu, ngươi sợ không tìm được việc làm à?"

	"Không phải. . ." Lý Ngải trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

	Công tác đương nhiên có thể tìm tới, thế nhưng tiền lương không cao a, nàng muốn mua đồ trang điểm, mua quần áo, còn phải đóng tiền thuê nhà phí, phí điện nước, điện thoại di động phí các loại các loại..., lại thêm thượng ăn cơm cùng với bừa bộn tốn hao, về điểm này tiền lương câu nào à?

	Nhưng là lời này nàng lại không tốt cùng Ngô Hương Quân nói.

	Dù sao các nàng tuy nhiên là bạn tốt, nhưng rất ít dính đến tiền tài một khối này.

	Ngô Hương Quân trong lòng buồn cười không ngớt. Gặp nàng bộ kia củ kết dáng vẻ cười nói: "Tới công ty chúng ta đi làm thế nào. . ."

	. . .

	. . .

	265 hướng dẫn địa chỉ trang web mua lại, Quan Thu bắt đầu khua chuông gõ mỏ bố cục tuyên truyền.

	Làm 67 Đồng Thành toàn tư công ty con, 67 Đồng Thành đương nhiên là toàn diện phổ biến, đầu trang web trực tiếp quải thượng liễu 265. liên tiếp.

	Sau đó 67 Đồng Thành phía trước nhóm kia thuỷ quân trọng tân thượng tuyến, đến toàn quốc các trang web lớn triển khai dày đặc tính tuyên truyền.

	Bất quá đối với lần này Quan Thu cũng không có ôm quá đại hi vọng.

	hao123 đại thế đã thành, thậm chí đã trở thành một loại thâm căn cố đế thói quen, rất nhiều người lên mạng hội theo thói quen dùng cái này hướng dẫn địa chỉ trang web tới thăm dò tự mình nghĩ tìm trang web.

	Cho nên nhất định phải xuất kỳ chiêu.

	Hắn nghĩ tới rồi một người, Trương Thư Minh.

	Trở về đến Lộc thành xế chiều hôm đó, Quan Thu tìm được Trương Thư Minh, hai người mật đàm gần 2 canh giờ.

	Sau đó Quan Thu liền đi vội vàng xử lý internet.

	Hai gian môn diện phòng hắn đều nhìn qua, đang ở đại học Hoa Sư  từ hối phân hiệu phụ cận một cái phố buôn bán thượng , tuyệt đối là hoàng kim vị trí, tổng cộng 160 mét vuông, đều giá cả mỗi bình mễ hai mươi lăm ngàn.

	Cái loại này đoạn diện tích, đổi được kiếp trước đừng nói hai mươi lăm ngàn nhất bình thước, hai trăm năm chục ngàn cũng mua không được.

	So sánh mà nói, internet giấy phép tăng giá trị tài sản về điểm này tiền, thực sự không tính cái gì.

	Hai ngày sau ngày 19 tháng 4.

	Tam gia internet lần lượt bán ra rớt.

	Đế Hoa Chi Tú internet bị Ân Thiếu Tùng mua, 35 vạn. Vốn là 40 vạn, bất quá Quan Thu lần trước mượn hắn mấy vạn khối, để rớt.

	Lão thương thành lầu bên trên internet bị An Lâm trấn bên trên một kẻ có tiền lão đầu mua đi, bởi Quan Thu vội vã bán, kể cả hơn - ba mươi đài bảy thành máy vi tính mới ở bên trong, tổng cộng thì bán 45 vạn, thua thiệt ít nhất năm chục ngàn.

	Cuối cùng chính là nhân tài đường phố bên trên internet, cuối cùng bị Lý Nhược Hàn mua đi lên.

	Hắn cùng lão bà hắn sau khi thương lượng, từ đi lên quốc thổ cục "Bát sắt", cùng cha vợ mượn hơn 20 vạn, lại thêm thượng hai người gởi ngân hàng, quyên góp 40 vạn đi ra, về sau liền chuyên môn kinh doanh internet.

	Quan Thu không có thời gian đi ở yêu internet, sau khi ăn cơm trưa xong lại thẳng đến Hải Xuyên đường đi.

	Lão chứng từ trong quán, Tưởng Xuân Phong, cũng chính là Tưởng người gù vẫn là bộ kia như cũ, ủ rũ đầu đạp ý thức ngồi ở sau quầy mặt, cho dù ai đều sẽ không nghĩ tới, cái này quê nhà hỏa có cái như hoa như ngọc lão bà.

	Đương dư quang chứng kiến một chiếc hắc sắc kiệu xa đậu ở cửa tiệm khẩu lúc, Tưởng người gù nhìn liếc mắt, sau đó lưng đĩnh trực vài phần, khuôn mặt thượng cũng lộ ra hai phân nụ cười.

	Các loại Quan Thu sau khi vào nhà, Tưởng người gù cũng không nói nhảm, nói: "Đi thôi, người mua đang chờ đây!"

	 tại Tưởng người gù dưới sự chỉ dẫn, theo Hải Xuyên đường lái về phía trước, đi tới liên hoa đường một cái nhà già trẻ khu trong.

	Chờ chút xe, Quan Thu từ trong cóp sau bế cái đại plastic cái rương đi ra, trong mặt Ẩn ước có thể thấy được từng cái chồng lên tiểu Ngân nguyên bảo, ở giữa dùng mềm vải nhung tầng tầng tách ra.

	Đến khi lầu hai về sau, một cái mang kiếng lão lão đầu đang đứng  tại môn khẩu, nhìn thấy bọn họ đi lên hậu nhiệt tình nói: "Chờ các ngươi cả buổi. . ."

	Cái này lão đầu kêu Từ Tăng Tường, là làm đồ cổ buôn bán, là Tưởng người gù bằng hữu. Đang nhìn qua mấy cái thỏi bạc ròng hàng mẫu về sau, biểu thị nghĩ toàn bộ mua lại.

	Nói thật, Quan Thu cũng là không có biện pháp.

	Có thể mượn tiền hắn đều mượn, này không thể mượn tiền hắn cũng sẽ không đi trương khẩu. Một số thời khắc, nợ nhân tình so với tiền còn khó hơn còn.

	"Tổng cộng 300 cái, toàn bộ ở chỗ này."

	"Hảo hảo hảo, chậm một chút thả ~" Từ lão đầu cẩn thận nâng plastic rương, từ từ phóng tới phòng khách sàn nhà thượng.

	Những thứ này thỏi bạc  tại Quan Thu trong mắt là tiền,  tại Từ lão đầu trong mắt lại là chân chánh đồ cổ, dù là dập đầu cái vết sâu đi ra, đều sẽ không nỡ không ngớt.

	Các loại buông mở ra nắp về sau, Từ lão đầu từ thượng mặt cầm một viên đầu tròn ý thức màu nâu xám thỏi bạc đi ra, lấy đèn pin dựa theo, sau đó một vừa nhìn vừa cười giải thích nói: "Các ngươi xem chữ phía trên tích, đây là Càn Long bốn mươi một năm chế tạo, cũng chính là 1776 năm.

	Đây là đời Thanh Tô tỉnh hiểu rõ thỏi, cũng chính là chúng ta tục xưng thuế ngân.

	Quan phủ đem loại này thuế ngân ủy thác địa phương cửa hàng bạc hoặc ngân hàng tư nhân căn cứ tiêu chuẩn thống nhất chế tạo, mà thượng hiểu ngân lượng vô luận nguyên bảo tiểu thỏi, nhất định phải đập thượng châu huyện, thời đại cùng thợ bạc tên.

	Đây mới thật sự là nhân viên ngân a. . ."

	Từ lão đầu lộ vẻ vô cùng kích động, một bên nói một bên hoa chân múa tay vui sướng.

	Quan Thu cũng cao hứng vô cùng, Từ lão đầu càng kích động, nói rõ giá cả càng cao a.

	Các loại Từ lão đầu nghỉ lấy về sau, Quan Thu hỏi: "Như vậy thỏi bạc, ngươi đại ước có thể ra bao nhiêu tiền một cái?"

	Từ lão đầu cũng rất thẳng thoải mái, nói: "Nếu như đều là như vậy niên đại cùng với phẩm tương, một cái 1500."

	Mặc dù biết giá cả sẽ không quá cao, thế nhưng nghe được lão đầu kích động nửa ngày, cư nhiên liền ra giá 1500 khối, Quan Thu nhất thời tẻ nhạt vô vị.

	Một cái 1500 khối, 300 cái cũng bất quá mới 45 vạn, vẫn là chênh lệch khá xa a.

	Kế tiếp từng cái xem qua, xác định thật giả cùng với niên hiệu, toàn bộ kiểm kê hoàn hậu đã là muộn thượng 6 giờ.

	Lão đầu xuất ra máy tính đảo rồi đảo, cuối cùng nói: "Trong mặt có một phần nhỏ là tư nhân ngân, Sưu tầm giá trị không cao, ta cho hết ngươi mua lại, tổng cộng là 396500, ta cho tiểu Quan ngươi góp cái chỉnh cân nhắc, tính 40 vạn, ngươi thấy thế nào?"

	Lại là 40 vạn.

	Quan Thu phát hiện mình năm nay cùng 4 mấy cái chữ này rất hữu duyên.

	"Đi, 40 vạn liền 40 vạn."

	Mặc dù biết lão đầu khẳng định buôn bán lời một khoản, bất quá không có biện pháp, ai bảo hắn không hiểu nén bạc thị trường giá thị trường, hơn nữa nhất thời nửa khắc cũng không biết bán cho người nào, thua thiệt liền thua thiệt a !!

	Chịu thiệt là phúc.

	Hiện tại ngân hàng đóng cửa, Từ lão đầu trong nhà cũng không nhiều tiền mặt như vậy, cuối cùng Tưởng người gù mang theo Quan Thu về nhà lấy mấy trăm ngàn tiền mặt cho hắn.

	Giao dịch coi xong thành.

	Trước khi chia tay chứng kiến Quan Thu vẫn là mặt mày ủ dột dáng vẻ, Tưởng người gù nói: "Làm sao, còn chưa đủ à?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, nói: "Ta  tại từ hối bên kia xem trung hai cái cửa mặt phòng, muốn mua xuống tới làm công ty kinh doanh nơi, bên kia ra giá 400 vạn, còn có 240 vạn thiếu khẩu. Chủ yếu là bên kia muốn một tay giao sạch, tay ta thượng quay vòng vốn không tới."

	Tưởng người gù thần sắc trên mặt biến hóa vài cái.

	Hắn biết rõ Quan Thu thanh niên nhân này bây giờ đang ở Tô thành năng lượng, chỉ muốn hắn bằng lòng mở khẩu, đừng nói 240 vạn, 2400 vạn đều có người bằng lòng cấp cho hắn. Có thể cùng hắn nói, nói rõ đối phương coi hắn là bằng hữu.

	Hơn nữa nói thật, hắn thật được phi thường bội phục thanh niên nhân này ánh mắt.

	Đối phương năm ngoái tháng 8 phần đến tìm hắn làm internet giấy phép, lúc đó trong lòng hắn là bất dĩ vi nhiên.

	Internet phi thường rườm rà, muốn ứng phó đồn công an, tai nạn lao động, phòng cháy chữa cháy cùng với xã hội nhàn tạp nhân viên, sự tình các loại dày vò xuống tới, kỳ thực cũng kiếm không được bao nhiêu tiền.

	Thế nhưng nhượng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, nhân gia căn bản là không có muốn dựa vào internet phát tài, mà là sớm liền thấy internet bảng số giá trị, trước giờ đầu tư khều một cái.

	11 gia internet, bài trừ các hạng thành phẩm về sau, phỏng đoán cẩn thận đối phương ít nhất buôn bán lời 200 vạn.

	Lúc này mới thời gian mấy tháng?

	Tưởng người gù suy nghĩ một chút nói: "Nếu không thì. . . Ta trước cho mượn ngươi như thế nào đây?"

	Quan Thu trong lúc nhất thời cũng không biết đi nơi nào tháo dỡ mượn, cười nói: "Tốt! Bất quá ta sợ rằng phải đến năm đáy tài năng trả lại cho ngươi."

	Tưởng người gù cười nói: "Không có việc gì không có việc gì ~ ta đây tiền đặt ở trong ngân hàng cũng không cái gì dùng."

	Nhân gia khách khí như vậy, Quan Thu cũng không tiện giả bộ hồ đồ, nói: "Vậy ngày mai chúng ta lập chữ theo, trở về đầu các loại cửa hàng mua lại, ta đem mượn nợ cho ngươi."

	"Không dùng không dùng ~ ta tin tưởng nhân phẩm của ngươi."

	Hai người lại khách khí một phen, lẫn nhau ước sáng sớm ngày mai đi ngân hàng, sau đó Quan Thu liền lái xe về nhà.

	Đường thượng hắn suy nghĩ một chút cũng phải buồn cười, bận rộn nửa ngày, biết sớm như vậy còn không bằng trực tiếp cùng Tưởng người gù mượn!

	Bất quá nghĩ đến kiếp trước Tưởng người gù, Quan Thu trong lòng nhất thời run sợ đúng, nhất định phải nhanh một chút bả chuyện này cáo nói ra hắn, miễn được lại ủ ra cái gì thảm kịch tới.

	Phương Tú  tại tỷ tỷ nàng nơi đó, bốn tiểu cô nương ở nhà càng là không kiêng nể gì cả, còn chưa mở môn liền nghe được thanh âm kỷ kỷ tra tra, tựa như trong nhà đóng một đám con vịt lại tựa như được.

	Các loại sau khi vào cửa, kỷ tiểu cô nương mở miệng một tiếng "Tỷ phu" kêu được thân thiết không gì sánh được, sau đó lại lôi hắn đi trù phòng, nhìn các nàng đốt đi ra đồ ăn.

	Quan Thu đục lỗ nhìn lên, suýt chút nữa không có bật cười.

	Cái kia cà chua trứng chiên thả rất nhiều thủy, hơn nữa niêm hồ hồ, trông coi liền cùng bánh lại tựa như được;

	Ớt xanh bầm, ớt xanh là hồ, "Sợi thịt" không gọi sợi thịt, kêu cục thịt, có quen hay không không biết, ngược lại có địa phương còn phiếm hồng đâu.;

	Còn có một mâm lớn trong chứa đen thùi lùi một đống đồ đạc, hắn nhận nửa ngày cũng không nhận ra là cái gì, lại một hỏi là xương sườn kho.

	Quan Thu thực sự không có dũng khí đi nếm.

	Sau đó liền tự mình xuống bếp, làm mi cho các nàng ăn. . . 