Chương 211: Đánh rớt hàm răng cùng huyết nuốt

	Chương 211: Đánh rớt hàm răng cùng huyết nuốt

	Kèm theo khàn cả giọng tiếng gào, sàn boxing bên trên hai gã tuyển thủ cũng là liều mạng công kích tới, từng cú đấm thấu thịt, hãn không sợ tử.

	"Như vậy một hồi quyền tái, quyền thủ có thể bắt được bao nhiêu tiền?"

	Nghe được Quan Thu bị kêu tới sàn boxing người phục vụ vẻ mặt muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	Bất quá hắn biết, phàm là có thể bị an bài đến lầu hai khách nhân đều là phi phú tức quý, suy nghĩ một chút nói: "Khách nhân mang tới quyền thủ, lệ phí di chuyển bao nhiêu quyết định ở chính bọn hắn thương lượng, chúng ta sàn boxing cái này bên căn cứ cấp bậc, lệ phí di chuyển từ 1 vạn đến 10 vạn không các loại."

	Quan Thu ánh mắt đảo qua dưới lầu đất trống cạnh bắn toé tiên huyết, nói: "Nếu như đánh tử đánh cho tàn phế, lẽ nào các ngươi không dùng phụ trách nhiệm?"

	"Ha hả ~ cái này hả. . ."

	Người phục vụ cười cười, nói: "Quyền thủ tham gia trận đấu trước đều muốn ký hợp đồng, bị thương tàn phế hết thảy tự gánh vác, tối đa cho một khoản dinh dưỡng phí; còn như tử vong, trừ bản thân thân thể nguyên nhân bên ngoài, sẽ rất ít xuất hiện tình huống như vậy."

	Quan Thu điểm một cái đầu, nhượng Dương Binh cho 200 khối "Phục vụ phí" .

	Mặc dù  không biết cái này bãi là ai mở, bất quá ngay cả Thẩm Kinh cùng với Triệu Khiêm Tu mấy năm nay thanh một đời trong người nổi bật đều tới cổ động, nghĩ đến chủ gánh năng lượng rất đại.

	Người phục vụ cười nói tiếng cám ơn, xác định hắn không có những vấn đề khác lui về phía sau một chút đi.

	Mặt khác nhất bên, Thẩm Kinh mặc dù cũng không bả Quan Thu để vào mắt, thế nhưng tiểu tâm chạy được vạn niên thuyền. Ngày hôm nay trận này đánh cuộc là hắn phát khởi, tin tức cũng là hắn thả ra ngoài, vạn nhất bại bởi một cái tiểu tử, hắn về sau còn làm sao mang khởi đầu đối nhân xử thế?

	Đang ở lầu dưới thi đấu tiến hành được trận thứ ba thời điểm, tìm hiểu tin tức nhân tới rồi.

	"Bọn họ liền hai người tới được, cùng hắn một khối người tới kêu Dương Binh, theo Lộc thành tin tức bên kia truyền đến nói. . ."

	Thẩm Kinh lặng lặng nghe.

	Ngồi ở Thẩm Kinh bên tay phải gã đeo kính chính là đưa ra đánh cuộc đề nghị Tô Tu Kiệt, lúc này ánh mắt một mực trông coi tà đối diện cái kia có dung nhan chim sa cá lặn Sở Cẩn Du.

	"Đừng xem, đó là Vương Ngọc Hạc con gái."

	Tô Tu Kiệt thôi thôi mũi bên trên kính giá, cười nói: "Chỉ muốn không có kết hôn đều có cơ hội. Coi như kết hôn, giống nhau cũng có thể đục khoét nền tảng, ta là cái gì không thể nhìn?"

	Nói chuyện nam tử là Thẩm Kinh bằng hữu Trương Hạo, lúc này cười nói: "Ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái kia tâm a !. Đừng xem nàng rất xinh đẹp, nổi danh hung hãn, chỉ ngươi cái này thể trạng, một cái đánh ngươi ba cái."

	Tô Tu Kiệt dương dương tự đắc nói: "Vậy thì thế nào. Lên giường như cũ bả nàng dọn dẹp thỏa thỏa thiếp thiếp."

	Trương Hạo mới vừa phải nói, dư quang chứng kiến Sở Cẩn Du đột nhiên đứng lên hướng bọn họ đi tới, trong giây lát nghĩ tới cái gì, mặt liền biến sắc nói: "Khe nằm, ta nghe người nào nói qua, nàng dường như hiểu môi ngữ."

	Tô Tu Kiệt ngây ra một lúc, không biết có ý tứ.

	Bất quá hắn rất nhanh thì biết rõ ý gì.

	Đi tới Sở Cẩn Du,  tại Tô Tu Kiệt không có hoãn quá thần lai phía trước tay khởi chưởng rơi.

	Ba ——

	Một cái tát ở tại hắn khuôn mặt thượng.

	Tô Tu Kiệt bị quạt có chút mộng bức, thẳng đến gương mặt đau đớn truyền lại đến óc hậu mới phản ứng được, mình bị người quạt bàn tay.

	Tô Tu Kiệt "Hoắc" một cái đứng lên, trợn mắt nói: "Ngươi làm cái gì."

	Sở Cẩn Du lạnh như băng nói: "Lần sau còn dám nói năng lỗ mãng, ta liền đem ngươi hàm răng đều phá huỷ!"

	"Ngươi. . ."

	Tô Tu Kiệt nói còn chưa dứt lời, bên cạnh Thẩm Kinh đứng lên hơi ngăn lại, mặt lạnh trông coi Sở Cẩn Du nói: "Sở Cẩn Du ngươi có ý tứ à?"

	Sở Cẩn Du một điểm không sợ hắn, mặt lạnh nói câu "Không có ý gì", xoay người đi trở về.

	Bị xáng một bạt tai Tô Tu Kiệt còn muốn đi lý luận, bị Trương Hạo cho tử tử kéo lại.

	Thẩm Kinh hiểu rõ chuyện đã xảy ra về sau, ngồi xuống bất mãn nói: "Được rồi, đừng mất mặt xấu hổ, tất cả ngồi xuống a !!"

	Tô Tu Kiệt xoa xoa miệng ngồi xuống, khắp khuôn mặt là buồn bực thần sắc. Hắn chẳng thể nghĩ tới, đối phương lại có thể biết môi ngữ như vậy thất truyền đã lâu bí kỹ.

	Bên cạnh Trương Hạo đều nhanh cười điên rồi.

	Một điểm nhỏ xung đột, rất nhanh liền qua.

	. . .

	Không giống trong phim ảnh diễn như vậy, một hồi thi đấu đánh mười mấy lần hợp, trong lòng đất quyền anh thi đấu tốc độ rất nhanh, thông thường một hiệp năm sáu phút liền kết thúc.

	Nửa giờ, bảy cuộc tranh tài, dưới lầu khán giả khu người bên trong gọi khàn cả giọng, cuống họng đều hảm ách.

	Rốt cục, đến phiên Quan Thu cùng Thẩm Kinh so tài.

	Làm song phương tranh tài tài phán, sàn boxing cái này bên giữ vững trung lập, mặt khác chính là đánh cuộc tài chính, sàn boxing cũng tương tự làm đảm bảo, vô luận là Quan Thu thắng vẫn là Thẩm Kinh thắng, sàn boxing cái này bên đều thay thanh toán.

	Tên kia  tại vận động quán đá Quan Thu một cước nam bảo tiêu kết quả, đi ngang qua Quan Thu bên cạnh lúc, miệng góc lộ ra nhất mạt như có như không tiếu ý, như là xem thường, nhưng càng giống như là chờ đấy diễn một màn trò hay.

	Quan Thu ngồi vào Dương Binh bên cạnh,  tại hắn thân bên rỉ tai vài câu.

	Dương Binh quay đầu nhìn về hắn liếc nhìn, trong ánh mắt tràn đầy thần sắc nghi hoặc.

	"Ngươi chỉ để ý án đi làm theo lời ta là được, những chuyện khác không dùng ngươi lo lắng."

	Dương Binh điểm một cái đầu, đứng dậy đi xuống.

	Lầu thượng rất nhiều người đều đang sôi nổi nghị luận.

	Triệu Khiêm Tu hỏi Triệu Phượng Minh: "Ngươi ước đoán ai sẽ thắng?"

	Triệu Phượng Minh lắc lắc đầu nói: "Không tốt nói. Cái kia Hạng Trọng thuở nhỏ tập võ, hơn nữa lại có đặc biệt Chiến Đội bối cảnh, người bình thường căn bản không phải là đối thủ của hắn;

	Bất quá bằng vào ta đúng Quan Thu được rồi hiểu rõ, cái này nhân loại chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, đã đúng dám đến, khẳng định cũng là có chỗ ỷ lại."

	Triệu Khiêm Tu điểm một cái đầu, thân thủ kêu qua người phục vụ, cười nói: "Mua cho ta 100 vạn Quan Thu thắng."

	Vương Ngọc Hạc một mực các loại Quan Thu qua đây cùng hắn "Mượn nhân", gặp hắn thật sự phái cái không biết từ đâu tìm đến nhân đi xuống ứng chiến, không lời nói: "Ngươi không có cùng hắn nói sao?"

	Vương Tinh Sính cười nói: "Nói a, đoán chừng là không tin Tà a !!"

	Sở Hướng Nam kiều chân bắt chéo nói: "Người đâu, tự mình biết mình là cần. Đương nhiên, quá đáng tự mình biết mình ngược lại sẽ tự ti, quá đáng tự tin thì hội tự phụ, cho nên phân nửa tự hiểu, phân nửa tự tin, như vậy thì tài cán vì người thường không thể."

	Vương Ngọc Hạc nói: "Có thể khom lưng cố đúng là một chuyện tốt, thế nhưng khom lưng lại nhiều sẽ biến thành lưng còng, về sau nghĩ thân thẳng đều khó khăn."

	Sở Hướng Nam nói: "Trọng ni đi lục quốc, viết xuân thu, vượt mười ngàn cổ đêm dài! Kỳ thực người thường cũng giống như vậy, có sức sang tạo nhân sẽ không đắm chìm trong đi qua thống khổ, bọn họ hội học được giáo huấn; mà người yếu còn lại là cả ngày đắm chìm trong trong thống khổ, xem dĩ vãng cực khổ tới dằn vặt chính mình."

	Vương Ngọc Hạc lung lay đầu, "Ta không tán thành. Cổ ngôn nói, lưu được núi xanh tại đây, không sợ không có củi đốt, đúng lúc né tránh là một loại trí tuệ, là một loại ngực ngực, là nhịn cảnh giới, mà không phải ủy khúc cầu toàn nhu nhược. . ."

	Vương Tinh Sính nghe vẻ mặt mơ hồ, "Các ngươi  tại nói cái gì à?"

	Sở Cẩn Du cười cười nói: "Sợ cái này nhân loại chịu đả kích nhiều lắm, từ nay về sau hội chưa gượng dậy nổi."

	Vương Tinh Sính tả oán nói: "Nói chuyện không muốn lượn quanh như vậy vòng lớn, có mệt hay không a."

	Mặt khác nhất bên, Quan Thu nhưng không có bọn họ tưởng tượng như vậy, dự định tử chiến đến cùng.

	Hắn vẫy tay kêu một người phục vụ qua đây, ở đối phương tai bên rỉ tai vài câu, sau đó từ thân thượng móc cái phong thư đi ra đưa tới.

	Người phục vụ cầm phong thư bước nhanh đi tới Thẩm Kinh cạnh bên.

	Thẩm Kinh hồ nghi một cái, tiếp nhận phong thư mở ra tới nhìn thoáng qua.

	Vẻn vẹn liếc một cái, ánh mắt của hắn lập tức trợn to, biểu hiện trên mặt thay đổi được phi thường xấu xí.

	Chuyển đầu nhìn về phía cách đó không xa Quan Thu, đối phương nghiêng người hướng về phía hắn, bưng ly rượu lên nhẹ nhàng nhấp khẩu, gương mặt đó thượng vân đạm phong khinh.

	Thẩm Kinh ánh mắt như đao nhìn đối phương, cuối cùng vẫn cắn răng bả phong thư vò thành một cục cất vào túi tiền, khuôn mặt thượng dữ tợn đáng sợ.

	Dưới lầu thi đấu liền muốn bắt đầu, thính phòng đã bắt đầu không nhịn được thúc giục đứng lên.

	Tai trung truyền tới tiếng huyên náo nhượng Thẩm Kinh khó chịu bất an, một đôi quyền đầu khởi vừa buông ra, buông ra lại lên.

	Cuối cùng vẫn không dám bão nổi, đứng dậy ở sau người trợ thủ tai bên rỉ tai hai câu.

	Trợ thủ giật mình trông coi Thẩm Kinh, bất quá gặp hắn khuôn mặt thượng đáng sợ dáng vẻ, không dám nhiều hỏi cái gì, tiểu bào xuống lầu dưới.

	Bên trong sân, Thẩm Kinh bảo tiêu Hạng Trọng, hai mắt chính không ngừng  tại Dương Binh thân thượng dò xét, tìm kiếm sơ hở của đối phương, chỉ có thể tài phán kêu bắt đầu về sau, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất đánh bại đối phương.

	Bất quá hắn rất nhanh thì không cười được.

	Đang nghe Thẩm Kinh trợ thủ phân phó về sau, Hạng Trọng mang theo vẻ mặt khó thể tin nhìn về phía tầng hai bình đài, nơi đó, Thẩm Kinh cũng ở đây trông coi hắn.

	Hai mắt giao tiếp, Thẩm Kinh chật vật điểm một cái đầu.

	Phẫn nộ, không cam lòng, bi phẫn, ảm đạm các loại thần sắc nhanh chóng đóng đầy Hạng Trọng gương mặt của, cả người đều bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

	Bất quá cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi sự thật này, mặt như cây khô đứng ở nơi đó.

	Khi trọng tài tuyên bố bắt đầu tranh tài về sau, hiện trường tiếng hoan hô lần nữa bộc phát ra.

	"Lên a.... . . Đánh. . . Đánh hắn. . ."

	Phanh ——

	Dương Binh một cái thấp đá ngang quét vào Hạng Trọng chân nhỏ thượng , lực lượng khổng lồ bả Hạng Trọng quét mất đi cân bằng, nửa người dưới đánh bay ngang ra ngoài, sau đó hung hăng quán ngã xuống đất thượng.

	Thấy vậy một màn, này vừa mới vẫn còn ở thét chói tai khán giả, liền giống bị nhân bóp cổ gà trống giống nhau, khuôn mặt thượng chợt đỏ bừng.

	Mà lầu thượng nghỉ ngơi khu nhân, càng là tròng mắt suýt chút nữa không có trừng ra ngoài.

	Rất nhiều người đều lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

	Rất nhiều người đều biết, Thẩm Kinh bảo tiêu là đứng đầu quyền thuật cao thủ, không hiểu hiện tại tại sao phải không còn sức đánh trả chút nào?

	Tràng thượng , Hạng Trọng ho khan vài tiếng, sau đó từ dưới đất bò dậy.

	Đối mặt một cái không hoàn thủ nhân, Dương Binh không biết nên chớ nên tiếp tục, quay đầu nhìn về lầu hai liếc nhìn, Quan Thu không có phản ứng.

	Nghĩ đến kia mười ngàn tiền lương, Dương Binh khẽ cắn môi, lại là một cước đạp tới.

	Thình thịch ——

	Hạng Trọng bị đá ra xa hơn ba mét, trên mặt đất thượng lộn mấy vòng về sau, nằm ở thượng.

	Qua mấy giây, lần nữa giùng giằng từ dưới đất bò dậy, lau máu tươi trên khóe miệng.

	"Mã Đức ——" Dương Binh mắng một câu, tiến lên yêu khố hợp nhất, đùi phải dường như một cái cột sắt vậy mãnh đạp ở Hạng Trọng ngực khẩu.

	Oanh ——

	Cái này nhất thế ra sức trầm một cước, bả Hạng Trọng đạp vọt lên mà lên, như là một cái phá bao tải vậy bay ra ngoài, nhân còn chưa rơi xuống đất, trong miệng đã "PHỐC" một tiếng phun ra búng máu tươi.

	Lầu thượng , Tô Tu Kiệt không nhịn được nói: "Trầm ca, Hạng Trọng là vì sao không hoàn thủ à?"

	Trương Hạo cùng với mấy người khác cũng trông coi Thẩm Kinh.

	Thẩm Kinh mặt lạnh không nói lời nào, thế nhưng trong miệng nhất khẩu hàm răng hầu như muốn cắn nát.

	Mà Triệu Khiêm Tu cùng với Vương Ngọc Hạc đám người sau khi phản ứng, mỗi người đều là vẻ mặt thần sắc cổ quái.

	Mà những người khác đều là nghị luận ầm ỉ.

	"Đây là chuyện gì xảy ra a, Thẩm Kinh cái này bảo tiêu làm sao không hoàn thủ à?"

	"Ha hả, cái này còn không nhìn ra a."

	"Có ý tứ?"

	"Không dám hoàn thủ!"

	"Không hiểu. "

	"Không hiểu thì nhìn hí tốt lắm."

	Lầu dưới thi đấu. . . Đã không phải là so tài, mà là một phương diện ấu đả.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Thẩm Kinh xem được muốn rách cả mí mắt, một quyền kia quyền tựa như đánh vào hắn khuôn mặt thượng giống nhau, cuối cùng vẫn nhịn không được, đứng lên hô: "Được rồi!"

	Dưới lầu, Dương Binh hướng Quan Thu liếc nhìn, gặp Quan Thu sau khi gật đầu liền thu tay lại đường cũ trở về.

	Thẩm Kinh đi tới Quan Thu chỗ ngồi cạnh, cắn răng nói: "Mày lỳ!"

	Quan Thu mặt không chút thay đổi nói: "Cũng vậy ~ "

	Thẩm Kinh nhìn hắn chằm chằm rồi hội, sau đó cũng không quay đầu lại đi nha. . .