Chương 229: Tony · Statham

	Chương 229: Tony · Statham

	? Có 2500 vạn đô la đầu tư, 67 Đồng Thành trang web  tại công thành đoạt đất đồng thời, nội bộ cũng bắt đầu một ít cải chính.

	Phiên bản không ngừng thăng cấp, đầu tiên đương nhiên vẫn là tiền trên mạng thanh toán thông đạo.

	Đây là 67 Đồng Thành khác biệt với ngay sau đó quốc nội rể cỏ trang web đặc điểm lớn nhất.

	 tại rất nhiều trang web vẫn còn ở đau khổ tìm kiếm doanh thu điểm thời điểm, 67 Đồng Thành không chỉ có thực hiện lợi nhuận, nhưng lại khai phát ra chính mình thanh toán thông đạo, đã kéo dài khoảng cách.

	Thứ hai là về nhắn lại khối.

	Làm hiện nay quốc nội lưu lượng lớn nhất sinh hoạt loại trang web, 67 Đồng Thành nhắn lại khối mỗi ngày mở topic cân nhắc vượt lên trước 15000 cái, cùng thiếp bảy, tám vạn, nhân khí phi thường thịnh vượng.

	Bất quá cũng chính vì vậy, làm một nhà chuyên nghiệp môn hộ tin tức tuyên bố trang web, giữ lại cái này nhắn lại bản cảm giác phi thường không được tự nhiên.

	Thế nhưng liền như vậy cắt đứt rồi lại có chút bỏ không được.

	Đi ngang qua nhiều lần suy nghĩ sau đó, cái này bản khối bị dời trừ đi ra đơn độc làm một cái 【 Tinh Hải diễn đàn 】. Nhân khí phương mặt bởi vì  tại 67 Đồng Thành dưới đáy đặt một cái siêu liên kết, một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, thậm chí bởi vì cải bản hậu bản khối làm đẹp hơn nguyên nhân, còn có tăng lên rất nhiều.

	Cuối cùng, phiên bản thăng cấp hậu lớn nhất một cái điểm sáng, 67 Đồng Thành dẫn đầu đẩy ra hội viên chế.

	Chỉ muốn xác định phỏng vấn cái này đơn vị, 67 Đồng Thành hội hướng hội viên người sử dụng phát ra một cái nội bộ mời mã, sau đó bả tin tức tương quan gữi đi đến xí nghiệp, đến khi phỏng vấn ngày đó, phỏng vấn nhân viên đi thẳng đến công ty phỏng vấn.

	Như vậy  tại giảm bớt 67 Đồng Thành lượng công việc đồng thời, cũng đề cao thật lớn phỏng vấn hiệu suất.

	Cái này chủ yếu châm đúng cao sính nhân viên, thông thường thao tác công việc vẫn là cần phải đến tuyến hạ thực thể tiệm đăng ký.

	Căn cứ hội viên đẳng cấp, có quý hội viên, nửa năm chế, một năm chế.

	Giá cả phân 68 nguyên, 128 nguyên, 216 nguyên.

	Hết hạn tháng 11 đáy, 67 Đồng Thành đăng kí hội viên cân nhắc đã đạt đến 3000 nhân.

	Đây là hội viên chế một bước nhỏ, cũng là mạng lưới trả tiền một bước dài.

	. . .

	Tài chính và kinh tế đại thương trong học viện, Quan Thu đang học đồng thời, một mực suy nghĩ có cần phải muốn mua Foxmail.

	Hiện tại mua Foxmail đã không là vấn đề, làm sao phát triển mới là then chốt.

	Đầu tiên, đang di động hỗ liên mạng không có phổ cập ra phía trước, vật này còn rất gân gà, chân chính đáng tiền là Trương Hiểu Long cái này nhân loại.

	Hắn năm đó gia nhập vào Đằng Tấn về sau, toàn diện phụ trách cũng mang dẫn QQ hòm thư đoàn đội kiến thiết, làm hậu tới Foxmail quật khởi kiên định cơ sở vững chắc.

	Mà trái lại Alibaba, năm đó mua lại Nhã Hổ hòm thư, kết quả nhưng không có coi trọng, đại lượng nhân tài xói mòn, đưa đến một hồi chiến lược tính sai lầm. Mặc dù đang năm 2009 vong dê tu bổ tù đẩy ra Ali tăng thêm, thế nhưng đại thế đã mất.

	Những thứ này truyền thuyết ít ai biết đến kiếp trước Baidu bách gia hào không ngừng thôi tống, hắn nghĩ không biết đều khó khăn.

	Lúc này vấn đề là, hắn không có hòm thư cho Trương Hiểu Long đi làm, không có khả năng lại đi mở một cái hòm thư nghiệp vụ a !? Mà hòm thư lại dính đến thăm dò vấn đề kỹ thuật.

	Một cái vấn đề khác là, hòm thư nghiệp vụ là kỹ thuật tích lũy, chân chính nhượng Foxmail rất nhanh quật khởi là QQ.

	Foxmail  tại có QQ cái này khổng lồ người sử dụng trụ cột hậu mới nhanh chóng lan truyền ra, nếu không thì đúng kiếp trước đã sớm chết đuối "Mễ trò chuyện", "Dễ tin", "Tới đi" làn sóng trong.

	Cho nên cần muốn một cái to lớn người sử dụng bình đài!

	Hắn nơi nào đến?

	Nghĩ tới những thứ này vấn đề, Quan Thu liền một hồi đầu đại.

	Nhưng là không muốn lại không được. Mấy năm này là hỗ liên lưới bay lên Hoàng Kim chi niên, cũng là sau cùng Hoàng Kim kỳ, bỏ lỡ cơ hội này còn muốn lên xe, kia cần muốn trả giá gấp mười lần, gấp trăm lần tài chính.

	Số 2 tuần lễ bốn, buổi sáng Quan Thu đến thương học viện trong lên nửa ngày giờ học, buổi chiều Phác Nhược tới Thượng Hải thành phố.

	Hai người cùng nhau đi Lục gia miệng nói chuyện làm ăn.

	Đường thượng hai người hàn huyên trò chuyện dầu thô kỳ hạn giao hàng.

	Hiện tại quốc tế dầu thô kỳ hạn giao hàng một mực nằm ở sóng chấn động chi trung, suy nghĩ rất nhiều thừa dịp thị trường giá thị trường dễ vào đi kiếm một chuyến đầu cơ cơ cấu, đều bị dao động được đầu váng mắt hoa.

	Hùng Gia Vĩ bọn họ vẫn vẫn duy trì cao ném thấp hấp nguyên tắc, duy trì liên tục ổn định ăn vào dầu thô hợp ước.

	Chờ qua sông, Quan Thu nâng chung trà lên uống khẩu, sau đó trong lúc vô tình phát hiện Phác Nhược đeo tai trái đinh, phối thượng nàng mới vừa tu bổ nâu trung phát, phá lệ mê người.

	Quan Thu theo khẩu vui đùa nói: "Đêm nay có hẹn à?"

	Phác Nhược "Ân" rồi tiếng.

	"Oh. . . À?" Quan Thu một miệng nước trà suýt chút nữa không có phun ra ngoài, "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

	Lái xe Phác Nhược mắt nhìn phía trước, không có phản ứng.

	Quan Thu thất kinh hỏi: "Nam hay nữ vậy?"

	Phác Nhược: "Nam."

	Quan Thu: ". . ."

	"Không phải. . ." Quan Thu vò đầu bứt tai, suy nghĩ kỹ một hồi cũng không nghĩ đến làm sao nói, dùng lập trường gì nói, không thể làm gì khác hơn nói: "Cái kia. . . Ta cảm thấy được ngươi bây giờ hẳn là bả tinh lực chủ yếu đặt ở công tác thượng , còn như yêu đương nha. . ."

	Phác Nhược nói: "Là trong nhà giới thiệu."

	"Trong nhà giới thiệu?" Nghe được Phác Nhược Quan Thu ngây ra một lúc.

	Ngày hôm nay lúc đầu hắn là không tính tới được, là Phác Nhược không muốn hắn một khối đi theo, hiện tại hắn trong thoáng chốc hiểu cái gì.

	Không sẽ là nhượng hắn giả mạo bạn trai a !?

	"Hôm nay ngươi chủ yếu là tới coi mắt à?"

	Đáng tiếc Phác Nhược không lên tiếng, vô luận hắn làm sao hỏi cũng không nói.

	Chờ qua sông thẳng đến Lục gia miệng phổ phát ngân hàng cao ốc.

	Đến bên này là đàm luận một khoản 2000 vạn thương nghiệp cho vay.

	Ở nơi này khắp nơi trên đất Hoàng Kim năm trước, tiền mặt lúc nào cũng không chê nhiều.

	2000 vạn, coi như xuất ra đi đầu tư phòng sản, hàng năm tăng giá trị tài sản đều đại đại vượt lên trước ngân hàng lợi tức.

	Đến rồi bốn giờ rưỡi chiều, hai người cùng nhau rời đi phổ phát cao ốc.

	Sau đó lại rơi đầu đi bên ngoài bãi.

	Đến khi Kim Lăng đường bên ngoài bãi "Hòa bình quán cơm" lúc đã là đèn rực rỡ ban đầu thượng , đường cái bên ngọn đèn muôn hồng nghìn tía.

	 tại bãi đỗ xe lúc xuống xe, Quan Thu già mồm nói: "Ngươi coi mắt, ta cái đèn điện lớn này ngâm nước đi theo không thích hợp a !?"

	Phác Nhược nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trải qua bên cạnh lúc nói câu "Tùy ngươi tới hay không", sau đó đăng đăng đăng hướng tà đối diện quán cơm môn khẩu đi tới.

	Quan Thu sờ mũi một cái đi theo.

	Muốn cho hắn cắm sừng, không có cửa đâu!

	Đến rồi môn khẩu, Quan Thu ngưỡng đầu thưởng thức một phen Thượng Hải thượng cái này tọa vốn có ký hiệu vật kiến trúc.

	Hòa bình quán cơm là Thượng Hải thành phố cận đại kiến trúc lịch sử thượng đẳng nhất căn trường phái hiện đại kiến trúc, sở hữu lớn nhất đặc sắc cửu quốc thức đặc sắc buồng trong cùng rất nhiều biệt cụ đặc sắc phòng ăn, phòng yến hội, nhiều chức năng phòng, quán bar, nóc nhà ngắm cảnh hoa viên các loại.

	Hòa bình quán cơm chỉnh thể kiến trúc chuyển điển hình Gothic phong cách, chủ yếu đặc thù chính là khoa trương, không cân đối, đặc biệt, nhiều trang sức, thoạt nhìn giống như là nhất tòa tòa thành.

	Thưởng thức một phen bên ngoài cảnh sắc, Quan Thu bước nhanh đi theo.

	Vừa đi vào đại sảnh, một nồng nặc lịch sử cảm giác liền đập vào mặt.

	Đại sảnh trung gian là nhất chỗ to lớn hình bát giác khung đỉnh, cùng dưới đáy tám góc đình hấp dẫn lẫn nhau, chung quanh là phún đồ rồi bột bạc tượng thạch cao, nói khách sạn bất đồng góc độ kinh điển hình chiếu, phảng phất khiến người ta một cái xuyên qua đến rồi hơn 70 năm trước.

	Đi theo Phác Nhược lên tàu thang máy đi tới lầu chín -- tiếng tăm lừng lẫy "Phồn thịnh mậu Các" .

	Phồn thịnh mậu Các là cùng bình trong quán ăn một tiệm cơm Tây tiệm, ngoài đời trước là 1933 năm thiết lập "Phòng ăn thịt nướng", cái gọi là phòng ăn thịt nướng, giống như là toàn bộ khách sạn sang nhất phòng ăn, cung cấp lấy nhất lưu phục vụ cùng cao cấp nhất thức ăn.

	Đương nhiên, Quan Thu cũng không biết.

	Ngược lại đúng hắn cái này "Dế nhũi" tới nói, nơi này là thật được xinh đẹp.

	Làm bên ngoài bãi đường chân trời, nơi đây có thể đọc đã mắt sông Hoàng Phổ hai bờ sông, dưới màn đêm đèn rực rỡ ban đầu thượng , xa hoa.

	Đang ở Quan Thu vẫn còn ở đánh giá chung quanh lúc, phía trước truyền đến một tiếng tiếng gọi.

	"Hải ~ Tô San!"

	Susan là Phác Nhược tên tiếng anh.

	Năm này đầu, tài chính tinh anh không có tên tiếng anh còn làm sao hỗn?

	Hắn tên tiếng anh kêu: Tony · Statham.

	Quan Thu chuyển đầu nhìn lại, Phác Nhược chính tự nhiên hào phóng cùng một vị cao lớn đẹp trai người tuổi trẻ nắm tay.

	Quan Thu có chút buồn bực.

	Hắn phát hiện, hắn gặp phải người cùng thế hệ cơ bản đều so với hắn soái.

	Có thể là gien vấn đề.

	Đàn ông có tiền tìm lão bà thông thường đều so sánh xinh đẹp, sau đó gien liền sửa đổi;

	Mà giống như hắn, phụ mẫu không có tiền, vậy cũng chỉ có thể đổ vận tức giận.

	"Ngươi tốt. . ."

	"Giới thiệu cho các ngươi một chút. . ."

	"Cái này là bằng hữu ta kiêm lão bản Quan Thu. "

	Không các loại Phác Nhược giới thiệu xong, cái kia "Giàu có soái" đưa tay cười đáp: "Ta gọi Đường Tử Gia, ngươi cũng có thể gọi Charles, bây giờ là Đường Thần tập đoàn chấp hành đổng sự."

	". . . Thật đúng là TM là giàu có soái a."

	Nghe được đối phương là "Phổ Đông khai phát đệ nhất nhân" đường quân năm con trai, Quan Thu có chút ngoài ý muốn đồng thời cũng là buồn cười, giới thiệu tên mang trên thân phần, rất rõ ràng lai giả bất thiện a.

	Đưa tay cùng đối phương cầm, cười nói: "Quan Thu, ngươi cũng có thể gọi Tony · Statham, 67 Đồng Thành chủ tịch."

	Hai nam nhân lẫn nhau ý vị thâm trường cười cười, sau đó ngồi xuống.

	Là Quan Thu ngồi xuống trước, Đường Tử Gia rất thân sĩ giúp Phác Nhược kéo ra tọa ỷ về sau, dùng Anh văn nói đùa hai câu, sau đó mới ngồi xuống.