 Chương 144 : Phỏng vấn

	Lương Kim Long đột nhiên tử vong nhượng rất nhiều người kinh ngạc không ngớt, không thể tin vào tai của mình.

	Lại chờ biết được cái chết của hắn bởi vì về sau, càng là câm như hến.

	Theo tin vỉa hè nói, Lương Kim Long là "Tự sát", tự cầm đao từ phía sau lưng thọc chính mình tam đao, tì tạng xuất huyết nhiều mà chết.

	Bên trong trung tình hình cụ thể và tỉ mỉ ngoại nhân không thể nào biết được, thế nhưng Lương Kim Long đúng là dựa theo tự sát thân vong xử lý, người nhà đối với lần này cũng là phi thường thấp phân phối, ba ngày liền hoả táng nhập liệm rồi, Lương Kim Long một ít trước người bạn thân thậm chí đều không có thể tự mình xem một chút.

	Ngày mùng 3 tháng 12 buổi chiều, Đào Tu Bình đến nhân tài phố nhỏ tìm đến Quan Thu.

	Cũng không lời vô ích gì, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Lương Kim Long chết cùng ngươi có quan hệ hay không?"

	Quan Thu lung lay đầu, "Không liên quan gì tới ta."

	Nói xong trong lòng hắn cũng thăng dậy từng tia ý lạnh, những người này hạ thủ thực sự rất nhanh ngoan độc, hơn nữa không tiếc di chuyển dùng quan hệ tọa thực tự sát tên đầu, chấm dứt hậu hoạn, nhượng hắn trở nên sợ.

	Giang hồ tranh  tại quyền lực giả nhãn ở bên trong, thật được liền cùng cháu đi thăm ông nội không khác nhau gì cả, để cho ngươi canh ba chết, Diêm Vương cũng lưu không đến năm canh.

	Đào Tu Bình nhìn chằm chằm Quan Thu nhìn một chút, nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ ta mà nói..., có một số việc liền cùng Pandora hộp ma giống nhau, một ngày mở ra, còn muốn quan trên cũng đã muộn, làm việc nhất định muốn tuân thủ nghiêm ngặt điểm mấu chốt, chớ nên đụng sự tình kiên quyết không nên làm, dù là có người cầm súng sử dụng ngươi đầu!"

	Đào Tu Bình lời nói nhìn như cảnh cáo, kì thực là giữ gìn khuyến khích, Quan Thu tự nhiên có thể nghe hiểu, cười cười nói: "Đào ca ngươi yên tâm, ta biết. Hơn nữa quả thật có nhân cầm súng sử dụng ta đầu, để cho ta cùng hắn đi làm chuyện xấu, nhưng ta thề sống chết không theo."

	Đào Tu Bình ngây ra một lúc, đãi chứng kiến Quan Thu khuôn mặt trên biểu tình cười híp mắt về sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Trước kỷ Thiên Dương hồ chuyện bên kia cùng ngươi có quan hệ a !?"

	Quan Thu chớp mắt một cái con ngươi, "Ta không hiểu Đào ca  tại nói cái gì."

	Đào Tu Bình nhịn không được đưa tay đập hắn một cái, cười to nói: "Hảo tiểu tử, đủ chung!"

	Quan Thu vốn còn muốn dương trang không biết dáng vẻ, bất quá cuối cùng vẫn vẻ mặt cười khổ dáng vẻ, "Chủ yếu cũng sợ bối rối, hai chân nhũn ra, đến bây giờ nhớ lại vẫn là sợ!"

	Đào Tu Bình cười ha ha, "Chưa từng ra chiến trường nhân, có thể có cái này quyết đoán đã phi thường giỏi, người bình thường đã sớm sợ được tè ra quần!"

	Sau đó Đào Tu Bình cũng an ủi vài câu, bất quá nhưng không có hỏi bên trong trung tình hình cụ thể và tỉ mỉ, không có nhất định muốn.

	"Đi, đã đúng như vậy ta an tâm!"

	Dừng một chút, Đào Tu Bình mới nói dậy một chuyện khác tới.

	Mấy ngày này Quan Thu vội vàng mở chi nhánh, một mực bắt không đến cá nhân, ngày hôm nay thật vất vả mới ngăn chặn hắn.

	Nghe xong Đào Tu Bình Quan Thu buồn bực nói: "Là như thế nào cái đều đánh khởi ta cái kia trang web chủ ý?"

	Đào Tu Bình kỳ quái nói: "Còn có người muốn mua?"

	"Ân, Lý Thượng Vĩ."

	Đào Tu Bình lập tức liền biết là người nào, nhíu mày nói: "Ngươi đáp ứng rồi?"

	"Không có. Ít ngày trước phái cái quản lí qua đây thuyết phục, ta không có phản ứng hắn, sau đó trong khoảng thời gian này một mực đang tìm chúng ta phiền phức. Ước đoán rất nhanh thì muốn tới cứng rắn ~ "

	Đào Tu Bình suy tính một chút nói: "Không bằng chỉ bán cho Tào gia, quay về có phiền toái gì để cho bọn họ đi khiêng."

	Quan Thu lắc đầu nói: "Trang web này là ta tân tân khổ khổ tạo dựng lên, bán mất ta cần gì đi, có thể làm gì?"

	Đào Tu Bình còn muốn khuyên mấy câu nữa, có thể cuối cùng cười nói: "Trang web vật này ta cũng không hiểu, ngươi thấy được có làm đầu, vậy thì giữ lại hảo hảo kinh doanh, Tào gia bên kia ta giúp ngươi trở về rơi. Còn như Lý gia bên kia, ngươi quyết định làm sao bây giờ?"

	Quan Thu nói: "Có thể làm sao. Binh tới tướng đở, nước đến đất ngăn."

	Đào Tu Bình nói: "Ta sợ ngươi đỡ không được."

	Quan Thu nói: "Đỡ không được cũng muốn ngăn cản!"

	Đào Tu Bình cười cười, không nói chuyện.

	. . .

	67 Đồng Thành tuyến hạ môn điếm cùng trang web tề đầu tịnh tiến, phát triển rất mạnh.

	Quang Lộc thành tuyến hạ thực thể tiệm thì có 27 gia, mặt khác Tô thành bên kia cũng mới mở 8 gia, mỗi ngày mấy trăm ngàn nước chảy.

	Mà trang web cái này bên vẻn vẹn không đến ba cái tuần lễ, hiện tại đăng kí nhân cân nhắc đã cao tới 55000 nhân, ngày đều lưu lượng càng là một lần hành động vượt lên trước 【 Lộc thành Windows 】, ổn cư Lộc thành trang web bảng xếp hạng thứ nhất, Tô thành Top 5.

	Theo lưu lượng tăng mạnh, tới cửa hiệp đàm nghiệp vụ xí nghiệp công ty cũng là tùy theo tăng nhiều.

	Mấy ngày này liên tiếp bắt mấy công ty cao sính ra, hơn nữa hiệu suất cao vô cùng, chỉ muốn tin tức tuyên bố ra ngoài, bên kia dùng người đơn vị lý lịch sơ lược cùng tuyết phiến thông thường bay tới.

	Tối mắc cười chính là, có gia công ty nhỏ muốn mướn một tên có kinh nghiệm nghiệp vụ quản lí,  tại thị trường nhân tài bên kia đứng vài ngày, mèo lớn mèo nhỏ tới ba lượng chỉ, gấp lão bản xoay quanh.

	Cuối cùng không có biện pháp, thử  tại 67 Đồng Thành đăng cái quảng cáo, tốt gia hỏa, nửa ngày tiếp thu hơn mười phần lý lịch sơ lược, ngoài trung còn có bảy tám người tự mình qua đây dự thi, lão bản nhanh lên gọi điện thoại cho 67 Đồng Thành, để cho bọn họ bả quảng cáo rút lui.

	Mắt thấy nghiệp vụ bốc lên ngày thượng , 67 Đồng Thành cái này bên nhưng có chút phạm sầu.

	Giúp nhân gia thông báo tuyển dụng nhân tài rất đơn giản, đến phiên mình công ty lúc nhưng có chút như Xe bị tuột xích.

	Nghĩ khai cái có trang web quản lý kinh nghiệm nghiệp vụ tổng giám, trước sau xin việc kỷ người sinh viên đại học, đều là nói như rồng leo, làm như mèo mửa. Tiền lương yêu cầu thăng chức mà thôi, hết lần này tới lần khác năng lực không xứng với trên yêu cầu của hắn tiền lương.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Tần Lam gọi điện thoại cùng Quan Thu thương lượng, quyết định đến những công ty khác đi đào một nhân tài.

	Ba giờ chiều, nhân tới rồi.

	Đối phương kêu Lâm Cẩm Hoa, lần trước  tại 【 Lộc thành địa chỉ trang web hướng dẫn 】 đương tổng giám. Nói là tổng giám, kỳ thực chính là một nhân viên quản lý, hơn nữa không giống với 67 Đồng Thành, Lộc thành địa chỉ trang web hướng dẫn trừ một điểm đáng thương quảng cáo thu nhập bên ngoài, cũng không có ngoài hắn cái gì lợi nhuận năng lực.

	Thực tế trên 2003 năm, chín mươi phần trăm trang web đều gặp phải lợi nhuận vấn đề.

	Rất nhiều rể cỏ trang web không biết bọn họ tương lai nên đi hướng phương nào, tựa như hiện tại chính dựa vào ba tấc bất lạn miệng lưỡi  tại bốn chỗ vì Taobao kéo tiền bạc mã vân, đúng tương lai cũng tương tự phi thường mê man.

	Dáng vẻ này 67 Đồng Thành, ngay từ đầu thì có minh xác phương hướng, rõ ràng doanh thu điểm, cái này ở 2003 năm qua nói, không nói vạn trung không một, cũng là phi thường hiếm thấy.

	Đang ở ngọn nến xưởng Quan Thu nghe nói Lâm Cẩm Hoa tới rồi, lập tức chạy tới.

	Lâm Cẩm Hoa năm nay 36 tuổi, dài được tư tư văn văn, mang một bộ chai bia cuối cùng dầy kính đen, kính mắt sau tròng mắt có chút đột xuất, da không giống thủ tục giống vậy vượn như vậy trắng bệch, mà là có chút đen.

	Theo lần trước hiểu rõ, Lâm Cẩm Hoa trong đại học học là quản lý công thương, sau khi tốt nghiệp bởi vì ưa thích cá nhân học tập lại máy vi tính, cho tới nay cũng có thời gian năm, sáu năm.

	Chứng kiến Lộc thành đại danh đỉnh đỉnh 67 Đồng Thành lão bản lại là một tuổi nhỏ, Lâm Cẩm Hoa cũng là có chút ngoài ý muốn, sau đó liền cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi coi như không phải hải quy cũng là 985 tốt nghiệp cao tài sinh, không nghĩ tới còn trẻ như vậy."

	Quan Thu cười nói: "Thế giới này chỉ nếu dám nghĩ dám làm, sẽ không có không làm được sự tình."

	Lâm Cẩm Hoa nghiêm trang nói: "Người tuổi trẻ, tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm!"

	Quan Thu cười ha ha.

	Hàn huyên một lúc sau, Hàn nghĩa đúng Lâm Cẩm Hoa rất hài lòng.

	Bây giờ không phải là kiếp trước, tinh thông máy vi tính kỹ thuật đồng thời còn có thể hiểu rõ quản lý xí nghiệp, nhân tài như vậy thật được ít vô cùng.

	"Được rồi, ngày mai tới làm như thế nào đây?"

	Lâm Cẩm Hoa đã đúng tới rồi, tự nhiên cũng là có ý, rất sung sướng liền đáp ứng rồi.

	Quan Thu trầm ngâm một chút nói: "Tăng ca này cũng không nói chuyện, ta chỗ này mở ngươi 2500, tam hiểm một kim công ty giúp ngươi giao. Còn như tiền thưởng, căn cứ công ty lợi nhuận tình huống tới định, ngươi nếu như trong vòng nửa năm có thể bả 67 Đồng Thành làm thành Tô thành đệ một web portal, ta đảm bảo ngươi tiền lương hơn vạn."

	Lâm Cẩm Hoa cũng bị Quan Thu nói tâm động, "Đi! Ta tranh thủ thực hiện thu nhập một tháng hơn vạn mộng tưởng."

	 tại nhân đều tiền lương 1500 tả hữu 2003 năm, thu nhập một tháng hơn vạn thật được chỉ có thể dùng mộng tưởng để hình dung, rất nhiều người ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Mà Quan Thu lại cho hắn một cái minh xác, còn có hi vọng thực hiện mục tiêu, thảo nào hội vui vẻ như vậy.

	Hắn qua đây lần trước đã tỉ mỉ nghiên cứu qua 67 Đồng Thành vận hành hình thức, loại giây này thượng tuyến hạ hình thức không phải 67 Đồng Thành trước hết làm, thực tế trên toàn quốc các nơi đều có người đi làm.

	Hơn nữa Tô thành có gia mới vừa ghi danh kêu 【520 Đồng Thành 】 tuyến lên mạng đứng, cùng 67 Đồng Thành tính chất quả thực giống nhau như đúc.

	Đáng tiếc, những thứ này trang web không một có thể giống như 67 Đồng Thành như vậy sống làm dịu, trang web trên căn bản không nhân khí gì, chớ đừng nhắc tới có xí nghiệp đi làm quảng cáo.

	Ngoài nguyên nhân căn bản quyết định ở, hiện tại toàn quốc đại bộ phận trung gian sở đều là trước chước phí hậu phỏng vấn, trang web cũng giống như vậy,  tại trang web gữi đi lý lịch sơ lược về sau, còn phải đến tuyến hạ tiệm diện giao tiền mới có thể đi phỏng vấn.

	Đều là giống nhau phải đóng tiền, nơi nào không có trung gian sở, không muốn ba ba chạy xa như thế đi tiệm của ngươi?

	Thế nhưng 67 Đồng Thành không giống với, bọn họ là trước tiên ở tuyến hạ khai hỏa nổi tiếng hậu mới làm mạng lưới tuyển mộ, hai người không phải một cái khái niệm.

	Đây cũng là 67 Đồng Thành có thể nhanh chóng  tại trên chế nổi tiếng nguyên nhân chủ yếu.

	Lại cùng Quan Thu hàn huyên hội, Lâm Cẩm Hoa liền đứng dậy cáo từ.

	Cái này bên Quan Thu mới vừa dự định đi Vương Trang trấn bên kia nhìn phòng ở dọn dẹp thế nào, điện thoại di động đột nhiên nghĩ rồi, cầm lên vừa nhìn, là cái không nhận biết số xa lạ.

	Quan Thu cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, tiện tay nhận.

	"Vị ấy?"

	Trong điện thoại truyền đến một đạo bao hàm thượng vị giả khẩu khí giọng nam trung, "Ngươi chính là 67 Đồng Thành lão bản?"

	"Ngươi là ai à?"

	"Ta là Lý Thượng Vĩ!"

	Quan Thu không chút suy nghĩ nói: "Không biết." Nói xong một bả cúp điện thoại, hướng chánh phục án kiện làm việc Tần Lam nói: "Ta đi Vương Trang trấn rồi, Ngô Hương Quân quay về ngươi cùng nàng nói một tiếng, nhượng nàng buổi tối có không trở về ăn cơm, nàng lão nhân nghĩ hắn."

	Tần Lam cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đã biết, ngươi đi đi!"

	Quan Thu hướng nàng vĩ ngạn ngực ngực liếc nhìn, trong đầu không biết làm sao lại nghĩ đến "Mài tào phở" mấy chữ mắt.

	 tại một cái bộ vị bắt đầu sung huyết trước, Quan Thu lập tức xoay người ly khai.

	. . .

	Nhân tài cao ốc tà đối diện Tư Vĩ tài nguyên nhân lực môn điếm trong.

	Ngày hôm nay vừa mới rảnh rỗi Lý Thượng Vĩ, nghĩ tới 67 Đồng Thành, căn cứ đàm phán hoà bình tinh thần, hắn tự mình cho Quan Thu đi lên điện thoại.

	Thế nhưng nhượng hắn không nghĩ tới chính là, cái nhà kia hỏa ở ngoài sáng biết Hắn là ai vậy dưới tình huống, lại còn dám treo hắn điện thoại, nhưng lại nói năng lỗ mãng, kia trương tiểu mặt tròn đều khí được biến hình.

	"Ngươi một cái Tiểu Xích lão, không biết ta là a !, ta để cho ngươi hảo hảo quen biết một chút. . ."

	Lý Thượng võ lật cái dãy số thông qua đi, chờ điện thoại tiếp thông về sau, nói thẳng: "Giúp ta một việc, dẫn người đến An Lâm trấn bên kia kiểm tra một chút internet phòng cháy chữa cháy, tên là. . ."

	ps: Mỗi ngày thức đêm đến hai điểm, thật được sắp không chịu được nữa rồi, các huynh đệ trở lại lưỡng tấm vé tháng đánh một chút khí. 