 Chương 61: Cho vay đến rồi

	Nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, mới vừa ăn cơm trưa xong, Hâm Thụy vị kia Nhạc phó kinh lý liền gọi điện thoại cho hắn tới.

	"Quan lão đệ a, nói cho ngươi biết một tin tức tốt, cho vay phê xuống."

	"A. . ." Quan Thu ngây ra một lúc, chờ phản ứng lại hậu vui vẻ không thôi, "Cảm ơn cảm tạ, rất đa tạ Nhạc ca rồi! Ngươi ban đêm có thời gian hay không, ta mời ngươi ăn cơm. . ."

	Cúp điện thoại, Quan Thu vui vẻ ôm thanh tú nha đầu nghiêm khắc hôn khẩu, "Ha ha ha. . . Từ hôm nay trở đi, Thu ca ca muốn đi bề trên sinh đỉnh phong á!"

	Gặp hắn hài lòng, đỏ mặt Phương Tú cũng là xấu hổ vui không ngớt.

	"Các ngươi ở nhà chờ một chút, ta đi trước làm thủ tục." Nói xong Quan Thu liền vội vã đi xuống lầu, chạy đến cửa bắc kia cầm xe máy.

	Mập mạp báo giá 100 khối, Quan Thu tâm tình tốt, một vui vẻ cho nhiều rồi 10 khối, sau đó đi trên xe máy thẳng đến Hâm Thụy, lưu lại nắm bắt tiền giấy Vương Bàn Tử  tại kia âm thầm đau lòng.

	Đồng hồ đo, công tắc điện khóa thêm một bộ lạc hướng đèn, mấy thứ này thành phẩm thêm một khối liền 100 rồi, lại thêm lên xe giỏ ngăn cản bản làm cho thẳng, dưới tình huống bình thường... ít nhất ... Thu lệ phí 150, thế nhưng. . .

	Vị này sửa xe ông chủ mập cũng đã nhìn ra, kỳ thực Quan Thu là cái rất tốt nói chuyện nhân, chỉ là chính bản thân hắn trong lòng có quỷ, sợ trở về đầu đối phương biết sau lưng của hắn đâm thọc hậu tìm hắn để gây sự, cho nên mới không dám muốn nhiều như vậy.

	"Để cho ngươi về sau không có việc gì lại miệng tiện. . ."

	. . .

	 tại Hâm Thụy lại ký vài phần hiệp nghị về sau, Nhạc Lượng mở ra Passat mang Quan Thu thẳng đến ngân hàng.

	Trông coi 75000 khối liền kia dùng từ chính mình tài khoản trên chuyển đến Hâm Thụy tài khoản thượng , Quan Thu trong lòng đau một cái, bất quá rất nhanh liền muốn thông.

	Trời sinh ta tài tất có dùng, thiên kim tan hết còn phục tới!

	Tiền nhỏ không nỡ, làm sao có thể kiếm nhiều tiền?

	Đang ở trong ngân hàng lấy một vạn tiền mặt, sau khi ra cửa phủi một xấp hẹn 5000 khối nhét vào Passat tay vịn rương; đến rồi môn điếm về sau, Quan Thu lại đi mua rồi hai cái mềm Trung Hoa, dùng đen túi ny lon chứa đưa cho Nhạc Lượng.

	Gặp Quan Thu như vậy biết làm người, Nhạc Lượng tự nhiên cũng là bánh ít đi, bánh quy lại, dặn dò: "Ta thu được tiếng gió thổi, gần nhất ngân hàng cho vay chính sách có chút biến động, ước đoán trước cuối năm sẽ có tân dưới văn kiện tới. Nếu như ngươi tài chính trên còn có lỗ hổng lời nói, tốt nhất nắm chặt làm."

	"Đi, cảm tạ Nhạc ca rồi ~ ta trở về chuẩn bị chuẩn bị, qua mấy thiên đem thủ tục mang cho ngươi."

	Quan Thu kiềm nén hưng phấn trong lòng, lái xe trở về thanh tú nha đầu mướn chung phòng.

	Hai tỷ muội vẫn còn ở trong nhà chờ hắn, mở cửa hậu gặp hắn vẻ mặt nụ cười cổ quái, giường thượng , thân lấy một đôi độ cung duyên dáng chân dài to xem ngôn tình tiểu thuyết chị vợ, hỏi: "Có hay không bắt được cho vay?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, không nói lời nào.

	"Bao nhiêu tiền à?" Phương Xảo cùng Phương Tú cũng đều không hiểu cho vay cụ thể làm thế nào, cũng chưa từng hỏi qua hắn cụ thể vay bao nhiêu tiền, cho nên mới có này một hỏi.

	"Các ngươi đoán."

	Bưng ly nước Phương Tú, cắn cắn môi duỗi một cây ngón trỏ, "Một vạn."

	Quan Thu giơ tay lên  tại nàng chỉ đầu lên đạn rồi một cái, cười nói: "Ngốc nha đầu, ta lao lực a ! Lạp nhiều ngày như vậy, liền vay một vạn à?"

	Chị vợ lá gan so sánh đại, nói: "Chục vạn?"

	"Đoán lại."

	"Hai trăm ngàn?"

	"Đoán lại."

	"A. . ." Hai tỷ muội đều có chút hù dọa.

	Đây là 2003 năm a, Tô thành nhân đều tiền lương cũng bất quá mới 1500, hai trăm ngàn là khái niệm gì? Không ăn không uống cũng muốn mười năm trở lên mới có thể tồn đến nhiều tiền như vậy. Quan Thu lại vẫn nhượng nàng đoán, Phương Xảo thật có chút không dám đoán.

	"Quan Thu ngươi. . . Ngươi đến cùng mượn bao nhiêu à?"

	Quan Thu dựng thẳng dậy một bạt tai, "50 vạn."

	Hai tỷ muội đều là thất kinh, bị mấy cái chữ này sợ được có chút cười toe tóe, "5. . . 50 vạn! Quan Thu ngươi điên rồi, vay nhiều tiền như vậy làm gì à?"

	"Đương nhiên là dùng." Quan Thu cười đưa qua thanh tú nha đầu cái ly trong tay, dựa theo nàng hé miệng địa phương uống khẩu, "Các ngươi không cần lo lắng, ta đã đúng mượn nhất định là có nắm chắc còn."

	Phương Xảo vẫn là không yên lòng, "Nhưng là. . ."

	Quan Thu đem cái chén nhét trở về thanh tú nha đầu tay ở bên trong, cười nói: "Đi thôi, nhanh ba giờ rồi, chúng ta đi trước mua đồ, có chuyện gì hồi đầu lại nói."

	. . .

	Ba người đi trước tiểu thương phẩm thị trường mua kỷ bó to bằng cánh tay trẻ con nhỏ sáp ong chúc, sau đó lại mua tửu tinh đăng, inox nấu sáp chậu, cây hoa hồng tinh dầu dầu, đan dệt áo lông dùng tuyến, mức độ sắc phấn các loại. Được rồi, còn có dùng để đương khuôn đúc hộp ny lon.

	Các thứ đủ về sau, Quan Thu lại mang hai tỷ muội đi lên Đế Hoa Chi Tú internet.

	Đang ở internet lầu hai, ba người bắt đầu rồi lần đầu tiên DIY Hương Huân ngọn nến.

	 tại bàn chưng bày rất gỉ nồi thép,  tại đáy nồi hạ châm lửa tửu tinh đăng, sau đó đem kỷ bó sáp ong chúc bẻ gãy hậu quất ra bấc đèn miên ném vào trong nồi, chờ ngọn nến hòa tan thành tương hồ về sau, Quan Thu gắn một điểm hoàng sắc mức độ sắc phấn đi vào.

	Đứng ở một bên thanh tú nha đầu dùng thanh sắt quấy đều, sau đó vui vẻ nói: "YAA.A.A.., thật biến thành vàng rồi ~ "

	Quan Thu sườn đầu liền ngã về tây ánh chiều tà nhìn một chút, khích lệ nói: "Đúng vậy, cứ như vậy."

	Nói Quan Thu chuyển đầu nhìn một chút, Phương Xảo dựa theo hắn thầy biện pháp,  tại hộp ny lon trên gánh chịu chiếc đũa, sau đó đem thuần miên tuyến một đầu bảng  tại chiếc đũa thượng , còn có một đầu rũ xuống hộp ny lon trong. Như vậy chờ chút đảo chúc dịch lúc sẽ đem bấc đèn miên căng thẳng, hình thành trên dưới thông suốt bấc đèn.

	Quay đầu, Quan Thu lại gắn hoàng sắc bột phấn, nhượng ngọn nến nhan sắc thay đổi được rõ ràng hơn chút. Chờ Phương Xảo quấy đều về sau, hắn vặn mở ngón cái bụng lớn bằng cây hoa hồng tinh dầu dầu, giọt vài giọt đến chúc dịch trong.

	"Cái này không dùng quấy, chờ chút rót vào trong hộp tự nhiên sẽ pha loãng."

	Phương Tú "Oh" rồi một tiếng, sau đó liền cùng mèo lại tựa như được góp cái mũi nhỏ ở trên không khí trung ngửi ngửi, thở dài nói: "Oa, thật thật tốt hương a ~ "

	"Hương là được rồi." Nói Quan Thu đoan dậy inox chậu, bắt đầu đi hộp ny lon trong đảo.

	"Chậm một chút chậm một chút. . . Đừng gắn."

	"Hảo hảo hảo, cái này được rồi, đổi một cái ~ "

	Tổng cộng mua sáu cái to bằng nắm đấm trẻ con hộp ny lon, bất quá ngọn nến dịch chỉ múc bốn cái sẽ không có.

	Quan Thu đem chậu thả bàn đi tới, lần lượt  nhìn một chút khuôn đúc trong hộp chúc dịch.

	Công nghiệp dùng pa-ra-phin dịch nhan sắc thoạt nhìn có chút vẩn đục, không có kiếp trước tỷ hắn mua đậu nành sáp thoạt nhìn kia dùng óng ánh trong suốt, cảnh đẹp ý vui, mặt khác hắn nhớ kỹ kiếp trước tỷ hắn vẫn còn ở chúc dịch trên xen tới, đọng lại hậu đẹp vô cùng.

	Đúng lúc này, Phương Xảo bưng thăng đầy nước chậu tới rồi, "Đến, thả nơi đây đọng lại nhanh."

	"Không tệ không tệ, ta đều quên." Nói Quan Thu cùng Phương Tú hai người đem hộp bỏ vào trong chậu nước.

	Ba người liền đứng ở bên cạnh chờ đấy, ngã về tây ánh chiều tà từ bàn trên chậm rãi leo đến tường thượng , lại từ tường trên tà tà ấn chiếu vào đầy bụi bậm rèm cửa sổ trên.

	Rốt cục, chúc dịch đọng lại, Phương Xảo dùng ngón tay chọc chọc, ngạnh bang bang ~

	"Có thể có thể ~" duỗi đầu nhìn Phương Tú hài lòng đến.

	Quan Thu xuống lầu tìm đem cây kéo nhỏ qua đây, đem dư thừa bấc đèn cắt bỏ, sau đó đem hộp quẹt cho Phương Tú, "Đến, ngươi nhìn xem xem ~ "

	Phương Tú tiếp nhận hộp quẹt đem bấc đèn châm lửa, ngọn lửa  tại chạm đến chúc dịch hậu đụng cái hoa hỏa, theo sát ngọn lửa liền lại chạy trốn, kèm theo một hoa hồng hương quanh quẩn  tại mấy người chóp mũi.

	"Ngô. . . Thật thật tốt hương!" Phương Tú ngửi một khẩu, vỗ tay cười nói: "Quan Thu ngươi thật giỏi a."

	Quan Thu chẳng biết xấu hổ nói: "Đó là đương nhiên! Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền! Chỉ phải kiên trì không ngừng, Thiết Bổng cũng cho hắn mài thành châm."

	Phương Tú: ~(@^_^@)~

	. . .

	Có tiền mua tiên cũng được. Quan Thu đang xác định cho vay đáo vị trước tiên đánh liền điện thoại thông tri nhị thủ máy vi tính thương nghiệp, cùng ngày tám giờ tối, 130 máy tính sẽ đưa đến rồi An Lâm trấn.

	Quan Thu lại kêu xe MiniBus, sau đó đến Quang Minh thôn máy chơi game trong phòng đem bảy tám cái tên du thủ du thực toàn bộ níu qua giúp hắn dỡ hàng.

	Có mấy cái không muốn tới, đều không dùng Quan Thu động thủ, cáo mượn oai hùm Chư Tam Thủ, đi tới một người một cái tát tai thêm hai chân, lập tức hãy ngoan ngoãn lên xe.

	Nhiều người dễ xử lý sự tình, thêm trên giao hàng hai cái sư phó, tổng cộng 15 cá nhân, bao quát Quan Thu đều tự mình ra trận, tốn ba giờ toàn bộ tháo xong.

	Xong việc hậu trừ hai cái giao hàng tài xế một người lưỡng bao Hồng Nam Kinh thêm 50 khối Khổ cực phí, còn lại này tên du thủ du thực Quan Thu cũng không hà khắc bọn họ, dẫn bọn hắn đi ăn xong bữa bữa ăn khuya, cũng là một người lưỡng gói thuốc lá lại thêm 50 đồng tiền.

	Kêu xe MiniBus đem mập mạp cùng Chư Tam Thủ đám người trước đưa đi rồi, Quan Thu một người  tại lão thương thành lầu hai môn trong mì để nguyên quần áo mà ngủ.

	Ban đêm Quan Thu nằm mộng, trong mộng mặt hắn đang cùng thanh tú nha đầu sầu triền miên lúc, rèm cuốn đột nhiên bị nhân kéo lên, chị vợ tay cầm thái đao vào. . . 