Chương 244: Cầu khẩn

	Chương 244: Cầu khẩn

	Ngày hôm nay có thể là Nhan Ly nhân sinh trung tối u tối một ngày.

	Nàng thật được không nghĩ tới đối phương thật không ngờ to gan lớn mật, trước mắt bao người liền dám đem mình bắt đi.

	Càng làm cho nàng cảm thấy sợ là, đương nàng nói ra mình là Quan Thu muội muội về sau, đối phương không chỉ không có thả nàng, nhưng lại bả nàng dẫn trượt băng tràng.

	Bởi vì bị bịt mắt, Nhan Ly cũng không nhìn thấy bên ngoài, chỉ biết là xe mở thật lâu, từ ồn ào náo động náo nhiệt đường cái, đến thỉnh thoảng sẽ xe lúc mới có thể truyền đến ô tô minh địch thanh, cuối cùng bên ngoài liền biến được yên lặng như tờ, trong xe chỉ còn lại có săm lốp xe nghiền ép đường mặt lúc phát ra "Sarah Sarah" tiếng.

	Lại qua không biết bao lâu, xe bắt đầu điên bá, không biết sợ hãi Nhượng Nhan Lưu ly cả quả tim giống như uông nước ngoài trong đại dương một chiếc lá lục bình vậy, theo cao thấp bất bình đường mặt trên dưới phập phồng.

	Rốt cục, xe dừng lại.

	Cửa xe mở ra, có người thô bạo lôi cánh tay của nàng, bả nàng từ trong xe đẩy ra ngoài.

	Có người ở vui cười, "Đại đầu ngươi mẹ hắn sẽ không chậm một chút a, tiểu cô nương tế bì nộn nhục, vạn nhất bị thương, trở về đầu Cúc tỷ khẳng định không tha cho ngươi."

	"Sợ cái gì a. Ngược lại xem tên này đầu bướng bỉnh dáng vẻ, trở về đầu cũng tránh không được một phen đau khổ da thịt."

	"Điều này cũng đúng "

	Nhan Ly bị người lôi kéo thất tha thất thểu đi về phía trước đi, trong miệng khóc cầu khẩn, "Ô ô ô van cầu các ngươi thả ta đi, ca ca của ta nhất định sẽ cho các ngươi rất nhiều tiền "

	"Tiểu cô nương, chúng ta biết ngươi ca có tiền, đáng tiếc chúng ta có lệnh cầm mất mạng hoa! Coi như ngươi xui xẻo!"

	"Ô ô ô "

	"Khóc cũng không dùng. Đến nơi này ngươi liền cam chịu số phận đi."

	Quanh đi quẩn lại, lại ngồi một hồi thang máy, các loại rốt cục sau khi dừng lại, Nhan Ly che tại khuôn mặt bên trên khăn trùm đầu bị lấy được.

	Đập vào mi mắt là một gian mềm bao phòng ngủ, đại khái hai mươi bình phương tả hữu, trống rỗng, chẳng có cái gì cả, chỉnh gian phòng tường cùng với khung cửa toàn bộ dùng thật dầy thuộc da xốp bao vây lấy, ngay cả cạnh Kakuzu nhìn không thấy.

	Nếu có người biết ở chỗ này, liếc mắt là có thể nhìn ra, như vậy đặc chế gian phòng là chuyên môn vì phòng ngừa nhân tự sát thiết lập.

	Giằng co một đêm thượng , Nhan Ly lúc này cũng là vừa mệt vừa đói, lại thêm mau chóng trương tâm thần bất định, lúc này cả người cũng bắt đầu lên bệnh sốt rét, dựa vào chân tường chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, hai tay ôm đầu gối, yên lặng rơi lệ.

	Đúng lúc này kín kẽ mềm bao cửa bị nhân từ bên ngoài mở ra, một cái chừng ba mươi, ăn mặc diễm hồng sắc áo ngủ nữ nhân đi đến, vừa đi còn vừa đánh ngáp.

	"Tiểu xuân cũng thật là, trễ như thế còn đưa người đi tới, dáng dấp ra sao à?" Nói nữ nhân đi tới núp ở chân tường Nhan Ly bên cạnh, không nhịn được nói: "Đến, ngẩng đầu lên cho ta xem."

	Nhan Ly mang khởi lê hoa đái vũ khuôn mặt liếc nhìn.

	 tại nhìn thấy Nhan Ly tướng mạo về sau, nữ nhân con mắt nhất thời vừa mở ra.

	Theo sau lưng tiểu bình đầu nam nhân cười nói: "Cúc tỷ thế nào, không tệ chứ?"

	"Ân, không tệ không tệ, thật là một tiểu mỹ nhân phôi." Cúc tỷ vui vẻ ra mặt điểm một cái đầu. Nụ cười tác động khóe miệng một viên nốt ruồi đen, lại phối thượng nàng kia trương đảo tam góc khuôn mặt, lộ vẻ được đặc biệt đáng sợ.

	Nhan Ly ôm cuối cùng một tia hi vọng cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi thả ta có được hay không, ca ca ta là Quan Thu, hắn nhất định sẽ trả thù lao ngươi."

	"Đến rồi ta chỗ này, Thiên Vương lão tử tới đều không dùng, ngươi chính là hết hy vọng a !!" Cúc tỷ nói liền ngồi xổm xuống, lấy tay thác khởi Nhan Ly cằm, nói: "Ngoan, há miệng ra, cho ta xem xem hàm răng."

	Nhan Ly không nói lời nào.

	Cúc tỷ cười cười, trở tay một bạt tai quất vào Nhan Ly khuôn mặt thượng , nói: "Mở!"

	Nhan Ly còn không trương, lại một cái tát đánh tới.

	Nhan Ly miệng góc tràn ra một luồng tơ máu.

	Cúc tỷ híp mắt cười nói: "Cùng ngươi nói a nha đầu, so với ngươi cố chấp tiểu cô nương ta thấy lại nhiều, đổi lấy trừ đau khổ da thịt bên ngoài, đến cuối cùng đều không ngoại lệ đều phi thường nghe lời."

	Nhan Ly biết cầu tha đã vô dụng, những người này căn bản sẽ không thả nàng, một búng máu nôn  tại Cúc tỷ mặt thượng , cắn hàm răng hô: "Ca ca ta nhất định sẽ tìm được ngươi, cho các ngươi không thật tốt tử!"

	Cúc tỷ đưa tay biến mất khuôn mặt bên trên nước bọt, lộ ra một cái cười đến phóng đãng dung, nói: "Nha đầu, ngươi đây là đang khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta a!"

	Nói Cúc tỷ đứng lên, vỗ nhè nhẹ vỗ tay, rất nhanh bên ngoài tiến đến hai cô bé. Hai cô bé đại ước mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, khuôn mặt thượng mặt không chút thay đổi, thậm chí trong con ngươi đều không có quá nhiều quang thải, dường như cái xác không hồn.

	"Mang nàng tới hình phòng đi."

	Hai cô bé tiến lên giá khởi không ngừng giãy giụa Nhan Ly ra bên ngoài mặt kéo đi.

	Đứng ở phía sau hai nam nhân trong miệng tấm tắc có tiếng, trong đó cái kia tiểu người đàn ông tóc húi cua giơ ngón tay cái lên nói: "Cúc tỷ, hảo thủ đoạn."

	Trong đó một nữ hài tử hắn lần trước đưa người đi tới lúc còn gặp qua, lúc đó khóc sướt mướt, muốn sống muốn chết, không nghĩ tới trong nháy mắt thay đổi được như vậy nghe lời.

	Cúc tỷ nhìn hắn một cái, buồn bã nói: "Ngươi có muốn xem một chút hay không ta làm sao điều giáo các nàng?"

	Tiểu bình đầu mặc dù trong lòng hết sức tò mò, thế nhưng đúng cái này lòng dạ rắn rết nữ nhân lại sợ như sợ cọp, cười khan nói: "Coi như hết. Ta không có hứng thú "

	"Cáo nói ra tiểu Xuân tử, lần sau đừng trễ như thế đưa người đi tới rồi, giấc ngủ không tốt sẽ ảnh hưởng đến ta da" Cúc tỷ đang khi nói chuyện rời đi.

	Môn khẩu hai nam nhân nhìn nhau, xoay người đi theo ly khai.

	Tô thành vườn kỹ nghệ Hồng Hải thương thành trong lòng đất lầu hai.

	Đương Chu Quang Tiêu thụ hình không được thú nhận Liêu Hưng Xuân lúc, Liêu Hưng Xuân cố nén đáy lòng sợ hãi, tên khẩu phủ nhận nói: "Quan Thu như ngươi vậy vu oan giá hoạ có ý gì, căn bản chuyện không liên quan đến ta."

	Quan Thu đi thẳng tới Liêu Hưng Xuân trước mặt, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn lạnh như băng nói: "Người ở nơi nào?"

	"Ta không "

	"Ba!"

	"Người ở nơi nào?"

	"Ta "

	"Ba!"

	Liêu Hưng Xuân hoành hạ một lòng, lợn chết không sợ khai thủy năng nói: "Ta nói, ta không biết, là hắn qua quýt liên quan vu cáo, ngươi đánh ta cũng không dùng."

	Quan Thu khóe mắt liếc qua liếc nhìn đồng hồ treo trên tường, đã 12 điểm 05 phân, Nhan Ly hiện tại nhất định nằm ở một cái tình cảnh phi thường nguy hiểm, hắn không có thời gian cùng cái này nhân loại tiếp tục hao tổn nữa.

	"Ngươi muốn thử xem thủ đoạn của ta đúng không, ta đây ngày hôm nay nhường một tất nuôi kiến thức một chút!" Quan Thu bả cởi áo khoát ra, thuận tay ném cho người bên cạnh, "Bắt hắn cho ta ấn tốt lắm!"

	Nói Quan Thu hướng người phía sau phân phó nói: "Tìm một cái muỗng qua đây."

	Không tới một phút, có người tìm bả lữ chế thìa qua đây.

	Bị người ấn trên mặt đất bên trên Liêu Hưng Xuân điên cuồng giùng giằng, trong miệng tức miệng mắng to: "Quan Thu ngươi tên khốn kiếp, hôm nay ngươi nếu là dám đụng đến ta một cái, ca ca của ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	Giờ này khắc này, Liêu Hưng Xuân trong lòng mới bắt đầu hối hận không thôi, sớm biết đem người đem thả rồi quên đi. Phi pháp giam cầm rồi không khởi xử mấy tháng, tối đa lại bị Quan Thu đánh một trận.

	Nhưng là bây giờ nói cái gì cũng đã chậm.

	Một bước sai, từng bước sai.

	"Liêu Tấn Trung, ngươi yên tâm, con người của ta làm việc thích trảm thảo trừ căn. Đã đúng dám động ngươi, khẳng định ngay cả ngươi ca một khối diệt trừ." Nói Quan Thu ngồi xổm xuống rồi, "Bả đầu cho ta bẻ qua đây."

	"A thảo nê mã Quan Thu ngươi muốn làm cái gì" Liêu Hưng Xuân muốn rách cả mí mắt trông coi càng ngày càng gần thìa, kịch liệt giùng giằng.

	Quan Thu mặt lộ vẻ vẻ dử tợn nói: "Ngươi đã như vậy hữu nhãn vô châu, cái này đối chiêu giữ lại cũng không còn tác dụng gì nữa!" Nói lạnh như băng thìa áp vào Liêu Hưng Xuân mắt phải trong ổ.

	"Ta hơn mười thanh âm, 1, 3, 5, 8, 9, 10!"

	Liêu Hưng Xuân còn chưa kịp phản ứng, Quan Thu đã đếm xong, thìa "Phốc xuy" một tiếng đâm vào trong hốc mắt.

	"A" một đau nhức truyền đến, Liêu Hưng Xuân phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh âm, trong đũng quần càng là chảy ra một màu da cam vết nước , rốt cuộc đúng dọa đái ra.

	Quan Thu lấy ra thìa gõ gõ Liêu Hưng Xuân ót, "Mới đi vào phân nửa, nếu như trị liệu kịp thời chuyện kể rằng bất định còn có thể thấy được. Hiện tại ta hỏi ngươi một lần nữa, muội muội ta ở nơi nào?"

	"Nàng nàng "

	Quan Thu lần nữa bả thìa áp vào Liêu Hưng Xuân trong hốc mắt, lạnh lùng nói: "Nàng ở nơi nào?"

	Liêu Hưng Xuân nhắm mắt phải, máu đỏ tươi theo xương sống mũi chảy vào trong miệng, hữu khí vô lực nói: "Nàng tại "

	Đúng lúc này Vương Phú Cường tới rồi, cúi người  tại Quan Thu tai bên nói nhỏ: "110 tới."

	Quan Thu mắt điếc tai ngơ, mặt không thay đổi trông coi Liêu Hưng Xuân, "Ở nơi nào?"

	Vùng vẫy giãy chết Liêu Hưng Xuân, từ Vương Phú Cường vội vã cước bộ trong thấy được một tia rực rỡ, hắn nhe răng dùng lưỡi đầu liếm liếm hơi lạnh huyết dịch, vừa mới chuẩn bị nói "Không biết", Quan Thu đã không khống chế được trong lòng bạo ngược rồi, cầm lấy tóc của hắn đi xi măng đụng lên.

	"Đông đông đông "

	"Nàng ở nơi nào ở nơi nào nói! Không nói lão tử hôm nay tươi sống đánh chết ngươi!"

	Tinh thần cùng với song trọng bị hành hạ, Liêu Hưng Xuân rốt cục gánh không được rồi, mồm miệng không rõ nói đại khái địa điểm.

	Quan Thu chuyển đầu hỏi: "Các ngươi có ai biết ở nơi nào?"

	Đứng ở Tô Văn Sơn thanh niên bên cạnh nam tử nói: "Ta biết,  tại tô Chiết giao giới xử Mặc Sơn dưới chân, cách nơi này đại ước 150 km tả hữu."

	Quan Thu đứng lên liền hướng ra ngoài mặt đi, "Tô Văn Sơn, nơi đây giao cho ngươi tới xử lý, có phiền toái gì gọi điện thoại cho Triệu Khiêm Tu, liền nói là ta nói, nhân tạm thời đừng để cho chạy! Vương Phú Cường ngươi dẫn người theo ta đi."

	"Đã biết lão bản!"

	Mọi người từ tầng hầm cửa ngầm ly khai trượt băng tràng, phong trì điện chí hướng Mặc Sơn chạy đi.

	Một đường cái đó thượng , Quan Thu đều ở đây yên lặng cầu khẩn, "Nhan Ly, ngươi có thể nghìn vạn chịu đựng rồi"