Chương 249: Lại kiếm tiền

	Chương 249: Lại kiếm tiền

	Nếu như không phải Ikeda Sakura nhắc nhở, Quan Thu thiếu chút nữa đã quên rồi nhất kiện lịch sử tính tài chính đại sự.

	Kiếp trước 2005 năm đến 2006 năm, giá đồng hầu như đến rồi điên cuồng tình trạng.

	Hắn đặc biệt rõ ràng nhớ kỹ một việc, kiếp trước 2006 năm trung tuần có người bán hàng rong tới hắn internet thu giấy vụn bản, hắn tiện tay bả mấy cân phế dây điện bán mất.

	Bởi vì dây điện có vỏ ngoài, cho nên là dựa theo chiết khấu bảy mươi phần trăm tính toán, cho dù như vậy cũng bán 20 nhiều khối nhất cân, thực tế thượng trần giá đồng cách đã cao tới 36 khối nhất cân.

	36 khối nhất cân, 72000/ tấn.

	Đây là khái niệm gì?

	2006 năm đôla hối đoái Nhân Dân Tệ giá cả hắn không nhớ kỹ, thế nhưng dựa theo Nhân Dân Tệ tăng tỉ giá đồng bạc tốc độ tới tính toán, cứ dựa theo 8 khối a !, 1 tấn đồng đến rồi 2006 hàng năm trung giá cả cao tới 9000 đôla.

	"Hiện tại quốc tế kỳ giá đồng cách là bao nhiêu?"

	Ikeda Sakura gặp Quan Thu đột nhiên quan tâm khởi giá đồng, trên mặt lộ ra nụ cười, "2650."

	"Đôla?"

	"Đương nhiên."

	9000 đô la lịch sử cao điểm, so sánh hiện tại 2650 đô la giá cả, 340% lợi nhuận kém, Quan Thu trái tim đập bịch bịch.

	Chỉ muốn lịch sử đi hướng không thay đổi, cái này một lớp dưới thao tác đến, tư sản dễ dàng trở mình gấp năm ba lần.

	Có cái này đại tiền đề tại đây, Quan Thu thay đổi được dễ dàng hơn.

	Kế tiếp hai người khai thành bố công trò chuyện.

	Chính như Ikeda Sakura sở nói, một ngày mỹ quốc bên kia biết được Tân Trung Thác Nam còn có đệ tử thừa kế y bát của hắn, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ nàng, dù là dùng ám sát thủ đoạn cũng lại không tiếc.

	Cho nên hắn cũng không sợ người nữ nhân này cùng hắn ra vẻ.

	Bất quá nhượng hắn không nghĩ tới chính là,  tại hắn hỏi ra nàng đại biểu phương đó quyền lợi lúc, Ikeda Sakura rốt cuộc đúng nói là chính mình.

	Cái này thú vị.

	Hắn còn tưởng rằng nàng lần này qua đây, là muốn là Sư Phụ báo thù đâu .

	Ikeda Sakura nói: "Quyền lợi trước mặt không có địch nhân vĩnh viễn, huống hắn đã là phế nhân một cái, ta tại sao phải giúp hắn đi bán mạng?"

	Quan Thu cười nói: "Dù sao cũng nên có điểm tình thầy trò a !?"

	Ikeda Sakura cười khanh khách, " tại ta 13 tuổi lúc hắn đem ta thân thể đoạt đi sau đó, đã không có cái gì tình thầy trò."

	Quan Thu điểm một cái đầu, đứng lên nói: "Cứ quyết định như vậy đi, ta sẽ mau sớm khiến người ta chuẩn bị!"

	Ikeda Sakura cười Doanh Doanh đi tới, hai tay khoát lên bờ vai của hắn thượng , "Thời gian còn rất nhiều, sao không lưu lại tái hảo hảo nói chuyện?"

	Ikeda Sakura  tại "Lưu lại" ba chữ thượng nhấn mạnh, đồng thời sóng mắt lưu chuyển, một bộ luôn sẵn sàng tiếp đón bộ dạng.

	"Quên đi, hôm nào a !!" Quan Thu qua loa một câu lấy lệ, xoay người đi ra khỏi phòng.

	Loại này tài chính vòng Xà mỹ nữ hắn cũng không hứng thú, đừng đến lúc đó bị nàng bán còn giúp nàng kiếm tiền!

	. . .

	. . .

	Thời gian như nước chảy, trong chớp mắt.

	Chớp mắt một cái sắp hết năm.

	Trước tết Quan Thu một nhà một khối trở về một chuyến quê nhà Phượng Đài thành phố, Quan Thu chuyện tích từ lúc trong nhà lưu truyền ra, từ thành phố lãnh đạo đến trấn cao quan, toàn bộ đứng xếp hàng tới cửa bái phỏng, trung tâm tư tưởng liền một cái: Hi vọng hắn có thể ở quê hương đầu tư kiến thiết.

	Quan Thu suy tính một ngày, trở về quê hương chiều ngày thứ ba cho Lục Chí Viễn gọi điện thoại.

	Lục Chí Viễn là người thứ nhất 67 Đồng Thành đại thủ bút đưa lên quảng cáo xí nghiệp chủ, để báo đáp lại, Quan Thu giúp hắn bắt lại Tô tỉnh mấy nhà quân y viện chữa bệnh đơn hàng. Cũng chính là lần kia sau đó, hai người quan hệ chính là đột nhiên tăng mạnh, hiện tại đã là bạn vong niên rồi, thậm chí Lục Chí Viễn trong lúc mơ hồ dùng Quan Thu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Bây giờ đang ở tiếp thu Quan Thu điện thoại về sau, Lục Chí Viễn hai lời không có nói, tại chỗ tỏ thái độ năm sau đem kỳ hạ hãng điện tử phân xưởng sản xuất thiết lập ở Phượng Đài, dự tính đầu tư ngạch  tại 2000 vạn tả hữu, đem cung cấp vượt lên trước 500 nhân vào nghề cơ hội.

	Quan Thu suy nghĩ một chút thẳng thắn lại nhập cổ 1000 vạn, đồng thời biểu thị sẽ vì toàn thành phố trung tiểu học, quyên tặng 500 vạn sách báo, cùng với vì thành phố tam gia y viện quyên tặng 500 vạn tiên tiến chữa bệnh thiết bị.

	Thành phố muốn tổ chức khen ngợi đại hội, bất quá bị Quan Thu cự tuyệt.

	Hắn chỉ vì một cái an lòng, không cầu gì khác.

	Tháng chạp 27, Quan Thu đi một chuyến tỉnh hội.

	Cùng lần trước giống nhau, cũng là ăn xong bữa cơm rau dưa.

	Lần này Chu Đồng mẫu thân Hoa Anh sắc mặt rõ ràng so với lần trước nhiều dễ nhìn, trong lúc còn cùng Quan Thu nói đùa hai câu, Chu gia cái khác nhân ngôn ngữ trung bao nhiêu cũng toát ra vài phần khen ngợi.

	Rời đi là Chu Đồng tặng hắn.

	Hai người vừa đi vừa nói, nói đều là một ít chuyện công tác.

	Các loại Quan Thu sau khi lên xe, Chu Đồng liền mỉm cười đứng ở cạnh vừa nhìn, phất tay nhìn theo hắn ly khai.

	Mãi cho đến xe sau khi biến mất, Chu Đồng nụ cười trên mặt mới chậm rãi biến mất.

	Đúng lúc này, hậu mặt quá tới một người, chính là tiêu thất một năm Chu Dung.

	Chu Đồng chuyển đầu liếc nhìn, lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng.

	"Chỉ muốn ngươi điểm đầu, ca chính là trói cũng muốn bả hắn trói lên ngươi thân bên."

	Chu Dung đã đã nhìn ra, tiểu muội cùng Quan Thu căn bản không phải người cùng một đường, lưỡng tính cách của người căn bản là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, Quan Thu hai lần đăng môn bái phỏng, chủ yếu cũng là hướng về phía báo ân tới, mà cũng không phải leo quyền phú quý.

	Chu Đồng lung lay đầu, "Hắn là một cái chịu không được câu nệ nhân, ta không muốn đi miễn cưỡng hắn."

	"Cho nên ngươi liền miễn cưỡng chính mình?"

	Chu Đồng hé miệng suy nghĩ một chút nói: "Thuận ngoài tự nhiên a !. Coi như cuối cùng hữu duyên vô phận,... ít nhất ... Cũng hài lòng quá."

	Chu Dung thở dài một cái, hướng ô tô biến mất phương hướng liếc nhìn.

	Nguyên bản hắn cho là có rồi lần trước cơ hội, tiểu muội có "Gần quan được ban lộc" cơ hội, chỉ cấp cho song phương phát triển thời gian, hai người sớm muộn hội ma sát ra ái hoa hỏa.

	Nhưng đối phương quật khởi tốc độ vượt quá tưởng tượng, chỉ cần một 67 Đồng Thành đã là toàn quốc nổi danh trang web công ty, ngoại giới đánh giá giữ tại thành phố giá trị siêu 2 ức Đô-la, hơn nữa nghe đồn  đối phương vẫn còn ở mỹ quốc dầu thô thị trường hàng hóa phái sinh thu hoạch tương đối khá, hiện tại cụ thể giá trị con người đã là một cái mê.

	Người như vậy, cũng không phải tiểu muội đơn giản có thể khống chế được.

	"Trở về đi ~ "

	. . .

	. . .

	Vui mừng nhạc tường cùng bầu không khí trung vượt qua năm 2004 tết âm lịch.

	Đại niên ban đầu tam là thứ năm, Luân Đôn kỳ giá đồng cách từ năm trước 2620 đôla / tấn giá cả, đột nhiên hạ xuống 2380 đôla / tấn giá cả, giáng biên độ tỉ lệ tiếp cận 10%, đây là gần hai năm qua giá đồng  tại đơn ngày giảm mức độ cái đó tối.

	Chịu ảnh hưởng này, xem trống không người đầu tư nhao nhao bán phá giá hợp ước, giá đồng liên tục hạ tỏa, hết hạn 14 hào tuần lễ nhất, cũng chính là phương tây lễ tình nhân hôm nay, quốc tế giá đồng ngã rồi 2140 đôla / tấn, Luân Đôn kỳ đồng thị trường trong vòng 3 ngày bốc hơi lên rơi mấy tỉ đô la tài chính.

	Bất quá cũng đến đây chấm dứt, chờ đến 2140 đôla về sau, quốc tế giá đồng rốt cục bắt đầu ổn định, sau đó tiến vào thong thả tăng trong lúc.

	Đông Khang hoa viên 5 tòa 1203 phòng.

	"Đại cô nương mỹ đại cô nương kia lãng, đại cô nương đi vào ruộng đồng xanh tươi. . ." Trong phòng khách, Quan Thu kiều chân bắt chéo, nhất bên đắc ý hát bài hát, nhất vừa nhìn ngu nhạc tạp chí.

	Tễ lôi kéo dép từ trong phòng ngủ đi ra Quan Ưu Ưu, khiết rồi hắn một cái nói: "Nhị Cẩu, hôm nay ngươi làm sao cao hứng như thế a, nhặt tiền à nha?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Quan Ưu Ưu vừa nghe lập tức đụng qua đây, bàn trứ một đôi trắng nõn chân dài to, ôm hắn cánh tay cười hì hì hỏi: "Có phải hay không lại kiếm tiền à nha?"

	Từ Quan Thu len lén cùng nàng tiết lộ qua thân thể của mình giá cả về sau, Quan Ưu Ưu đột nhiên mất đi mục tiêu phấn đấu. Ngươi nói nàng tân tân khổ khổ đọc sách, còn không phải là vì sau khi tốt nghiệp kiếm nhiều tiền một chút, để cho mình, nhượng mụ mụ sinh hoạt thể mặt một điểm, thích hợp một điểm.

	Nhưng là đệ đệ nàng đột nhiên phát đạt, xe sang trọng biệt thự thóa thủ có thể được, các loại đặt làm đại bài càng là tùy tiện nàng chọn, ngươi nói nàng còn có cái gì truy cầu?

	Lễ mừng năm mới mấy ngày này, mỗi ngày đều là đến chỗ sống phóng túng lại thêm thượng mua mua mua, hơn nữa từ phía trước mua đồ cò kè mặc cả, đến bây giờ ngay cả giá cả nhãn hiệu cũng không nhìn liền dám trực tiếp mua, liền cùng nằm mơ giống nhau.

	Có đôi khi nàng cũng sẽ nhịn không được nghiêm khắc bóp nhất đem mình, xem có phải là đang nằm mơ hay không, có thể mỗi lần đều bị bóp oa oa kêu.

	Được rồi, đây không phải là nằm mơ.

	Nàng thật được có cái siêu cấp có tiền đệ đệ.

	Gặp Quan Ưu Ưu một bộ tặc hề hề dáng vẻ, Quan Thu cười thầm: "Muốn biết à?"

	"Ân!" Quan Ưu Ưu liên tục điểm đầu.

	Quan Thu tủng hai cái bả vai, "Ai nha, cái cổ làm sao đột nhiên như vậy chua?"

	Nghe thấy dây thanh âm biết nhã ý, Quan Ưu Ưu lập tức tỉnh ngộ lại, ngay cả giầy cũng không mặc bỏ chạy xuống giường, đứng ở hắn hậu mặt giúp hắn xoa bả vai, "Thế nào, thoải mái hay không?"

	"Đi xuống một điểm."

	"Như vậy chứ?"

	"Ân! Nặng hơn một điểm."

	"Như vậy chứ. . ."

	"Rất tốt!"

	Quan Ưu Ưu thiếp qua đây nháy con mắt hỏi: "Bây giờ có thể nói sao?"

	Quan Thu dựng thẳng khởi tay ngoắc ngoắc chỉ đầu, "Lỗ tai qua đây."

	Quan Ưu Ưu liền góp thượng lỗ tai.

	Quan Thu nói: "Lễ mừng năm mới quyên điệu tiền nhân với 50."

	Quan Ưu Ưu hơi chút suy nghĩ một chút, sau đó: ". . . Ngươi đáp ứng ta Audi TT lúc nào mua cho ta?"

	"Chỉ muốn mụ mụ đồng ý, mua cho ngươi chiếc Bugatti cũng không có vấn đề gì."

	Nghe được Bugatti, Quan Ưu Ưu khuôn mặt thượng rõ ràng lộ ra ý động thần sắc.

	Từ Quan Thu đáp ứng cho nàng mua Audi TT về sau, trong khoảng thời gian này nàng một mực có lưu ý ô tô tương quan phương diện tin tức.

	Làm Audi dưới cờ xí nghiệp, Bugatti ban bố thế giới thượng đẳng một cái vượt lên trước một nghìn mã lực dò xét sinh xe thể thao "Bugatti Veyron", từ Audi VR series động cơ cải tiến 16 trung đưa động cơ, 0~100km gia tốc chỉ muốn 2. 9 giây, 0~300km nhỏ 14 giây, dự giá 120 vạn đồng Euro.

	Là tối trọng yếu còn không có chính thức hạ sinh tuyến, nếu như bây giờ đặt trước lời nói, không nói toàn thế giới, nhưng tuyệt đối sẽ là Á Châu đệ một đài.

	"Thật được à?"

	Quan Thu chuyển đầu nhìn nàng một cái, ha ha cười nói: "Ngươi sẽ không tưởng thật a !? Đừng nói ta không nỡ được a, ngay bây giờ đường xá, ngươi mua về căn bản không mở được, Bugatti kia sàn xe quá thấp."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Kiếp trước. . ." Quan Thu nghĩ nói, kiếp trước làm một nghèo bức, Bugatti cao thanh không mã chiếu vẫn là hắn điện thoại di động bình bảo, "Ta trước kia cũng muốn mua tới, cho nên xem qua tương quan số liệu."

	Quan Ưu Ưu lộ vẻ tức giận ứng tiếng. Mặc dù biết Quan Thu nói là sự tình, thế nhưng nghĩ đến chính mình cùng Á Châu đệ một đài Bugatti Veyron gặp thoáng qua, nàng trong lòng vẫn là buồn bực không thôi.

	"Được rồi, đừng buồn bực, trừ Bugatti, Ferrari, Porsche tùy ngươi chọn."

	Dừng một chút Quan Thu cùng nói: "Bất quá ở chỗ này phía trước, ngươi chính là trước hết nghĩ nghĩ làm sao thuyết phục mụ mụ a !!"

	Quan Ưu Ưu nhất thời vui vẻ ra mặt, "Ta đây liền cùng mụ mụ thương lượng đi." Nói xong chạy ra ngoài cửa tìm nàng mụ mụ.

	Các loại Quan Ưu Ưu đi, Quan Thu cho Phương Tú gọi điện thoại, biết các nàng lập tức muốn đăng ký về sau, cũng không có trò chuyện nhiều, sau khi cúp điện thoại đi ra cửa Ngô người què nơi đó đi uống rượu.