Chương 208: Vòng (cảm tạ quạ đen Thiết Quan Âm minh chủ khen thưởng)

	Chương 208: Vòng (cảm tạ quạ đen Thiết Quan Âm minh chủ khen thưởng)

	Đang ở cửa hàng bánh bao lão bản giảng thuật Quan Thu Truyền Kỳ từng trải về sau, cái này bên 19 hào dưới lầu, Quan Thu xe còn không có dừng hẳn, trong túi điện thoại đột nhiên vang lên.

	Lấy ra vừa nhìn là cái xa lạ điện báo.

	Tiện tay tiếp khởi nói: "Xin chào, vị ấy?"

	Tần An khu Khang Vân biệt thự số 22, bệ cửa sổ bên, Thẩm Kinh vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ta là Thẩm Kinh."

	Quan Thu ngây ra một lúc, nhịn không được giễu cợt nói: "Yêu, nguyên lai là Trầm đại công tử a, ngươi quý nhân bận chuyện, nghĩ như thế nào đứng lên cho ta tiểu nhân vật này gọi điện thoại?"

	Thẩm Kinh cũng không nói nhảm với hắn, mở miệng nói: "Ngươi không phải một mực đối với ta thủ hạ đả thương chuyện của ngươi canh cánh trong lòng, hiện tại cho ngươi một cơ hội, số 16 muộn thượng Tung Giang bên kia có sân bãi hạ quyền tái, ngươi có bản lãnh liền tới đây."

	Quan Thu cười lạnh nói: "Bệnh tâm thần. Ngươi để cho ta quá khứ ta liền đi qua a!"

	Thẩm Kinh nói: "Tới hay không là chuyện của ngươi, ta chỉ là để cho ngươi biết một tiếng."

	Quan Thu vừa định lại châm chọc hai câu, trong lúc bất chợt nghĩ tới cái gì, hỏi: "Nếu là thi đấu, không mang theo điểm màu đầu rất không ý tứ."

	Lời này lúc đầu Thẩm Kinh là muốn các loại Quan Thu sau khi đi qua nhắc lại, hiện tại gặp Quan Thu chủ động nói ra, hắn trong lòng nhất thời vui vẻ, không nghi ngờ hắn, nói: "1000 vạn."

	Quan Thu trái tim chợt co rút lại một chút, theo sát lấy nói: "Tốt, liền 1000 vạn!"

	Điện thoại cắt đứt.

	Quan Thu trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm;

	Mà Khang Vân trong biệt thự, Thẩm Kinh khuôn mặt thượng cũng tương tự lộ ra nụ cười âm hiểm.

	. . .

	. . .

	Muộn thượng , quan hồ gia Uyển 19 hào lầu 301 phòng náo nhiệt dị thường.

	Trừ Quan Thu bên ngoài, một phòng nữ hài tử.

	Quan mụ mụ cao hứng mặt mày rạng rỡ.

	Từ nữ nhi lên đại học, con trai đến Tô Nam làm việc về sau, trong nhà thật lâu không có như vậy huyên náo qua, cái loại này tràn ngập tuổi còn trẻ sức sống tiếng cười nhượng nàng phảng phất cũng trở về lúc còn trẻ.

	Sau bữa cơm chiều Quan mụ mụ muốn đi rửa chén, kỷ tiểu cô nương vội vã bả nàng ấn ngồi ở ghế thượng.

	"A di ngươi ngồi, những thứ này chúng ta làm cho ~ "

	"Đúng vậy a a di, ngài là trưởng bối, làm sao có thể nhượng ngươi rửa chén đâu . . ."

	Kỷ tiểu cô nương miệng cùng lau mật lại tựa như được ngọt, trấn mụ mụ dỗ vui vẻ không thôi.

	Quan Thu hướng Phương Tú liếc nhìn, Phương Tú rốt cuộc đúng cũng là trở về dùng một cái hội lòng nụ cười.

	Quan mụ mụ đến từ trước, Phương Tú liền cho kỷ tiểu cô nương làm qua tư tưởng đại hội, bây giờ xem ra hiệu quả không nói, đều thật hiểu chuyện.

	Trong nhà một mực náo nhiệt đến nhanh 10 giờ, các loại bốn cái tiểu nha đầu sau khi rời đi, trong nhà mới triệt đáy thanh tĩnh lại.

	Quan Ưu Ưu xoa ót nói: "Nếu như mỗi ngày sinh hoạt tại trong hoàn cảnh như vậy, ta ta cảm giác đầu lớn đều sẽ bạo tạc."

	Quan Thu cười nói: "Ngươi đây là vừa tới nơi đây, đãi cái năm ba ngày hậu quen, trở về đầu nếu như nghe không được như vậy tiềng ồn ào, nói không chừng ngươi còn có thể tưởng niệm!"

	Quan mụ mụ cũng là cười nói: "Đúng vậy! Ở trong trường học những học sinh kia vẫn cãi nhau, muộn thượng về đến nhà sẽ tuyệt không thói quen."

	Quan Ưu Ưu con ngươi chuyển động, đi tới cạnh ghế sa lon ngồi xuống, ôm mẫu thân cánh tay tặc hề hề nói: "Mụ, ngươi ở nhà một mình tình hình đặc biệt lúc ấy sẽ không rất cô đơn à?"

	"Là vì sao như vậy hỏi à?"

	Quan Ưu Ưu hì hì cười nói: "Nhị Cẩu ngày hôm nay theo ta nói, phải giúp ngươi tìm một bạn già."

	Quan Thu vừa nghe, mặt đen lại nói: "Quan Ưu Ưu ngươi đừng hồ nói a, ta cái gì nói lời này."

	"Hôm nay ngươi nói."

	"Ta không có nói."

	"Nói lạp nói á. . ." Quan Ưu Ưu nói còn chưa dứt lời, bên kia Quan Thu đã chạy tới, sợ được nghẹn ngào gào lên, "A. . . Ha ha ha. . . Mụ ngươi nhanh quản quản Nhị Cẩu. . ."

	Quan mụ mụ một người vỗ một cái, "Mụ như vậy đại số tuổi tìm cái gì bạn già a, suốt ngày tẫn nói bậy."

	Hai người cũng không náo loạn, một tả một hữu ôm lấy mụ mụ cánh tay.

	Quan mụ mụ dùng sức quăng hai cái không có vùng thoát khỏi, sau đó liền hướng bàn trà đối diện ha ha cười nhìn lấy Phương Tú nói: "Tú Tú qua đây.

	"

	Phương Tú lắp bắp đã đi tới, "A di ~ "

	Quan mụ mụ kéo tay nàng, khắp khuôn mặt là nụ cười vui vẻ, như vậy con dâu thật là đốt đèn lồng cũng khó tìm.

	"Đến, ngồi a di cạnh bên, chúng ta hai mẹ con nói hội thoại. . ." Nói Quan mụ mụ bả hai chị em giống như đuổi con ruồi giống nhau đuổi đi, "Hai người các ngươi một thân mồ hôi thúi, nhanh đi tắm. . ."

	Quan mụ mụ tựa như tìm được thất lạc nhiều năm nữ nhi giống nhau, đúng Phương Tú yêu thích không buông tay.

	Hàn huyên một buổi chiều không nói, tối ngủ lúc cũng là lôi kéo Phương Tú cùng nàng một cái phòng, nhượng Quan Thu buồn bực không thôi.

	. . .

	. . .

	Toàn cầu tiếng Trung bảng xếp hạng Top 50 lưu lượng thật không phải là thổi, vẻn vẹn treo không đến ba ngày, 265 hướng dẫn địa chỉ trang web  tại ALEXA bảng xếp hạng thượng liền đi tới ba gã.

	Cùng lúc đó, rất nhiều người cũng bắt đầu chậm rãi thói quen bả 265 hướng dẫn địa chỉ trang web thiết trí dẫn đầu trang.

	Sở dĩ có thể như vậy, chủ nếu là bởi vì Quan Thu căn bản không muốn dựa vào 265 tới kiếm tiền quảng cáo, phổ biến liên tiếp phí cùng với SP nghiệp vụ, trang web thượng sạch sẽ, không có di chuyển cửa sổ, không có ngựa gỗ, không có bừa bộn liên tiếp.

	Mà trái lại hao123,  tại kiếm lấy lúc ban đầu tiền lãi về sau, Lý Tân Bình quên mất ban đầu tâm, hoặc là nói đương toàn quốc hướng dẫn địa chỉ trang web như măng mọc sau cơn mưa vậy nhô ra về sau, hắn có chút không bình tĩnh.

	Đã đúng lưu lượng đã làm được, hơn nữa trong thời gian ngắn quốc nội lại không có bất kỳ một nhà trang web có thể khiêu chiến hao123 bá chủ vị trí, hắn thấy được thích hợp thả một điểm quảng cáo không có cái gì.

	Cũng không thể có tiền không kiếm a !?

	Cũng chính là Lý Tân Bình điểm ấy may mắn tâm lý, cho 265 cơ hội.

	Hết thảy đều tại triều lấy trong kế hoạch mục tiêu đi tới.

	Mặt khác nhất bên, Thiên Tú mạng lưới kỹ thuật công ty hữu hạn hướng IBM công ty mua 5 đài P570 chủ server.

	P5 series server là IBM năm ngoái nghiên cứu thành công, đầu năm nay mới vừa đầu nhập thị trường cao đoan hình server, trong đó đê đoan P520/8 đường /4G nội tồn, giá liền cao tới 14000 Đô-la;

	Mà 16 đường mang 32G nội tồn hệ thống P570 server, giá càng là đạt tới kinh người 160000 đôla một đài. 5 đài tổng giá trị tiếp cận 700 vạn Nhân Dân Tệ.

	Bất quá những thứ này đều là đáng giá, IBM hệ thống vô luận là ổn định tính vẫn là an toàn tính thượng , đều là đáng tin cậy, cũng là hiện nay thị trường chủ lưu.

	Bất quá vấn đề bây giờ là, server đặt ở bên nào

	Hoa Mậu cao ốc làm một cái nhà thương nghiệp cao ốc, hơn nữa vào ở đơn vị trừ 67 Đồng Thành bên ngoài, còn có cái khác đơn vị, nơi đây hiển nhiên không thích hợp làm server để đặt địa điểm.

	Đang ở Quan Thu cùng Trương Thư Minh buồn rầu thời điểm, Phác Nhược bên kia truyền đến tin tức tốt.

	67 Đồng Thành lấy được năm 2004 Tô tỉnh cao tân xí nghiệp đào tạo tài chính, mặc dù không nhiều, chỉ có 20 vạn, thế nhưng cùng tài chính cùng nhau xuống còn có 500 vạn khoản tiền vay không lãi.

	Khoản này cho vay trừ không có lợi tức bên ngoài, nhưng lại vay thời gian cao tới năm năm.

	Đối với bây giờ 67 Đồng Thành tới nói, đơn giản là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Đương nhiên, có thể bắt được khoản này cho vay phải nhiều thua thiệt Chu Đồng lão di, nếu không phải là nàng hỗ trợ cùng ban ngành liên quan chào hỏi, căn bản đừng có mơ.

	Tô tỉnh không biết bao nhiêu cái xí nghiệp đang ngó chừng khoản này cho vay đâu .

	Trải qua họp thảo luận, thực tế chính là Quan Thu độc đoán.

	Hắn sức dẹp nghị luận của mọi người, bả Thiên Tú mạng lưới kỹ thuật công ty dời đến Thành Đông Hoa Thành trấn, bên kia là tương lai khai phát khu, hơn nữa kiếp trước Thượng Hải thành phố tàu điện ngầm cũng nối thẳng bên kia.

	Hiện tại không rất sớm quá khứ vòng một mảnh đất, đó không phải là đầu óc tú đậu sao?

	9 hào thứ năm muộn thượng , Quan Thu bả Phác Nhược, công quan bộ bộ trưởng La Điệp, phòng sản công ty tổng giám đốc Trương Kha gọi tới, bốn người mở ra một ngắn gọn hội nghị.

	Ngược lại trung tâm tư tưởng liền một câu nói, dùng 67 Đồng Thành danh nghĩa cầm địa phương.

	Mắt thấy Lộc thành cái khác trấn đều là phát triển hừng hực khí thế, làm cùng Thượng Hải thành phố tiếp giáp Hoa Thành trấn, phải đến 2006 năm mới tiến nhập toàn diện bạo phát giai đoạn.

	Mà làm Tô tỉnh trứ danh mạng lưới công ty, không nên muốn Quan Thu ra mặt, địa phương trấn chánh phủ sẽ giơ hai tay hoan nghênh, muốn hai khối đất còn không là chuyện dễ dàng?

	Còn như cái này đất có thể có nhiều đại, sử dụng tính chất gì gì đó, cái này thì nhìn làm sao nói chuyện, nếu như có thể giống như Hộ Sĩ điện tử giống nhau, phi ngựa vòng tự thành nhất phương địa thiên vậy thì càng hoàn mỹ.

	Về sau trạm dừng xe, ra khẩu gia công khu, còn có hằng đại, xanh hoá đều sẽ lần lượt tiến vào chiếm giữ, nhượng Hoa Thành trấn trở thành toàn bộ Lộc thành trấn một viên Minh Châu, mà "Thiên Tú tập đoàn" thì sẽ trở thành viên này Minh Châu thượng tối ánh sáng lóa mắt màu.

	Một cái ngắn gọn hội nghị  tại Quan Thu tự nói tự họa trung kết thúc.

	Là thật được tự họa, hắn cầm tấm bản đồ qua đây, ở kiếp trước Hoa Thành trấn trọng điểm khai phát khu vực vẽ lão một cái lớn vòng.

	Phác Nhược xem được bụng dưới mơ hồ làm đau, kinh nguyệt đều bị hắn đi đi ra.

	Tan họp! !

	Đến công ty dưới lầu, Quan Thu vừa nhìn thời gian mới 8 điểm không đến, Vì vậy liền đưa ra mời hai người đi ăn bữa ăn khuya.

	La Điệp nói phải đi về phụ đạo con trai làm bài tập, Phác Nhược nói phải đi về làm bày ra sách, Trương Kha nói muốn đi tiếp nữ bằng hữu tan tầm.

	"Tam hữu kia kéo ~ "

	Quan Thu không có mở xe, đi bộ hướng đường cái đối diện đi tới, theo đường cái hình răng cưa đi tới quan hồ gia Uyển Tây Môn.

	Cầu vượt hạ rất náo nhiệt, bún cay, Than nướng, chiên dầu thực phẩm quầy trước mặt đều bu đầy người.

	Quan Thu nghỉ chân hướng bún cay sạp nhìn một chút, hắn nhớ kỹ chính mình trước đây rất thích ăn kia cặp vợ chồng làm bún cay, nhà hắn khoai lang phấn cũng vô cùng kình đạo.

	Bất quá  tại 05 đầu năm dời đến chợ rau trước mặt môn diện trong điếm về sau, tuy nhiên vệ sinh hoàn cảnh thay đổi thật tốt rồi, nhưng là lại không thể tìm không trở về cái mùi kia.

	Sau đó hắn đột nhiên liền nghĩ tới một việc.

	Kiếp trước đại ước cũng là mùa này, mười giờ tối nhiều hắn  tại cầu vượt hạ ăn bún cay, lúc đó bởi nhiều người, có một muội tử liền cùng hắn chen  tại một bàn, vẫn ngồi ở cùng một cái mảnh dài ghế thượng.

	Ăn xong bún cay, muội tử cùng nàng muốn cùng thuốc lá, sau đó tùy tiện hàn huyên trò chuyện, đi theo muội tử nói không muốn trở về Vương Trang trấn túc xá, hỏi hắn ở nơi đó bên, phải đến gia đình hắn tá túc một đêm.

	Gia đình hắn cái mùi kia nhiều xông lên a? Sau đó liền cự tuyệt.

	Kế tiếp muội tử nói với hắn lời nói thật, nói nàng trong túi không có tiền, cùng hắn mượn 20 đồng tiền trở về Vương Trang trấn.

	Hắn mượn 20 đồng tiền cho muội tử, sau này vừa nghĩ đã trễ thế này muội tử một người trở về không an toàn, liền cùng bằng hữu mượn cái xe máy đưa cô em gái này trở về.

	Cùng ngày muộn thượng bọn họ đi nằm ngủ ở cùng một chỗ. . .

	Đó là hắn đầu đêm. . .

	. . .

	Đúng lúc này, chuyển góc nhà kia tạp hoá trong thương điếm truyền đến "Bùm bùm" tiếng thủy tinh bể, còn kèm theo nữ nhân tiếng thét chói tai.

	Quan Thu chuyển đầu nhìn lại, trong điếm mặt đứng một đám quang bàng tử lộ xâm đại hán.

	Quan Thu trong lòng nhất thời rồi đúng.

	Thu bảo hộ phí.

	Tình huống như vậy  tại 2000 đầu năm toàn quốc các nơi đều phi thường phổ biến, dù là đến rồi 2018 năm cũng là tuyệt không hiếm thấy. Thường thấy nhất chính là đường phố bên quán bán hàng, trừ những người kinh doanh kia, thông thường thực khách là sẽ không biết bọn họ trừ quầy hàng phí bên ngoài, còn có một khoản trong lòng đất khoản tiền phải đóng.

	300, 500, 1000, căn cứ các nơi tình huống bất đồng, giao nhiều giao dịu dàng đã, nhưng có rất ít dám không giao.

	Còn như không giao hạ tràng, trước mặt cái này thương điếm chính là ví dụ.

	Ấn tượng ở bên trong, kiếp trước cái này thương điếm luôn luôn sẽ bị đập một lần.

	Không ai quản, chủ quán cũng không dám báo cảnh, không có trứng dùng. Báo cảnh sát trở về đầu đập càng hung ~

	Đang ở Quan Thu nghĩ có cần phải muốn quản lý thời điểm, có người đi qua. . .