Chương 82: Đạo văn cùng xin lỗi

	2003 năm An Lâm trấn thượng , đến rồi ban đêm trừ tâm đường kia mảnh nhỏ, còn có đông mặt chính phủ đồn công an một khối, địa phương còn lại tất cả đều là sơn đen nha đen, liền cái cột đèn đường đều không dựng thẳng đứng lên.

	Chính vì vậy, Quan Thu một mực không thấy rõ trước mặt nam tử tướng mạo, bất quá  tại phát hiện đối phương mang theo người tiểu thiết chùy về sau, sắc mặt nhất thời thay đổi, còn muốn cùng vừa mới đối phương kêu tên mình, rất nhanh liền đoán được nam tử ngồi xổm nơi đây làm gì.

	Lui về phía sau hai bước, cất cao giọng hỏi: "Chúng ta có cừu oán?"

	Đao Ba Cường buồn bực không nói lời nào, trực tiếp hướng ven đường Xương Hà đi tới.

	Quan Thu đi theo phía sau xa hai mét, quát bảo ngưng lại nói: "Ai, ngươi đừng đi!"

	Đao Ba Cường không để ý tới.

	Quan Thu lạnh lùng nói: "Ta để cho ngươi đứng lại không nghe được nha."

	Đao Ba Cường lại đi về phía trước hai bước, sau đó đột nhiên dừng lại, chậm rãi xoay người, ánh mắt sâu kín trông coi Quan Thu, má trái gò má hẹp dài con rết sẹo vặn vẹo nhúc nhích, "Khuyên ngươi một câu, đối nhân xử thế còn không muốn thật ngông cuồng tốt, cẩn thận ngày nào đó lật thuyền trong mương."

	Mượn ven đường diện bao xa ngọn đèn, Quan Thu cũng rốt cục thấy rõ Đao Ba Cường mặt, miệng một cái liền trưởng thành, biểu hiện trên mặt không khóc chế nhạo, lộ vẻ vô cùng quỷ dị.

	Đao Ba Cường bị Quan Thu ánh mắt lộng được lông tơ đều dựng thẳng dậy rồi, lẩm bẩm một câu "Bệnh tâm thần", xoay người rời đi.

	"Chờ. . . Chờ một chút. . ."

	Đao Ba Cường về điểm này kiên trì nhanh muốn tiêu hao hết, xoay người chỉ vào Quan Thu mắng: "Ngươi tm đừng cho thể diện mà không cần. . ."

	"Vương Nguyệt  phú cường ngươi một cái cẩu — ngày mắng nữa một câu!" Lấy lại tinh thần Quan Thu nhất thời bạo khiêu như phách, mắng to đi tới.

	Đang ở Đao Ba Cường do dự mà cho hắn đến cái hồ dưa toái Đầu lâu giết thời điểm, đi tới Quan Thu đoạt lấy tiểu thiết chùy ném tới bên cạnh ruộng rau trong, sau đó thúc ngực của hắn khẩu mắng: "Ngươi một cái ngừng bút ngoạn ý, ai bảo ngươi ở nơi này mai phục ta, ngươi đại não thiếu dưỡng á!

	Lão bà ngươi năm nay mới vừa mang thai a !? Mấy tháng à nha? Có phải hay không muốn nàng đĩnh bụng bự vào ngục vấn an ngươi à? Mẹ kiếp nhà nó!

	Ngươi khuê nữ năm nay trên năm thứ ba đi? Trở về trước mở họp gia trưởng thời điểm, có phải hay không muốn nàng cùng bạn học lão sư nói, phụ thân ta là cái phần tử phạm tội à? Ngươi tên khốn kiếp!

	Còn có ba mẹ ngươi. . ."

	Quan Thu nói một câu, dùng chỉ trước đâm một cái Đao Ba Cường ngực khẩu, bả hắn một mực đâm chọt bánh bao bên cạnh xe, "Ngươi đảo đi con lừa mang chuyển câu, tẫn đi đen đường! Chừng 30 tuổi nhân rồi, đầu óc này trong suốt ngày trang đều là thư a!

	Đại ban đêm nhân không làm thành quỷ, chạy đến nơi đây mai phục ta, ngươi vợ con biết không, ba mẹ ngươi biết không. . ."

	 tại Quan Thu lên án mạnh mẽ tiếng ở bên trong, Đao Ba Cường đã hoàn toàn bị chửi mộng ép.

	Trong đầu không tự chủ nghĩ đến vợ con, cùng với niên kỷ già nua phụ mẫu, xấu hổ, ảo não, sa sút tinh thần, hối hận các loại tâm tình tiêu cực đánh mặt tới, không nói tiếng nào rũ đầu xuống.

	Quan Thu mắng một hồi lâu mới dừng lại, giận phía dưới còn đá hắn một cước, "Nhìn ngươi kia kinh sợ dạng, có chút thời gian ở chỗ này mai phục ta, còn không bằng đến đường đừng nói nhiều chờ lưỡng đơn sinh ý, thật thay ngươi vợ con cảm thấy không đáng giá!"

	Chính ảo não hối hận trong Đao Ba Cường, bị một cước này đá tỉnh, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi là ai à? Làm sao ngươi biết. . ."

	Quan Thu không nhịn được nói: "Ngươi quản ta là ai! Nhanh lên một chút chạy về nhà đi, trở về trước ta tìm ngươi nữa tính sổ." Nói xong khí hanh hanh đi nha.

	Trông coi dần dần đi xa ô tô đèn sau, Đao Ba Cường trong lúc nhất thời mất trật tự ở tại phong trung.

	. . .

	Nhậm Doanh Doanh nín vài ngày, trong lúc nhiều lần đều muốn cho Quan Thu gọi điện thoại, nhưng chính là nuốt không trôi khẩu khí kia.

	35 vạn mua một bài vô danh nhân sĩ viết ca khúc, cái này ở hiện nay thị trường trên tuyệt đối tính giá cao rồi, có thể hắn lại vẫn không bán, hắn thật sự cho rằng hắn ca khúc là âm thanh của tự nhiên, chính mình không mua không thể?

	Cho nên nàng đợi vài ngày, muốn nhìn một chút Quan Thu có thể hay không hồi tâm chuyển ý chủ động liên hệ nàng?

	Nào biết ngày đó ban đêm điện thoại qua đi, từ đó yểu vô thanh âm tin.

	Sáng hôm nay Quan Thu bên kia điện thoại vẫn là không có đến khi, lúc ăn cơm Trịnh Hải Dương tìm đến nàng.

	Nhậm Doanh Doanh một bên thấp trước ăn cơm, một bên mạn bất kinh tâm nói: "Nhìn ngươi vui vẻ như vậy, nhặt được tiền á."

	Trịnh Hải Dương buông bàn ăn hậu cười cười, nói: "Ta đây vài ngày một mực bế quan viết ca khúc, tối hôm qua ban đêm rốt cục bả bản thân đuổi ra ngoài, Doanh Doanh ngươi có cần phải muốn thử nghe một cái, ta dự định ngày mai sẽ truyền tới trên."

	Nhậm Doanh Doanh có chút ngoài ý muốn, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi còn có thể viết ca khúc?"

	Chứng kiến Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt bên trên kinh ngạc biểu tình, Trịnh Hải Dương trong lòng phi thường sảng khoái, rụt rè nói: "Viết ca khúc có có cái gì mà không được, chỉ là trước đây không có cùng ngươi thuyết phục."

	Nói Trịnh Hải Dương lấy điện thoại di động ra, liên tiếp trên tai nghe, cười nói: "Ngươi nghe xem thấy thế nào?"

	Nhậm Doanh Doanh hồ nghi tiếp nhận tai nghe đeo lên lỗ tai thượng , sau đó Trịnh Hải Dương mở điện thoại di động lên bên trong một đoạn ghi âm, "Hồng trần trung xuất gia chiết sát rồi thế nhân, phong lạnh dần trằn trọc trọn đời tình tổn thất thêm kỷ vết. . ."

	Mới vừa nghe xong hai câu Nhậm Doanh Doanh con mắt liền trợn to, bất quá xuống chút nữa nghe, phía sau dần dần thay đổi được râu ông nọ cắm cằm bà kia, thật tốt nhất thủ ca khúc, soạn lại có chút không đâu vào đâu.

	Nhậm Doanh Doanh bả tai nghe hái xuống nghiêm khắc ném tới bàn thượng , tức giận nói: "Trịnh Hải Dương, thì ra ta chỉ là thấy được ngươi có chút tâm cao khí ngạo, nhưng ta hôm nay mới phát hiện, ta nhìn lầm ngươi, ngươi chính là cái tiểu nhân!"

	Trong phòng ăn người rất nhiều, mà Nhậm Doanh Doanh thanh âm lại có chút đại, nhất thời dẫn được vô số ánh mắt nhìn lại.

	Đang chờ Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc khen ngợi Trịnh Hải Dương, làm sao cũng không ngờ tới nàng phản ứng kịch liệt như vậy, trong lúc nhất thời cứng họng, mặt đỏ tới mang tai.

	Sau khi tĩnh hồn lại, không nói được một lời, đứng lên xoay người rời đi.

	"Trịnh Hải Dương ngươi đứng lại đó cho ta. . ." Nhậm Doanh Doanh cũng không ăn, đuổi theo phía sau chạy ra ngoài.

	Cách nam ngủ lầu không xa dưới bóng cây, Nhậm Doanh Doanh ngăn lại Trịnh Hải Dương, tức giận nói: "Trịnh Hải Dương ngươi quá phận. Đây là nhân gia sáng tác ca khúc, ngươi làm như vậy cùng đạo văn khác nhau ở chỗ nào?"

	Trịnh Hải Dương so với Nhậm Doanh Doanh còn phẫn nộ.

	Hắn thu hết ca khúc cái thứ nhất liền nghĩ đến cho nàng nghe, kết quả nàng lại la ó, không chỉ có một câu hảo thoại cũng không có, còn mắng hắn là tiểu nhân.

	Phẫn nộ qua đi chính là do yêu chuyển hận.

	Từ đại một lần đầu tiên nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh về sau, hắn liền kinh vi thiên nhân, sau đó liền triển khai mãnh liệt truy cầu, trọn thời gian một năm, hắn đi theo làm tùy tùng, hỏi han ân cần, kỳ vọng chân thành sở chí, kiên định, đáng tiếc nàng thủy chung không lạnh không nhạt.

	Bây giờ càng là vì một ngoại nhân, ngay trước người nhiều như vậy mặt nói hắn là tiểu nhân, nàng thật sự coi chính mình có nhiều không dậy?

	Chậm rãi tĩnh táo lại Trịnh Hải Dương, coi như là triệt để tuyệt vọng.

	Thiên nhai nơi nào không phương thảo, hà tất đơn phương yêu mến một cành hoa. Hắn Trịnh Hải Dương luận gia thế có thể tiếu ngạo toàn bộ viện hệ, luận tài mạo, hắn đồng dạng cũng là giáo thảo cấp bậc, kiểu nữ nhân gì tìm không được, làm gì muốn  tại nàng viên này không nở hoa cây vạn tuế treo cổ chết?

	Nghĩ tới đây, Trịnh Hải Dương giễu cợt nói: "Đạo văn? Ngươi thế nào chỉ mắt thấy đến ta đạo văn sao? Ngươi lại bằng cái gì nói ta đạo văn?"

	Nhậm Doanh Doanh cũng là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, từ Trịnh Hải Dương biểu tình cùng với trong miệng mồm, nàng nghe được rất nhiều thứ, không có cứng rắn nữa phê phán, mà là tận tình khuyên nói: "Đây là người ta tác phẩm, ngày đó  tại ktv người nhiều như vậy đều nghe được. Ngươi bài hát này bên trong,... ít nhất ... Có ba phần cái đó một dùng nhân gia phổ từ khúc."

	"Có chứng cứ hắn mặc dù đi cáo tốt lắm, không dùng ngươi ở nơi này giả bộ làm người tốt!"

	Nói Trịnh Hải Dương lại hừ lạnh một tiếng, "Mặt khác, ngươi cũng đừng đem mình nói nhiều dùng cao thượng, không phải là nghĩ chân đứng hai thuyền, ngươi tùy ý, từ hôm nay trở đi gia không hầu hạ."

	Trịnh Hải Dương bả một năm qua này oán khí hết thảy phát tiết đi ra, trong lòng nhất thời vô cùng sảng khoái, sau đó nhìn cũng không nhìn Nhậm Doanh Doanh vừa kinh vừa sợ sắc mặt, xoay người rời đi.

	. . .

	Lộc thành An Lâm trấn.

	Buổi trưa 12 điểm, 67 Đồng Thành trung gian trong sở y nguyên kín người hết chỗ.

	Đứng ở cửa tiệm khẩu hút thuốc lá Quan Thu là đã hài lòng lại phiền não.

	Vui vẻ là, hắn thông báo tuyển dụng hình thức bị hoan nghênh, phiền não là, không có nhiều như vậy công việc tốt cung cấp a!

	Buổi sáng đến tinh quang máy móc đi phỏng vấn, tổng cộng 107 cá nhân, cuối cùng trúng tuyển chỉ có 38 cái.

	Chờ trở về về sau, trông coi này phỏng vấn người thành công hưng cao thải liệt tới giao tiền huê hồng, cùng với đại bộ phận bị xoát người xuống khuôn mặt trên không che giấu được thất lạc, hắn cũng cảm giác gánh nặng đường xa!

	"Đô ——" một tiếng kèn bả đang suy tư Quan Thu kéo về thực tế.

	Quay đầu nhìn lại, ven đường ngừng chiếc xe thân loang lổ Xương Hà, Quan Thu sắc mặt nhất thời thay đổi, đạp mạnh bước hướng xe đi tới.

	Trong xe, Đao Ba Cường tâm tình lúc này không gì sánh được phức tạp.

	Hắn không biết Quan Thu từ nào biết đâu rằng hắn tình huống gia đình, thế nhưng tối hôm qua trên kia một phen tuyên truyền giác ngộ chính là lời nói, nhượng hắn đến bây giờ nhớ lại đều là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Đúng vậy a, mặc kệ tình huống của hắn có bao nhiêu không xong,... ít nhất ... Hắn còn có thể ăn được dậy cơm, khuê nữ còn có thể trên được dậy học, nếu vì vạn bả tám ngàn khối liền đem mình nhập vào, trở về trước vợ con nên làm cái gì bây giờ? Niên kỷ già nua phụ mẫu lại nên làm cái gì bây giờ?

	Chính vì vậy, cho nên hắn qua đây muốn cùng Quan Thu nói lời xin lỗi.

	Kỳ thực sớm trên đã nghĩ tới, thế nhưng quá khó khăn vì tình rồi, ma ma thặng thặng, một mực chờ buổi trưa ăn cơm xong mới qua đây.

	Cái này không, đại dưới ánh mặt trời, nhân da mặt cũng dầy một điểm không phải.

	"Phanh ——" lên xe Quan Thu, tiện tay ném lên xe môn.

	Đao Ba Cường từ áo sơmi trong túi móc ra Hồng Song Hỉ, tay khẽ vấp nặn ra Lương Kim Long cho cái kia mềm Trung Hoa, đưa cho Quan Thu nói: "Ân, hút điếu thuốc."

	Quan Thu nhận lấy điếu thuốc, theo Đao Ba Cường hỏa điểm thượng , hỏi: "Ai cho ngươi mai phục ta sao?"

	Đao Ba Cường biết hắn có ý tứ, chần chờ một chút nói: "Ngươi đã đúng như vậy hiểu rõ ta, nên biết ta sẽ không bán ra bằng hữu."

	"Thả ngươi cái rắm! Ngươi cùng Lương Kim Long cái kia lyb xưng huynh gọi đệ, hắn bán đứng ngươi ngươi còn giúp hắn kiếm tiền!"

	Đao Ba Cường ngượng ngùng cười cười, "Ngươi biết à?"

	"Cường Tử ta với ngươi nói, ngươi cái này đầu óc không thích hợp xã hội đen. Nghe ta khuyên một câu, đàng hoàng mở mấy năm xe đen, thừa dịp giá phòng thấp đến thành phố cho vay mua phòng xép, nhượng một nhà già trẻ qua mấy thiên sống yên ổn thời gian. Không nên để cho bọn họ lại vì ngươi lo lắng hãi hùng rồi!"

	Quan Thu chất phác ngôn ngữ, nhượng Đao Ba Cường phi thường ấm lòng, trịnh trọng điểm một cái trước, "Ân....! Hiểu rồi."