Chương 243 : Người có tên cây có bóng

	Muộn 11 điểm 20.

	Đương Quan Thu hai người lần nữa đi tới Hồng Hải thương thành trong lòng đất lầu một môn khẩu lúc, miệng cống đã đóng lại, Dương Binh "Cạch cạch cạch" mấy đá đá vào miệng cống thượng.

	Rất nhanh trong mặt có người đi ra, nổi giận mắng: "Mẹ hắn người nào, muốn tìm tử à?"

	Quan Thu ánh mắt lẫm liệt.

	Một cái chỗ ăn chơi xem cửa, thậm chí ngay cả người đến là ai cũng không hỏi rõ liền dám nói ẩu nói tả, có thể tưởng tượng được bình thường có bao nhiêu rầm rĩ trương? Nhan Ly từ nơi này mất tích không phải là không có đạo lý.

	"Chuyện gì à?" Miệng cống trong bọc quân áo khoác ngoài tráng hán, mở ra hành lang đèn, vẻ mặt không lành trông coi hai người bên ngoài.

	Quan Thu ánh mắt sắc bén nhìn đối phương, giọng nói sâu hàn nói: "Gọi điện thoại cho lão bản của các ngươi, nhượng hắn đem ta muội muội giao ra đây."

	Bên trong đại hán lúc này mới thấy rõ, bên ngoài hai nam nhân đều là Âu phục áo sơ mi trắng, ở nơi này đại mùa đông buổi tối, thoạt nhìn sát khí mười phần.

	Hình thù như vậy không dùng hỏi, khẳng định không phải cái gì miêu cẩu.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai à?"

	"Ta là Thiên Tú tập đoàn chủ tịch, Quan Thu!"

	Đại hán hiển nhiên đã biết "Quan Thu" là ai, sắc mặt thay đổi một cái, cười khan nói: "Cái kia. . . Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại."

	Mắt thấy đại hán không mở cửa, ngược lại thì chạy đi gọi điện thoại, Quan Thu xoay người đi nhanh đến vào khẩu chỗ, lấy điện thoại di động ra gọi cho Triệu Khiêm Tu. Một cái nho nhỏ trượt băng tràng, biết rõ Hắn là ai vậy, lại vẫn dám lạnh nhạt thờ ơ hắn, không phải ăn gan hùm mật gấu, thì có chỗ ỷ lại.

	Triệu Khiêm Tu là tô Thượng Hải lưỡng địa "Địa đầu xà", có rất ít hắn không biết sự tình.

	Đại muộn thượng tiếp thu Quan Thu điện thoại, Triệu Khiêm Tu cũng là có chút ngoài ý muốn,  tại đơn giản hiểu rõ chuyện đã xảy ra về sau, trầm ngâm một chút nói: "Ngươi biết tô thương hội sao? Cái kia Hồng Hải thương thành chính là tô thương hội lão bản Liêu Tấn Trung thân đệ đệ Liêu Hưng Xuân mở."

	Quan Thu cau mày, hỏi: "Liêu Tấn Trung chính là Giang Nam hội lão bản a !?"

	Phía trước hắn vẫn cho là Giang Nam hội chủ gánh là Quách Chí Tường, thế nhưng dùng Quách Chí Tường cầm đầu nhất bang nhị đại mai danh ẩn tích về sau, Giang Nam hội cũng không có chịu một chút xíu ảnh hưởng, mỗi ngày như cũ mở cửa việc buôn bán, nhưng lại sinh ý thịnh vượng.

	Hắn tò mò hỏi thăm một chút, phát hiện sau lưng lão bản phi thường thần bí, hỏi mấy người đều là giữ kín như bưng. Bất quá bởi vì song phương cũng không có xung đột trực tiếp, cho nên chuyện này hắn cũng không lại đi miệt mài theo đuổi.

	"Đúng." Dừng một chút, Triệu Khiêm Tu nói: "Cái này nhân loại mánh khoé thông thiên, năng lượng phi thường đại."

	Quan Thu nói: "Người nào đang giúp hắn thư xác nhận à?"

	"Thư xác nhận?" Triệu Khiêm Tu là chơi trong lòng đất ngân hàng tư nhân, đổi ý một cái liền minh bạch thư xác nhận ý tứ, ám nói một câu "Cái này tính từ không sai", "Kinh đô bên kia, còn như cụ thể là người nào, cái này ta thì không rõ lắm."

	Sợ Quan Thu hiểu lầm, Triệu Khiêm Tu lại giải thích nói: "Ta  tại Giang Nam hội trong chính là một điểm cổ phần danh nghĩa chia hoa hồng, lúc đầu cũng là Liêu Tấn Trung chủ động đưa tới, ta không tham dự bất cứ chuyện gì."

	Triệu Khiêm Tu sở dĩ đúng Quan Thu khách khí như vậy, dứt bỏ phía trước hắn vay tiền cho Quan Thu chuyện này, chủ yếu còn có mặt khác một tầng nguyên nhân.

	Chuyện này nói rất dài dòng.

	Chịu đoạn thời gian trước quốc gia ngoại hối quản lý cục nghiêm trị ngoại cảnh rửa tiền ảnh hưởng, quốc nội rất nhiều trong lòng đất ngân hàng tư nhân chết một mảng lớn, mà cuộc sống của hắn cũng không tốt hơn. Tuy nhiên đại nạn không tử, thế nhưng hộ khách đặt ở hắn nơi này tiền ra không được a.

	Đang ở hắn hết đường xoay xở lúc, phát hiện nhất kiện chuyện kỳ quái, giúp người thư xác nhận Khuê Hổ cư nhiên dễ dàng chạy thoát rồi, tò mò theo tuyến truy lùng một phen, phát hiện dĩ nhiên là Quan Thu ở sau lưng đĩnh hắn nhất bả, hơn nữa tài chính hay là đến từ với ngoại cảnh.

	Như vậy cũng tốt chơi.

	Triệu Khiêm Tu không có đi hỏi thăm tiền hắn từ đâu tới, mà là thử thăm dò gọi điện thoại cho Quan Thu, song phương làm một khoản lén lút giao dịch, hắn dùng hơi cao hơn ngân hàng tỉ suất hối đoái hối đoái Đô-la.

	Như vậy cùng thắng tốt sự tình, Quan Thu có cái gì không muốn?

	Yêu cầu duy nhất chính là tiền muốn sạch sẽ, bẩn tiền hết thảy không muốn.

	Triệu Khiêm Tu tự nhiên là mừng rỡ. Trong lòng đất ngân hàng tư nhân tiền cũng không đều là bẩn tiền, giống như gia tộc thức tài chính xí nghiệp tiền mặt lưu, tư mộ tài chính cùng với cá nhân đại ngạch tiền mặt, nghĩ xuất cảnh lời nói cần phải đến ngoại hối quản lý cục câu thông, thả thủ tục dài dòng,  tại tranh thủ thời gian đầu tư lĩnh vực, thời gian là vàng bạc, bọn họ đương nhiên càng muốn đi trong lòng đất ngân hàng tư nhân.

	 tại ngay sau đó cái này nghiêm ra chiều rộng vào tài chính chính sách xuống, khách hàng như vậy nhiều không thắng cân nhắc, có thể dùng cái sọt chứa cho Quan Thu chọn, hắn thấy được có phiền toái hết thảy cự tuyệt.

	Đương nhiên, trong mặt nhất định sẽ dính đến một ít chính sách lẩn tránh, cũng có thể xưng được thượng chui luật pháp lỗ thủng. Cái này không có cái gì, tư bản vốn chính là  tại pháp luật dàn giáo bên trong chơi đùa.

	Bất quá song phương đều muốn tuân thủ quy tắc trò chơi.

	. . .

	Đang ở Quan Thu tìm hiểu tình huống lúc, Đao Ba Cường cùng Tiểu Tam Lang dẫn người chạy tới, bảy tám chiếc xe đẩy, thêm thượng lưỡng chiếc xe buýt, trên trăm người, tất cả đều là khổng vũ có lực thanh niên đại hán.

	Sau mười lăm phút, trượt băng tràng người phụ trách Chu Quang Tiêu đứng ở Quan Thu trước mặt, ngoan ngoãn nói: "Đúng. . . Xin lỗi quan tổng, chúng ta không biết đó là ngươi muội muội."

	Quan Thu lạnh lùng nói: "Nàng hiện tại người ở nơi nào?"

	Chu Quang Tiêu tâm thần bất định bất an nói: "Chúng ta chính là khiển trách nàng một phen, sau đó liền phóng nàng ly khai."

	Quan Thu đưa tay chỉ chỉ hắn, không nói chuyện.

	Chu Quang Tiêu trái tim nhảy lên kịch liệt rồi vài cái.

	Dẫn người đi lục soát Vương Phú Cường chạy tới, "Không tìm được!"

	Quan Thu lạnh lùng nói: "Đào ba thước đất cũng muốn đem người tìm cho ta đi ra."

	"Vâng, nhị ca!"

	Quan Thu chuyển đầu hướng về phía Chu Quang Tiêu lạnh lùng nói: "Ngươi tên khốn kiếp chớ cùng ta đầu óc đùa bỡn, ta ngoài sáng nói cho ngươi biết, muội muội ta nếu như thiếu một cái lông tơ, ta để cho ngươi toàn gia già trẻ đều chôn theo."

	Chu Quang Tiêu thấp đầu không dám nói lời nào. Người trước mặt này là đúng tầng dưới chót bò lên đại lưu manh, loại này có tiền có người có văn hóa đại lưu manh, thật được phi thường khủng bố, hắn không chút nghi ngờ đối phương hội nói được thì làm được.

	Chu Quang Tiêu trong lòng đột nhiên hối hận không thôi, sớm biết nhận đánh nhận phạt coi như, đối phương tổng không đến mức thực sự giết hắn a !. Nhưng là bây giờ. . .

	Chu Quang Tiêu trong lòng ôm chút lòng chờ mong vào vận may, hi vọng lão bản có thể bãi bình a !.

	"Hỏi ngươi lời nói, Liêu Hưng Xuân? Xảy ra chuyện lão bản giấu diếm đầu, liền phái tiểu lâu la đi ra khiêng bao là sao? Ngươi khiêng được rồi nha!"

	Chu Quang Tiêu ngập ngừng nói: "Lão. . . Lão bản đang ở chạy tới đường thượng."

	"Thật ngại quá thật ngại quá quan tổng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi. . ."

	Theo dứt lời, đại thuộc lòng đầu thanh niên. . . Cũng chính là Liêu Hưng Xuân cười Doanh Doanh từ dưới đất phụ tầng hai vào khẩu chỗ đã đi tới, "Ai nha quan tổng, xin lỗi xin lỗi, người xem việc này gây. . ."

	Quan Thu đứng ở cửa phòng làm việc khẩu, tĩnh các loại Liêu Hưng Xuân đi tới trước mặt, một cái tát quăng tới.

	Ba

	Tràng pháo tay ở trên không khoáng trong tầng hầm ngầm quanh quẩn ra.

	Liêu Hưng Xuân làm sao cũng không nghĩ đến Quan Thu không cho mặt mũi như vậy, đi lên liền cùng hắn động thủ, hơn nữa còn là  tại trước mắt bao người, một cái bị quất ra bối rối, đỏ lên sắc mặt tử tử trông coi Quan Thu.

	Vây tụ  tại Liêu Hưng Xuân sau lưng thập mấy người đại hán, đều là trợn mắt trông coi Quan Thu, một bộ tùy thời chuẩn bị đánh đập tàn nhẫn bộ dạng.

	Tô Văn Sơn nhảy tới trước một bước lạnh như băng nói: "Ai dám động đến một cái ta xem một chút."

	Kèm theo Tô Văn Sơn xung quanh hô lạp lạp xông tới một đám người, bả Liêu Hưng Xuân cùng với hắn mang tới nhân bao vây vào giữa.

	Quan Thu giơ tay lên điểm chỉ lấy Liêu Hưng Xuân, "Ta trước cảnh cáo ngươi một câu, ngươi tốt nhất chớ cùng ta chơi bộ kia hỏi gì cũng không biết xiếc, nếu không thì đúng ta để cho ngươi chết rất có nhịp điệu."

	Liêu Hưng Xuân trông coi Quan Thu, trong đầu cực nhanh suy tính.

	Đều đến trình độ này, nhân là không có khả năng giao, còn như Quan Thu thủ đoạn, hắn cũng có biết một ... hai ..., nhưng hắn không tin ta đối phương thực có can đảm bả hắn thế nào.

	"Liền một vấn đề, muội muội ta bây giờ đang ở nơi nào?"

	Liêu Hưng Xuân giãy dụa quai hàm, làm bộ bộ dáng ra vẻ vô tội nói: "Ta không hiểu quan tổng có ý tứ, ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta còn đang ngủ ở nhà!"

	Quan Thu gương mặt bên trên bắp thịt hơi nhúc nhích một chút, hắn đã thật lâu không có nổi giận.

	Thế nhưng đêm nay giằng co mấy giờ, bả trong lòng hắn thô bạo câu rồi đi ra.

	"Đi, mày lỳ!" Quan Thu điểm một cái đầu, "Không biết là a !?"

	Nói Quan Thu hướng Chu Quang Tiêu báo cho biết một cái, Tô Văn Sơn dẫn người tiến lên bả Chu Quang Tiêu ấn ngã xuống đất.

	Chu Quang Tiêu sợ được sợ vỡ mật nứt, trên mặt đất thượng giãy dụa kêu thảm, "Quan tổng ta thật được không biết, van cầu ngươi thả ta đi. . . Liêu tổng cứu ta a. . ."

	Người có tên cây có bóng, khi hiểu được Quan Thu quá chuyện cũ tích về sau, Chu Quang Tiêu không chút nghi ngờ cái này Quan Nhị ca hung tàn trình độ.

	Bên kia Liêu Hưng Xuân trong lòng cũng là hối hận không thôi, sớm biết nhiều chọn người tới được, cũng không trở thành hiện tại bị động như vậy, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm.

	"Quan Thu, ngã kính trọng cách làm người của ngươi mới khách khí như vậy, ngươi có thể không phải muốn nhiều lắm phân. . ."

	Quan Thu căn bản lười để ý hắn, hướng phía sau ngoắc ngoắc chỉ đầu, Vương Phú Cường mang theo tiểu thiết chùy đi tới Chu Quang Tiêu cạnh bên ngồi xổm xuống, Tô Văn Sơn bài Chu Quang Tiêu ngón út ấn  tại xi măng thượng.

	Quan Thu hỏi: "Muội muội ta ở nơi nào?"

	Chu Quang Tiêu sợ được vãi cả linh hồn, kịch liệt giùng giằng, thế nhưng bốn, năm cái khổng vũ có lực đại hán ấn xuống hắn, căn bản nhúc nhích không được, nước mắt giàn giụa nói: "Ô ô ô. . . Quan tổng, ta thật được không biết a. . ."

	Đông

	Chu Quang Tiêu nói còn chưa dứt lời, trong tầng hầm ngầm vang khởi một tiếng kim loại nện búa mặt lúc phát ra nặng nề giao kích thanh âm, ở giữa còn kèm theo xương vỡ vụn tiếng rắc rắc.

	"A. . ." Chu Quang Tiêu phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Đông

	"A. . ."

	Đông

	"A. . ."

	Kèm theo Chu Quang Tiêu tiếng hét thảm, Liêu Hưng Xuân cùng với rất nhiều thủ hạ đều là cảm động lây, hai chân đều không nhịn được run đứng lên.

	"Quan Thu ngươi bằng cái gì đối với ta nhân lạm dùng hình phạt riêng. . . Trở về đầu ta nhất định cáo ngươi đi. . ." Liêu Hưng Xuân nghĩ tới đi ngăn trở, đáng tiếc bị người tường chặn.

	Quan Thu mặt không chút thay đổi nói: "Đổi một chỉ đầu!"

	"Đông "

	"A. . ."

	"Đông "

	"A. . ."

	Mắt thấy Liêu Hưng Xuân cứu không được mình, thẳng mặt Quan Thu tàn nhẫn thủ đoạn, Chu Quang Tiêu tâm lý triệt đáy tan vỡ.

	Hắn đã không quản được Liêu Hưng Xuân sau đó làm sao đối phó hắn, trước vượt qua trước mắt lần này mang vạ lại nói, hét thảm nói: "Ô ô ô. . . Quan. . . Quan tổng, ta thật được không biết a. Người là Liêu. . . Liêu tổng mang đi. . ."