Chương 190 : Vừa kinh vừa sợ (2/3)

	Cuộn chương 190 : Vừa kinh vừa sợ? Từ đầu năm nay, hoặc là nói từ năm trước tháng 7 đáy 《 Truyền Kỳ thế giới 》 bắt đầu Beta về sau, Nhiệt Huyết Truyền Kỳ liền chậm rãi "Hạ sốt". Theo phiên bản gia tốc thay mới cùng với bên ngoài treo không kiêng nể gì cả, ngoạn gia bắt đầu đại lượng xói mòn.

	Hiện tại internet hưng khởi từ thịnh đại khai phát một cái hưu nhàn loại trò chơi 《 nhà bong bóng 》 cùng với Võng Dịch 《 Mộng Huyễn Tây Du 》.

	Làm nửa bị ngoại treo làm chết công ty game, nhà bong bóng mới vừa đẩy ra không lâu sau mà bắt đầu có bên ngoài treo, vô hạn phao phao treo, không tử treo.

	Chu Hồng Huyên cũng sử dụng bên ngoài treo.

	Thực tế thượng hắn từ chơi thời kì đồ đá mà bắt đầu mua bên ngoài treo.

	Hắn không có thời gian khổ luyện kỹ thuật, cũng không số tiền kia trở thành rmb ngoạn gia, nhưng hắn lại phi thường hưởng thụ loại cao thủ kia cảm giác, hiện tại chỉ cần hoa trên trăm mười đồng tiền là có thể trở thành gm thông thường tồn tại, cái loại cảm giác này thực sự quá sung sướng.

	Tan tầm đi tới internet, giao tiền lên máy, mở máy vi tính ra, đăng nhập QQ, từ trong hòm thư hạ tải mua nhà bong bóng bên ngoài treo, sau đó mở ra trò chơi, các loại liên tiếp sau khi thành công chuẩn bị vận hành bên ngoài treo kịch bản gốc.

	Bất quá hắn mới vừa nhấn một cái bên ngoài treo, thượng mặt liền bắn ra một cái cửa sổ khẩu.

	Chu Hồng Huyên trong lòng cả kinh, còn tưởng rằng bên ngoài báo mất giấy tờ hiệu, bất quá lại nhìn một cái lại là cái gì 265 hướng dẫn địa chỉ trang web, hắn tiện tay điểm xoa, sau đó sẽ lần vận hành kịch bản gốc, lần này không có cửa sổ khẩu bắn ra, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Chu Hồng Huyên liền cắt vào màn hình lớn bắt đầu chơi game.

	Nhưng mà hắn lại không nhìn thấy, bàn mặt thượng nhiều một hướng dẫn địa chỉ trang web.

	Cùng Chu Hồng Huyên có tương đồng gặp còn có ngàn vạn sử dụng trò chơi bên ngoài treo nhân.

	Bất kể là cái gì bên ngoài treo, chỉ muốn lúc này trọng tân hạ tải quá, 50% đều sẽ bị trói một cái 265 hướng dẫn địa chỉ trang web.

	Trừ bên ngoài treo bên ngoài, trên dưới tải các loại trò chơi tư nhân phục, rất nhiều cũng bị trói chặc 265.

	Có người chú ý tới điểm ấy, thế nhưng không có coi ra gì, lưu manh trói gô mặc dù có chút không biết xấu hổ, nhưng là không ảnh hưởng toàn cục, tiện tay cắt bỏ tốt lắm.

	Thế nhưng người nhiều hơn lại tuyển trạch để lại trang web này, ngược lại cũng chỉ có 1mb cao thấp, không chiếm cái gì nội tồn không gian. Nếu không thì đúng mỗi lần trọng tân đăng nhập đều bắn ra đến, cũng thật sự là phiền phức.

	Khác một bên, Trương Thư Minh cùng Yên Thiên Phong mặc dù  không biết Quan Thu làm như vậy có thâm ý gì, nhưng vẫn là trung thực thi hành mệnh lệnh của hắn.

	Đến chỗ liên hệ trong lòng đất đen sản nghiệp mắc xích người làm, bên ngoài treo người chế tác các loại các loại..., còn như tư nhân phục trang web, căn bản chẳng muốn đi theo chân bọn họ thương lượng, trực tiếp ban nick đi tới, không muốn hạ tải đều không được.

	265 hướng dẫn địa chỉ trang web tựa như một cái virus lại tựa như được, nhanh chóng  tại toàn quốc lan tràn ra.

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai Quan Thu cùng Tưởng người gù cùng nhau đi rồi ngân hàng, bắt được tiền hậu rồi lập tức hối cho Ngô Hương Quân.

	Các thứ chuyện sau khi kết thúc, Quan Thu mời Tưởng người gù ăn cơm, nhưng vẫn là cùng tối hôm qua giống nhau, Tưởng người gù kiên quyết cự tuyệt, sau đó vẻ mặt dáng vẻ vui mừng nói, lão bà hắn mang thai, hắn phải về nhà nấu cơm cho nàng ăn.

	Đồng thời bởi lão bà hắn yêu thích yên tĩnh, cho nên cũng không tiện mời hắn đến nhà làm khách.

	Quan Thu trong lòng quấn quýt không ngớt. Trông coi hắn kia trương không trôi chảy mặt thượng tràn đầy ban đầu làm cha vui sướng, thật sự là không biết làm sao cùng hắn nói.

	"Cái kia. . . Tưởng lão ca, có chuyện ta muốn cùng ngươi nói một chút."

	Tưởng người gù gặp hắn vẻ mặt dáng vẻ đắn đo, cho rằng tiền còn chưa đủ, nói: "Không dối gạt Quan lão đệ ngươi nói, ta tiền đại bộ phận đều cầm đi nhường. . ."

	"Không phải chuyện tiền bạc, là một chuyện khác." Nói Quan Thu thở dài một cái, nói: "Là về chuyện của ngươi, ta không biết nên làm sao cùng ngươi nói."

	Tưởng người gù biết Quan Thu hiện tại mánh khoé thông thiên, lúc này sắc mặt một cái thay đổi được nghiêm túc, "Ngươi có phải hay không thu được phong thanh gì sao?"

	"Không phải ~" Quan Thu lung lay đầu, quay đầu nhìn về ngoài xe liếc nhìn nói: "Đi, ta mời ngươi đi ăn cơm, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

	Tưởng người gù không nói chuyện.

	Sau năm phút hai người tới một nhà tiểu quán cơm, muốn căn phòng nhỏ.

	Quan Thu biết chờ chút hắn nói ra khẩu về sau, Tưởng người gù khẳng định ăn không vô nữa, cho nên các loại món ăn lên hậu ăn không sai biệt lắm mới bắt đầu nói: "Tưởng lão ca, ta cũng không muốn lừa ngươi, lần trước ta tìm người điều tra qua ngươi."

	Tưởng người gù không có cái gì ngạc nhiên, đây là cơ bản thao tác.

	Điểm một cái đầu, không nói chuyện.

	Quan Thu chần chờ một chút là: "Ta. . . Lần trước điều tra ngươi thời điểm, thuận tiện cũng điều tra một cái tẩu tử, sau đó phát hiện một sự tình. . ."

	Phòng ngừa xuất hiện quạ đen, Quan Thu tối hôm qua thượng suốt đêm khiến người ta điều tra Tưởng người gù lão bà, cùng tiền thế giống nhau như đúc.

	Lão bà hắn không chỉ có nuôi tiểu bạch kiểm, càng tức người chính là, cái kia tiểu bạch kiểm hiện tại sẽ ngụ ở nhà hắn dưới lầu. Lão bà hắn xuống lầu ngược lại rác rưới công phu đều có thể tới thượng một phát.

	Tưởng người gù nghe xong Quan Thu một cái ngây ngẩn cả người, toàn thân đều run rẩy lấy, run rẩy môi nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không có gạt ta?"

	Quan Thu cười khổ lung lay đầu, "Nói thật, ta tình nguyện mình là lừa gạt ngươi."

	Tưởng người gù nhìn chằm chằm Quan Thu nhìn một hồi, xác định hắn không phải đang chuyện cười về sau, biểu tình trên mặt chậm rãi thay đổi được dữ tợn, thậm chí có chút kinh người, một đôi nắm tay chắt chẽ cầm lên, gân xanh lộ, cặp kia mắt tam giác trong cũng thiêu đốt khởi ngọn lửa hừng hực.

	Đại khái hơn mười giây sau, Tưởng người gù "Hô" một tiếng đứng lên, phía sau cái ghế "Phanh" một tiếng tè ngã xuống đất thượng , xoay người đi ra phía ngoài.

	Quan Thu đuổi vội vàng đứng lên vọt tới, bắt hắn lại tay nói: "Tưởng lão ca ngươi nghe ta nói. . ."

	Tưởng người gù khí lực rất đại, dùng sức giùng giằng, hô lớn: "Ngươi buông, buông. . ."

	Trong tiệm cơm nhân thấy vậy một màn, cũng là sợ được lập tức đứng dậy, nhường đường đến một bên.

	Quan Thu ôm thật chặc hắn, nói: "Tưởng lão ca ngươi trước lãnh tĩnh một điểm, đừng xung động."

	Tưởng người gù dùng hết lực lượng toàn thân đi bẻ cánh tay hắn, "A. . . Ngươi buông a. . . Ngô ngô ngô. . ."

	Hô hô, tuổi gần năm mươi Tưởng người gù như thằng bé con giống nhau khóc ồ lên.

	Quan Thu ngăn trở đường đi của hắn, sau đó vây quanh bả hắn mang về đến ví da thời gian, đóng cửa lại nói: "Tưởng lão ca, ngươi nghe ta nói, ngàn vạn lần chớ xung động.

	Ta biết ngươi phi thường yêu tẩu tử, nhưng nàng không biết quý trọng, ngươi coi như móc tim móc phổi cho nàng không có dùng.

	Cái này thế tốt nhất nữ nhân Thiên Thiên vạn, không có nàng ngươi giống nhau sống rất tiêu sái, muôn ngàn lần không thể làm chuyện ngu xuẩn gì."

	Tưởng người gù là cái rất có kiêu hùng bản sắc nhân,  tại chịu đựng qua trong chớp mắt ấy kia vừa kinh vừa sợ về sau, dùng sức lau nước mắt trên mặt, mang theo giọng mũi hỏi: "Kia đứa bé trong bụng của nàng?"

	Quan Thu không muốn tiếp tục đâm kích hắn, nhưng không thể để lại cho hắn huyễn tưởng chỗ trống, nói: "Cái này Tưởng lão ca ngươi trong lòng mình phải có cân nhắc."

	Tưởng người gù không nói.

	Hắn đương nhiên là có cân nhắc. Bác sĩ nói qua, hắn thanh % có chuyện, tỉ lệ sống sót rất thấp, đây cũng là hắn nhiều năm như vậy không có con nguyên nhân.

	Lần này lão bà mang thai, hắn chính là mừng rỡ, cho rằng lão thiên gia rốt cục mở mắt đâu .

	Không có nghĩ tới cái này chủng cuối cùng hay là người khác.

	Tưởng người gù mắt đỏ vòng nói: "Quan lão đệ, có thể giúp ta một chuyện hay không?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Ân, ngươi nói."

	Tưởng người gù khuôn mặt thượng lại lộ ra thần sắc dữ tợn, "Ta trở về đầu đem ta lão bà cùng bảo mẫu đẩy ra, ngươi tìm người giúp ta lắp đặt một cái quản chế thiết bị, tốt nhất bí ẩn một điểm."

	Quan Thu lần nữa ứng tiếng nói: "Đi, chuyện này giao cho ta."

	"Đi!"

	. . .

	. . .

	Quan Thu mời bộ kỹ thuật một vị kêu Triệu tranh kỹ thuật viên, đi vào thành phố mua một bộ bỏ túi camera đầu, cùng với tương quan thiết bị.

	Kiếp trước ngàn bả đồng tiền đồ đạc, nhưng bây giờ giá sang quý, hoa rồi sấp sỉ 5000 khối, hơn nữa pixel còn không được tốt lắm, camera đầu chỉ có thể xưng là "Bỏ túi", mà không phải lỗ kim, chỉ muốn hơi chút chú ý một chút sẽ phát hiện.

	Bất quá cũng chỉ có thể như vậy.

	Ngày thứ hai bốn giờ chiều, Triệu tranh đi Tưởng người gù gia cài đặt camera đầu, kính đầu giấu ở trần nhà bên trên yên vụ còi báo động trong mặt, camera video liên tiếp đến rồi Tưởng đà thư phòng máy vi tính làm việc thượng , có thể thuận tiện viễn trình quan sát. Mặt khác còn tăng thêm cái Local Area Network viễn trình video liên tiếp.

	Đây là Quan Thu yêu cầu.

	Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

	Vạn nhất Tưởng người gù thất tâm phong thật được giết người lời nói, có thể cứu lời nói vẫn là phải cứu một cái.

	Dù sao ba cái mạng người!

	Ngày đầu tiên muộn thượng bình yên vô sự.

	Tưởng người gù tựa như người không có sao giống nhau, đến nơi đến chốn hậu nên ha ha, nên ngủ ngủ.

	Mà hắn vị kia tư sắc hơn người, tư thái diêm dúa lòe loẹt lão bà xinh đẹp, cũng là biểu hiện như thường, thậm chí sau khi ăn xong còn rúc vào Tưởng người gù bên cạnh xem ti vi, tựa như bình thường phu thê giống nhau.

	Ngày thứ hai sớm thượng.

	Tưởng người gù sớm đi lên trong điếm, bảo mẫu đi lên chợ bán thức ăn.

	Tám giờ quá năm phần, cái kia tiểu bạch kiểm vào gia môn.

	Liền cùng tại nhà chính mình giống nhau, Tưởng người gù là lão bà mua những dinh dưỡng kia phẩm, tư bổ phẩm cùng với ăn vặt, tiểu bạch kiểm không ngừng đi trong miệng mình nhét, ăn đồng thời hai tay vẫn không quên đi chịu chút tào phở.

	Lại tiếp sau đó, họa mặt cũng có chút không chịu nổi.

	Liền ở phòng khách thảm trải nền thượng , hai người bắt đầu rồi tằng tịu với nhau.

	Tưởng người gù lão bà ba tháng mang thai rồi, chổng mông lên như con chó ghé vào thảm trải nền thượng. . .

	Quan Thu thở dài một cái.

	Thân là một người nam nhân, hắn có thể lý giải kiếp trước Tưởng người gù tâm tình rồi, đổi thành hắn ước đoán cũng muốn giết người.

	Bất quá trong lòng lại có chút kỳ quái.

	Tưởng người gù lắp đặt camera đầu, hẳn là tuyệt không chỉ là vì xem lão bà hắn làm sao cho hắn cắm sừng, hẳn còn có kỳ hắn mục đích.

	Các loại tình cảm mãnh liệt hí sau khi đi qua, cái kia tiểu bạch kiểm lại đến trong phòng ngủ nằm hội, còn bốn chỗ lục xem rồi một phen, thậm chí còn thừa dịp Tưởng người gù lão bà không chú ý, bả thứ gì cất vào túi tiền.

	Bất quá bởi camera đầu góc độ vấn đề, thấy không rõ lắm.

	Đùa cợt đến 9 điểm 10 phân, tiểu bạch kiểm ly khai Tưởng người gù gia, lại qua mười phút, bảo mẫu đến nhà. Thời gian coi là vừa vặn.

	Kế tiếp Quan Thu không có coi lại, mà là bắt đầu vội vàng nổi lên chuyện của công ty.

	. . .

	. . .

	Ba giờ chiều, trung tâm thành phố một nhà trong quán trà.

	Tần Lam đang cùng một vị thanh niên nam nhân lẫn nhau đúng mà ngồi. Nam nhân tướng mạo anh tuấn, vóc người to lớn, ngồi ở chỗ kia lưng thẳng tắp, lúc này chính vẻ mặt ôn nhu trông coi nàng.

	Người đàn ông này chính là Tần Lam đại học lúc mối tình đầu bạn trai, kêu Tôn Chấn. Mới vừa lên đại học Tần Lam trong lúc vô tình gặp hắn, hai người rất nhanh liền lâm vào tình yêu cuồng nhiệt trung.

	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, đang ở Tần Lam cho rằng hai người hội song túc song tê lúc, Tôn Chấn đột nhiên xuất ngoại du học, cho nàng ngay lúc đó tâm linh tạo thành tổn thương thật lớn. Cái này cũng trực tiếp đưa tới nàng kế thừa bộc lộ.

	"Không nghĩ tới mấy năm không thấy, Lam Lam ngươi bây giờ là càng phát ra xinh đẹp mỹ lệ rồi, vừa mới ngươi qua đây lúc ta đều không dám quen biết nhau."

	Tần Lam nâng chung trà lên nhấp khẩu tự giễu nói: "Mã trên đều ba mươi nhân rồi, xinh đẹp cái gì a."

	Tôn Chấn cười nói: "Ngươi còn nhỏ hơn ta rồi hai tuổi, nơi nào liền ba mươi nữa à."

	Tần Lam nói: "Tôn đại tiến sĩ, ngươi hẹn ta qua đây, không phải là vì ca ngợi ta vài câu a !?"

	Tôn Chấn thâm tình nói: "Lam Lam ngươi biết, mấy năm này ta vẫn không có đã quên ngươi, nhưng là cách xa trọng nước ngoài, ta không biết có còn hay không tụ hội vào cái ngày đó, chỉ có thể bả phần này lo lắng sâu đậm chôn giấu ở trong lòng.

	Lần này trở về ta cũng không đi, về sau liền ở lại trong nước hảo hảo phát triển.

	Ngày hôm nay ta qua đây tựa như ngươi thổ lộ tiếng lòng.

	Lam Lam ngươi lại cho ta một cơ hội, để cho chúng ta trọng ôn chuyện. . ."