Chương 41: Ý thức rộng rãi đau Ngô người què

	Mười giờ sáng, ánh nắng tươi sáng, một chiếc vỏ ngoài loang lổ Xương Hà bánh bao đứng ở đường xi măng bờ, hai bên đường đi là thành phiến nhà xưởng cùng với nhà dân, thỉnh thoảng xen lẫn mấy cây bốc lên lấy khói trắng ống khói.

	"Này, ngươi. . . Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

	"Ngươi là ai à?"

	"Ta. . . Ngươi chớ xía vào ta là ai, ngươi liền nói cho ta ngươi bây giờ ở nơi nào?"

	"Cười chết người, ngươi cũng không nói cho ta ngươi là ai, ta tại sao phải nói cho ngươi ta ở đâu?"

	"Ta. . . Ta là Chu Đồng!"

	"Chu Đồng? Không biết! Tút tút tút. . ."

	Trông coi tay trung bị cắt đứt điện thoại, Chu Đồng con mắt trừng lão đại, sau đó cắn răng nghiến lợi nói: "Tên hỗn đản này, hắn. . . Hắn lại dám cúp điện thoại ta?"

	"Tiểu thư, ngươi đến cùng đi đâu à?" Đang ở Chu Đồng hướng về phía điện thoại chửi bới lúc, phía trước xe đen tài xế chờ không nhịn được, quay đầu hỏi một câu.

	"Gấp gáp cái gì!" Chu Đồng tâm tình không tốt, hầu rồi câu gót nói: "Ngoài ra ta không gọi tiểu thư, ta là cảnh sát!" Nói xong đem cảnh quan chứng sáng lên một cái.

	03 năm tiểu thư đã từ cao quý biến thành thấp kém.

	Xe đen tài xế sợ đến run run một cái, lập tức thay đổi phó biểu tình, "Thật ngại quá thật ngại quá, cảnh sát đồng chí ngươi từ từ suy nghĩ, ta không vội!"

	Chu Đồng ngồi kia cau mày nghĩ, biểu hiện trên mặt cũng là âm tình bất định lấy, một hồi nghiến răng nghiến lợi, một hồi sầu mi khổ kiểm, cuối cùng đến cùng vẫn là không có nhịn xuống lần nữa bấm điện thoại, đè lại hỏa khí vấn: "Ngươi đến cùng ở nơi nào?"

	"Ta lại không biết ngươi. . ."

	"Quan Thu, ngươi chớ quá mức a!" Chu Đồng thật có chút tức giận rồi, giọng nói cũng trở nên lạnh lẽo.

	Trong điện thoại Quan Thu, một bộ hậu tri hậu giác thanh âm, kinh hô: "A. . . Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là người cảnh sát kia tiểu tỷ tỷ a !?"

	Chu Đồng bất đắc dĩ "Ân" rồi tiếng.

	"Ai nha, thật thật ngại quá, ngươi xem việc này gây. . . Kỳ thực ngươi không biết, ta người này luôn luôn so sánh ngại ngùng, không làm sao yêu cùng nữ hài tử giao tiếp, cùng nữ hài tử nói chuyện đều khẩn trương muốn chết. . ."

	". . ." Chu Đồng, "Nói cho ta, ngươi bây giờ ở nơi nào."

	"A. . . Cái này a. . ."

	"Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi đến cùng nói không nói?"

	Quan Thu phi thường kiên cường, "Yêu ah, ngươi cho ta là sợ đại đây này, ta sẽ không nói ta  tại An Lâm trấn phố nhỏ 143 hào, ngươi có thể làm gì ta?"

	"Đi, ngươi chờ!"

	Cúp điện thoại, Chu Đồng tối tăm tâm tình tốt bị điểm, khóe miệng cũng hơi hơi nhếch lên, hướng tài xế nói: "An Lâm trấn phố nhỏ."

	. . .

	"Chờ đấy sẽ chờ, sợ ngươi a!" Cửa tiệm khẩu, cầm điện thoại Quan Thu trong miệng lẩm bẩm, trong lòng nhưng ở suy nghĩ có cần phải muốn cho Hồng Quốc Thăng gọi điện thoại cầu cứu?

	Tuần trước thiên chuyện buổi tối phát sinh về sau, hắn một mực tại chờ đợi cái kia tiểu nữ cảnh báo phục, nào biết đối phương một mực không tìm đến hắn.

	Nữ nhân đều là bụng dạ hẹp hòi, hắn có thể không phải tin tưởng đối phương hội cứ tính như vậy, một tuần lễ không có tới tìm hắn để gây sự, mười có tám chín là ở nghẹn đại chiêu!

	Vò đầu bứt tai suy nghĩ một hồi, Quan Thu là đã muốn đánh nhau điện thoại lại không nỡ đánh.

	Nhân tình lại tựa như giấy trương trương mỏng, dùng một lần thiếu một lần, muốn cho tương lai Lộc thành phó công an cục trưởng lại thiếu hắn một cái nhân tình, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	"Quên đi, hay là chớ đánh ~" Quan Thu thu hồi điện thoại về sau, mở ra xe máy đi lên Ngô người què điện thoại di động tiệm.

	Tàu điện (si hán-hentai). . . Không đúng, đúng Ngô người què, lúc này đang nằm  tại phía sau quầy hút thuốc uống trà xem ti vi, rất tiêu diêu tự tại.

	Quan Thu đỡ tại xe máy trên hô: "Ngô người què, đi ra ngoài một chút."

	Đại danh Ngô Kiến Cường, biệt hiệu Ngô Ảnh Thủ Ngô người què, chống ghế nằm tay vịn đứng lên về sau, hướng về phía ngoài cửa Quan Thu tức giận nói: "Ngươi một cái tiểu hỗn đản, có biết nói chuyện hay không à?"

	"Xin lỗi xin lỗi ~ Lộc thành đệ nhất Khoái Thủ Ngô Ảnh tay đại sư. . ."

	Ngô người què sắp bị hắn giận điên lên, "Tiểu vương bát đản, có muốn hay không ta cầm một cái loa cho ngươi kêu?" Đang khi nói chuyện đã đi ra cửa tiệm.

	"Đây không phải là gấp gáp nha." Quan Thu cười hắc hắc hai tiếng, nói: "Giúp một chuyện, ta đây xe máy để trước nhà ngươi một cái, ban đêm trở lại cầm."

	Ngô người què hướng xe máy liếc nhìn, tự tiếu phi tiếu nói: "Từ đâu thuận tới? Không nhìn ra, tiểu tử ngươi cư nhiên còn có nghề này nghệ, lúc nào dạy một chút ta chứ sao."

	Quan Thu ấn hai cái xe máy cái loa, tức giận nói: "Ngươi một cái lão gia này lại bại hư thanh danh của ta, có tin ta hay không thật cầm một cái loa  tại An Lâm trấn giúp ngươi tuyên truyền một cái?"

	"Nhìn một cái nhìn một cái, tức giận a !, còn nói không phải!" Chứng kiến Quan Thu tức giận, Ngô người què cười nếp gấp tất cả đi ra, xoay người đem rèm cuốn kéo xuống, "Đi thôi, thả phía sau đi."

	Đường trên Ngô người què vẫn không quên chế giễu, "Nhìn ngươi tiểu tử tinh lại tựa như quỷ, làm sao làm chiếc xe đen ở bên ngoài lắc lư a."

	Quan Thu thình thịch lấy xe máy theo ở phía sau nói: "Cái gì xe đen a, thủ tục đầy đủ hết có được hay không." Nói xong lại cùng câu, "Từ đại thận kia mua."

	An Lâm trấn lão giang hồ nhân Ngô người què bao nhiêu đều nghe nói qua, tự nhiên cũng biết "Đại thận" là người ra sao vậy. Kỳ quái nói: "Đã đúng như vậy, ngươi giấu cái gì a."

	"Đừng nói nữa, có cái nữ cùng truy hồn giống như đuổi ta, ta sợ nàng xem ra kẽ hở."

	Ngô người què đại khái đã hiểu, "Công gia?"

	"Ân!"

	"Đó là phải cẩn thận một chút." Ngô người què gật đầu. Hắn đúng nhà nước nhân luôn luôn không ưa, bình thường xưng huynh gọi đệ, nhậu nhẹt, gặp phải cần phải giao kém nhiệm vụ lúc, nửa phút lôi ra bán.

	Nắm giữ thác xe phóng tới cửa hàng phía sau trong nhà dân, lúc gần đi Quan Thu chứng kiến mái nhà cong dưới có chiếc mười sáu Phượng Hoàng xe đạp, nói: "Cho ta mượn đạp trở về."

	Ngô người què liếc nhìn không nói chuyện, đi theo bên cạnh ra tiểu viện, theo ngõ nhỏ hướng trước mặt đường cái đi tới, vừa đi vừa vấn: "Ai, nói thật, ngươi lấy ở đâu tiền mở in tờ nết?"

	"Mượn."

	"Cái gì, mượn? Ngươi mở ba gia internet, tiền tất cả đều là mượn tới à?"

	"A! Nếu không thì đúng?"

	". . ." Ngô người què ý thức rộng rãi đau, lại hỏi: "Kia. . . Chính ngươi ra bao nhiêu à?"

	Quan Thu nhìn hắn liếc mắt, giễu cợt nói: "Nói ngươi ngốc a ! Ngươi khẳng định theo ta gấp gáp, nhưng ngươi hỏi cái này lời thật không thông minh! Đầu năm nay việc buôn bán người nào dùng chính mình tiền vốn à? Đương nhiên là vắt chày ra nước."

	Ngô người què trước mắt một hồi hoa mắt, là hắn biết không có đơn giản như vậy. Tuy nhiên tiểu tử này trông coi rất tinh minh, thế nhưng không chịu nổi tuổi còn trẻ a! Hai mươi lang đương tuổi nhân, trông cậy vào hắn có thể thành chuyện gì?

	Internet không cần nói, quay đầu chỉ định đắc vàng.

	"Kia. . . Hương Quân kia 15,000, ngươi dự định khi nào trả cho nàng?"

	"Ba ——" Quan Thu một cái tát vỗ vào Ngô người què đầu vai thượng , thuận thế ôm bả vai hắn hắc hắc nói: "Liền chúng ta giao tình này, khu khu 15,000 khối còn dùng còn à? Nếu không thì như vậy, đem ngươi quan tài bản mượn nữa điểm cho ta, quay đầu ta trực tiếp khi ngươi rể hiền, tương lai cho ngươi dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung, như thế nào đây?"

	Ngô người què nghe lời này một cái, trong lòng cảnh báo đại tác phẩm, sợ Quan Thu có ý đồ với hắn, vội vã nói: "Đừng nói giỡn, ta về điểm này tiền toàn bộ đặt ở hàng trên, nào có tiền cho ngươi mượn."

	Quan Thu bĩu môi. Hắn biết lão gia hỏa này phi thường có tiền, thế nhưng một mực thủ khẩu như bình, kiếp trước dù là uống say mèm, ngươi muốn hỏi hắn mật mã thẻ ngân hàng bao nhiêu, hắn đều có thể phản xạ có điều kiện nói: 123456.

	Tín con bà nó miệng.

	Quan Thu cũng chính là tùy tiện một nói. Dùng lão nhân này tính cách, coi như gả con gái cho hắn, cũng tuyệt đối sẽ không vay tiền, hỏi: "Ngô Hương Quân lại đến cái nào chơi đùa?"

	"Không rõ ràng lắm, hình như là bằng hữu gì tìm nàng đi ăn cơm."

	Quan Thu trước khi đi nhắc nhở một câu, "Đừng làm cho nàng khắp nơi đi lãng, nếu không thì đúng về sau có ngươi khóc thời điểm."

	. . .

	Đương Quan Thu giẫm mười sáu giang khi trở về, Chu Đồng ngồi bánh bao xe vừa mới đậu ở 143 hào trước cổng.

	"Bao nhiêu tiền?"

	Xe đen tài xế cho rằng cái này nữ cảnh sát nói đùa hắn , khoát tay lia lịa, "Không lấy tiền không lấy tiền." Không chờ Chu Đồng bỏ tiền, nhấn cần ga một cái, chạy như một làn khói.

	Mở xe đen còn dám tìm cảnh sát đòi tiền, đó không phải là trong ống nhổ thối lắm — không nghĩ ra nha.

	Cầm tiền Chu Đồng đại khái cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, thấy xe rời đi cũng không đi kêu, quay đầu thấy Quan Thu giẫm xe không nhanh không chậm qua đây, nhất thời nghĩ tới tuần trước thiên ban đêm.

	Chân mày to một hiên, cảnh sát tính khí lại nổi lên, "Ngươi xe máy giấu đi đâu rồi?"

	". . ." Quan Thu dở khóc dở cười nói: "Ngươi làm gì thế tổng nhớ ta chiếc xe gắn máy kia a. . ."

	——