Chương 195 : Nghiệp chướng a (2/3)

	Trông coi Mercedes trong xuống chàng thanh niên cùng Phương Tú hữu thuyết hữu tiếu, Doãn Triết ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Nói thật, nguyên bản hắn tiếp cận Phương Xảo thuần túy là xuất phát từ một loại liệp diễm trong lòng.

	Cái này ăn mặc lộ vẻ được thổ lí thổ khí nữ hài, tuy nhiên tướng mạo  tại mỹ nữ như mây nghệ giáo trong không tính xuất chúng, nhưng thân thượng vẻ này khí chất đặc biệt lại phá lệ hấp dẫn hắn.

	Hơn nữa căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, cô gái này 90% vẫn là xử nữ.

	Bất quá rất nhanh hắn phát hiện mình lúc này nhặt được bảo, cô gái này cư nhiên kinh doanh một nhà Hương Huân ngọn nến xưởng, hơn nữa sinh ý cực kỳ tốt,  tại phổ biến tháng sinh hoạt phí không cao hơn 300 khối trong đám bạn học, cô gái này giá trị con người đã mấy triệu rồi, thuộc hạ có hơn trăm người đang giúp nàng làm việc.

	Hắn nhất thời mừng rỡ như điên.

	Hắn thấy, như vậy "Đơn thuần" nữ hài thật sự là quá tốt lừa, chỉ muốn hơi chút dùng chút thủ đoạn là có thể lừa gạt lên giường, đến lúc đó tiền của nàng còn không chính là mình tiền?

	Bất quá hắn phát hiện, chính mình lần nữa nhìn lầm.

	Phương Xảo thoạt nhìn dễ gạt, nhưng thực tế thượng rất thông minh, hai tháng, đến bây giờ ngay cả tay đều không nhượng hắn sờ qua.

	Cái này cũng cho qua.

	Hắn tin chắc, chân thành sở chí, kiên định, chỉ muốn kiên trì một đoạn thời gian nữa, Phương Xảo nhất định sẽ vì hắn mở ra nội tâm.

	Lần này muội muội nàng qua đây, vốn cho là là cái cơ hội đâu .

	Không có nghĩ tới cái này nữ hài cũng là thật to giảo hoạt.

	Chụp vào gần một tuần lễ nóng hổi, trừ biết một ít tin tức cơ bản bên ngoài, khác cái gì cũng không biết. Nhất là mỗi lần nói đến bạn trai nàng, nàng là một bộ đặc biệt ngọt ngào dáng vẻ, nhượng trong lòng hắn rất là khó chịu.

	Hiện tại gặp được, tròng mắt của hắn suýt chút nữa không có trừng ra ngoài.

	Cái này so với nàng tỷ còn ngu nữ hài tử, nam bằng hữu cư nhiên mở được khởi Mercesdes-Benz.

	Từ sườn mặt len lén liếc nhìn vỹ tiêu chí, Mercesdes-Benz s350, thành phố mặt thượng giá đại ước  tại 90 vạn tả hữu, rơi xuống đất giá cả vượt lên trước trăm vạn.

	Doãn Triết: ". . ."

	Chân chính là sợ tử cá nhân.

	Bên kia Quan Thu cùng hai tỷ muội hàn huyên vài câu, qua đây đưa tay nói: "Ngươi tốt ~ ngươi chính là Doãn Triết a !?"

	Trước hắn cùng Phương Tú nói chuyện trời đất, đã biết Doãn Triết người này.

	Doãn Triết cười khan đưa tay ra nói: "Ách. . . Đúng, ta chính là."

	Quan Thu buông tay ra cười nói: "Nghe nói ngươi trong khoảng thời gian này đúng Tú Tú rất chiếu cố, cám ơn nhiều ~ "

	Doãn Triết có chút không được tự nhiên nói: "Không có cái gì, không cần khách khí."

	 tại năm 2004, một chiếc hơn triệu Mercesdes-Benz, mang cho người ta áp lực vẫn là vô cùng đại. Dáng vẻ này sau này, ngươi lái hào xe thì thế nào? Có tiền không nổi a? Trang bức phạm!

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Vậy được. Tỷ của ta bên kia còn có chuyện, hôm nào có thời gian ta mời ngươi ăn cơm. Đi thôi tỷ, ngồi ta xe quá khứ ~ "

	Cùng Doãn Triết phất tay một cái, Mercesdes-Benz đánh một vòng hướng đèn tụ vào đường cái bên trên dòng xe cộ trung đi.

	Phía sau Doãn Triết chờ xe đèn sau biến mất về sau, con kia đong đưa tay mới thả xuống tới, trong lòng điểm tiểu tâm tư kia bắt đầu di chuyển đung đưa.

	. . .

	. . .

	Đường thượng Phương Tú lộ vẻ vô cùng hưng phấn, bả mấy ngày nay đi qua địa phương một nhất giảng cho Quan Thu nghe.

	Quan Thu cũng đi theo cười cười nói nói.

	Các loại nhanh phải đến tung sông vườn kỹ nghệ lúc, Quan Thu cười nói: "Xảo Xảo tỷ, ta cảm thấy được người nam sinh kia thật không tệ, ngươi nói xem?"

	Phương Xảo bĩu môi cười nói: "Khẩu bất đối tâm."

	Quan Thu hỏi: "Quả thực thật tốt, nơi nào khẩu bất đối tâm sao?"

	Phương Xảo chuyển đầu liếc nhìn ngoài xe, cửa sổ xe ảnh ngược bên trong là một trương hao gầy mỹ nhân hình chiếu, "Những nam sinh trong trường học kia bao quát hắn ở bên trong, tính cách đều quá trẻ con rồi, hơn nữa nói luôn là lộ vẻ vô cùng ngây thơ."

	Quan Thu cười hỏi: "Kia đã như vậy, ngươi làm sao không cùng hắn làm rõ a."

	Phương Xảo nói: "Nhân gia lại không nói truy ta, ta làm sao làm rõ à?"

	Quan Thu cười cười, cũng không nói.

	Chị vợ làm việc một mực rất ổn trọng, căn bản không cần muốn hắn quan tâm.

	Bả Phương Xảo đưa đến hán môn khẩu về sau, Quan Thu lái xe mang Phương Tú đi lên từ hối khu.

	Buổi trưa cùng Ngô Hương Quân một khối ăn bữa trưa.

	Lúc ăn cơm Ngô Hương Quân cùng Quan Thu thương nghị một phen.

	Ngô Hương Quân là phi thường tán thành bả 67 Đồng Thành tổng bộ thiết lập ở Thượng Hải thành phố.

	Chính như Tống Thành Thụy sở nói, không nói chuyện cái này vừa cho chánh sách ưu đãi, chỉ từ nhân tài phương này mặt mà nói, Lộc thành cùng Thượng Hải thành phố đều không có bất kỳ khả năng so sánh.

	Quan Thu thấp đầu trầm mặc.

	Từ bản tâm đi lên nói, hắn cũng muốn bả 67 Đồng Thành tổng bộ thiết lập ở Thượng Hải thành phố, nhưng tạm thời cái này là không có khả năng. Thẩm gia ở nơi này bên thế lực rất đại, đến lúc đó cho hắn ám trung sử bán tử, sẽ phi thường phiền phức.

	Mặt khác, Lộc thành cũng không trơ trụi ý nghĩa một thành phố cấp huyện, còn đại biểu cho Tô thành, Tô tỉnh các loại các loại..., nếu như bây giờ bả 67 Đồng Thành di chuyển đến Thượng Hải thành phố đến, những quan hệ kia ngoài tầm tay với a ~

	Suy tính một hồi Quan Thu ngẩng đầu lên nói: "67 Đồng Thành tạm thời liền ở lại Tô tỉnh a !, bất quá trở về đầu Thiên Tú phòng sản ngược lại là có thể dời đến Thượng Hải thành phố tới."

	Ngô Hương Quân điểm một cái đầu.

	Sau khi ăn xong Quan Thu nhượng Tô Văn Hải đưa Phương Tú trở về Lộc thành, sau đó ngồi Ngô Hương Quân xe đi lên Lục gia miệng.

	Tối hôm qua thượng trải qua một phen nghĩ tường tận về sau, hắn cảm giác là muốn bả Phác Nhược mời về.

	Một cái xí nghiệp trừ phải có một vị cao chiêm viễn chúc thủ lĩnh bên ngoài, còn phải có một vị tinh vu hiện đại hoá kiểu quản lý đích thực cấp cao nhất chấp hành nhân viên, mà cá nhân trừ Phác Nhược bên ngoài, hắn không nghĩ tới những người khác.

	Phác Nhược tinh minh đầu óc buôn bán thêm thượng hắn trí nhớ của kiếp trước, hai người song kiếm hợp bích, về sau đem không đâu địch nổi.

	. . .

	. . .

	Hai giờ rưỡi xế chiều, Lục gia miệng một thương vụ văn phòng trong, Phác Nhược chính đưa lưng về phía ngoài cửa sổ ánh tà dương xử lý văn kiện.

	Giỏi giang tóc ngắn màu nâu, mặt mày thông thấu, đường nét rõ ràng, tai trái thượng khảm nạm một cái toái chui nhĩ đinh, lại thêm thượng một thân ngắn gọn minh khoái lam bạch sắc cái văn chức nghiệp trang, toàn bộ chính là vừa hiện quyền tràng phái nữ điển phạm.

	"Đinh linh linh "

	Nghe được cố thoại tiếng chuông, Phác Nhược ấn cái miễn đề nói: "Vị ấy?"

	"Là ta."

	". . ." Phác Nhược một cái không biết nói gì.

	"Chúng ta  tại đường cái đối diện quán cà phê chờ ngươi." Nói xong điện thoại liền cúp.

	Phác Nhược thả tay xuống bên trong bút máy, hai tay dâng đầu lớn chống được bàn làm việc thượng , trên mặt lộ ra do dự củ kết thần sắc.

	Nàng hiện tại thật được không muốn lại theo Quan Thu có bất kỳ  liên lạc nào rồi, thậm chí nội tâm có chút chống cự nghe được tên của hắn.

	Thế nhưng mỗi khi nghĩ đến đêm đó thượng chuyện đã xảy ra, nàng lại có chút không kềm chế được nghĩ đến đối phương. Thật vô cùng khó dùng lời nói mà hình dung được cái loại này mâu thuẫn tâm tình.

	Suy tính một lát, Phác Nhược đến đáy vẫn không thể nào khống chế được hai chân, đến lâm thời trong phòng nghỉ ngơi thay đổi bộ quần áo, sau đó lại bổ một cái trang, xác định không có vấn đề gì mới rời khỏi.

	Bốn mươi phút sau, đương Phác Nhược ngồi vào Quan Thu đối diện lúc, mặc dù khuôn mặt thượng còn băng bó, nhưng trong lòng rốt cuộc không giải thích được có chút khẩn trương.

	Nàng cũng không biết mình đang sợ cái gì.

	Quan Thu ở nơi này cùng hắn từng có cá nước thân mật nữ nhân khuôn mặt thượng quan sát khoảng khắc, phát hiện cải biến không đại, vẫn là bộ kia lãnh diễm cao ngạo thần sắc.

	"Cái kia. . . Ta đến tìm ngươi, là muốn cho ngươi trở về 67 Đồng Thành."

	Phác Nhược nói: "Không thể. Ta đây vừa đi không ra ~ "

	Quan Thu bá đạo nói: "Không đi được cũng không được, nhất định phải trở về."

	Phác Nhược cau mày nói: "Ngươi bằng cái gì như vậy nói?"

	"Ta. . ."

	Quan Thu phi thường nghĩ nói "Chỉ bằng ta ngủ qua ngươi", thế nhưng hắn không dám hứa chắc lời này nói ra khẩu, Phác Nhược có thể hay không bả cà phê trong tay tạt vào hắn khuôn mặt thượng.

	Kiềm chế lại tính tình nói: "Ngươi trước đây đã nói với ta, chỉ muốn 67 Đồng Thành làm được kích thước nhất định sẽ trở lại giúp ta, hiện tại 67 Đồng Thành lại nhiều không dám nói, nhưng thành phố giá trị... ít nhất ...  tại ba chục triệu đôla về sau, lẽ nào như thế vẫn chưa đủ sao?"

	Phác Nhược thấp đầu khuấy đều cà phê nói: "Thành phố giá trị là thành phố giá trị, nhưng cái này không ý nghĩa 67 Đồng Thành sở hữu cùng thành phố giá trị tương xứng tiềm lực.

	Nói thật ngươi đừng sinh khí, trong mắt của ta, 67 Đồng Thành nghiệp vụ hình thức quá mức đơn giản truyền thống, dễ dàng bắt chước, căn bản không có nồng cốt thị trường sức cạnh tranh, như vậy xí nghiệp hình công ty, tương lai đã định trước tiềm lực hữu hạn.

	Nếu như ngươi nghe lời của ta, tìm một cơ hội bả 67 Đồng Thành bán đi a !!"

	Quan Thu nhịn không được bật cười, "67 Đồng Thành hình thức dễ dàng bắt chước? Đùa gì thế. Ngươi bắt chước cái ta xem một chút!

	Ngoài ra ngươi nói 67 Đồng Thành không có hạch tâm sức cạnh tranh, lời này nếu như là một tuần lễ trước lời nói ta cũng nhận, nhưng bây giờ, ta không đồng ý quan điểm của ngươi."

	Phác Nhược kinh ngạc nói: "Làm sao nói?"

	Quan Thu cười nói: "Ngươi đến 67 Đồng Thành đến, ta với ngươi hảo hảo nói một chút kế hoạch của ta, như thế nào đây?"

	Phác Nhược lung lay đầu, "Ta đã nói rồi, cái này là không có khả năng."

	Quan Thu trong lòng có chút tức giận, người nữ nhân này thật là quá không biết phân biệt rồi, nếu như hiện tại chuyển sang nơi khác, hắn không hảo hảo "Giáo huấn" nàng một trận không thể.

	"Ngươi đến đáy muốn thế nào mới bằng lòng tới giúp ta?"

	Phác Nhược không nói lời nào.

	"Nói a!"

	Phác Nhược còn không hé răng.

	Quan Thu thật sinh khí, bả lần trước giấu ở trong lòng oán khí phát tiết đi ra, "Những thứ khác không đề cập tới, chúng ta tốt xấu vẫn là bằng hữu, trước tết phát sinh sự kiện kia, ngươi trừ sau đó một cái không đến nơi đến chốn ngắn tin bên ngoài, có gọi một cú điện thoại cho ta không?

	Nếu như nếu đổi lại là lời của ngươi, ta coi như liều mạng đi vậy nên vì ngươi đòi lại một cái công đạo!

	Nhưng là ngươi thì sao?

	Mỗi ngày ăn sơn trân hải vị, ngồi xe sang trọng máy bay, cùng những ông chủ kia chuyện trò vui vẻ, lương tâm của ngươi chẳng lẽ sẽ không đau không?"

	Phác Nhược đỏ mặt lên nói: "Ta. . . Ta khi đó đang ở nước ngoài đi công tác!"

	Quan Thu tức giận nói: "Coi như ngươi đi công tác, kia quay về là vì sao không gọi điện thoại cho ta?

	Quay về không gọi điện thoại cho ta coi như, lần trước ta gọi điện thoại cho ngươi, ngươi là vì sao ngay cả câu quan tâm cũng không có?"

	Phác Nhược: "Ta. . ."

	Quan Thu nói: "Đi, này cũng không nhắc lại. Ta hiện tại liền ngồi ở trước mặt ngươi, ngươi nói a!"

	Phác Nhược nhãn thần có chút tránh né hỏi: "Nói. . . Nói cái gì?"

	Quan Thu nhìn chằm chằm mặt của nàng nói: "Thế giới này vốn chính là cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn Hà Mễ, thế không bằng người, chịu đòn ta cũng nhận. Nhưng là làm bằng hữu, ngươi thiếu ta một cái chân thành ân cần thăm hỏi."

	Phác Nhược chuyển đầu nhìn về phía cửa sổ thủy tinh, dư quang đảo qua Quan Thu gò má ảnh ngược, trong lòng có chút muôn vàn tư vị.

	Cái này quật cường tiểu nam nhân, là vì sao một mực muốn khổ khổ bức nàng?

	Trầm mặc mấy giây, Phác Nhược quay lại đầu, kia trương cao ngạo đẹp lạnh lùng mang trên mặt một tia quyết tuyệt nói: "Tốt, ta nói xin lỗi với ngươi. . ."

	Quan Thu cắt đứt nàng..., nói: "Ta không muốn lời xin lỗi của ngươi, ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi đến sâu cạn không đến 67 Đồng Thành giúp ta?"

	Phác Nhược môi đỏ mọng giật giật, trong cổ họng một câu nói thủy chung nói không nên lời.

	Thật lâu sau đó, trong lòng gồ lên dũng khí lại tháo xuống.

	"Ai ~ nghiệp chướng a!" Phác Nhược trong lòng thở dài một cái, sau đó mặt không chút thay đổi nói: "Để ta suy nghĩ một đêm thượng , ngày mai sẽ nói cho ngươi biết đáp án!"

	Quan Thu trong lòng vui vẻ, thành ~