Chương 217: 3 năm làm càn đổi 1 thế hèn mọn

	Chương 217: 3 năm làm càn đổi 1 thế hèn mọn

	Bởi sai giờ quan hệ, Quan Thu hai người tới New York lúc, chính là địa phương thời gian hừng đông 4 điểm.

	New York, nằm ở mỹ quốc Đại Tây Dương bờ biển Đông Bắc bộ phận, là mỹ quốc thành phố lớn nhất cùng tối đại cảng, cũng là thế giới đệ nhất đại kinh tế trung tâm, được một số người khen là thế giới chi đô.

	Hơn một thế kỷ tới nay, New York thành phố vẫn là thế giới thượng là tối trọng yếu thương nghiệp cùng tài chính trung tâm, cũng trực tiếp ảnh hưởng toàn cầu truyền thông, chính trị, giáo dục, ngu nhạc cùng với giới thời trang.

	Kịch truyền hình 《 BJ người tại New York 》 trong câu có phi thường nổi danh lời kịch: Nếu như ngươi yêu hắn, xin mang hắn đi New York, bởi vì đó là thiên đường; nếu như ngươi hận hắn, xin mang hắn đi New York, bởi vì đó là Địa Ngục.

	Chính là câu này lời kịch, gọi nổi lên một đời người Châu Á đúng New York vẻ đẹp mơ màng.

	Từ Kennedy phi trường quốc tế đi ra, ngồi lên xe taxi hướng phía New York trung tâm thành phố đi, Quan Thu đi qua cửa sổ xe xem hừng đông New York cảnh đường phố.

	Là người của hai thế giới, lần đầu tiên xuất ngoại, hơn nữa còn là tới toàn cầu đệ nhất đại đô thị, Quan Thu tâm tình tự không cần nhiều nói.

	Căn cứ tài liệu tương quan biểu hiện, tính đến 2003 năm đáy, New York trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế được toàn cầu 30% dùng bên trên tài phú, là thế giới thượng lớn nhất tài chính trung tâm.

	New York sở giao dịch chứng khoán sở hữu toàn cầu tối đại đưa ra thị trường công ty tổng thành phố giá trị, toàn cầu thành phố trị giá là 11. 5 vạn ức đôla, thế giới 500 xí nghiệp mạnh ở bên trong, có 65 cái xí nghiệp nằm ở New York.

	Mà hắn, cái này từ bùn nhão trong đống bò ra nhân, rốt cuộc đúng lảo đảo tới nơi này cái tài phú chi đô, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ đến, cảm giác liền cùng nằm mơ giống nhau.

	"Hiện tại quốc nội là thời giờ gì à?" Thực tế thượng Quan Thu là biết đến, chỉ là một thoại hoa thoại mà thôi, thuận tiện thư giãn một cái hưng phấn tâm tình kích động.

	"New York so với kinh đô chậm khoảng mười ba tiếng." Bởi vì phi hành đường dài, Phác Nhược tinh thần có chút uể oải, đầu kề bên cửa sổ, nhắm mắt lại trả lời một câu.

	"Oh ~" Quan Thu vừa nói vừa nhiều hứng thú xem hướng phía ngoài kiến trúc.

	Làm một tên trọng sinh nhân sĩ, kiếp trước cao ốc cao chọc trời nhìn không ít, cho nên phố lưỡng bên cao vút vật kiến trúc cũng không thể mang đến cho hắn cảm giác rung động. Chỉ là quen năm 2004 dưới bầu trời Trung Quốc cảnh vật, đột nhiên đi tới vượt mức quy định phát triển vài chục năm New York, gợi lên trí nhớ của kiếp trước.

	Kiếp trước sống hơn ba mươi năm, một mực giãy dụa  tại xã hội tầng dưới chót nhất, hầu hết thời gian ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, những chuyện lặt vặt kia  tại tài phú chóp đỉnh kim tự tháp nhân, rốt cuộc là cái dạng gì?

	Các loại chậm rãi sau khi lớn lên hắn hiểu được rồi —— người có tiền vui sướng hắn căn bản không tưởng tượng nổi.

	Đã từng có một đoạn thời gian hắn đặc biệt hối hận, hối hận chính mình tại ban đầu trung lúc không có dụng công đọc sách.

	Ba năm làm càn, đổi một đời hèn mọn.

	Nhớ kỹ Chu gia lão gia tử hỏi qua hắn là vì sao không đi học cho giỏi, hắn lúc đó nói mình không phải là đi học nguyên liệu đó.

	Chó má, cái gì không phải đọc sách nguyên liệu đó a, chính là ham chơi.

	Nếu như kiếp trước cho hắn làm lại cơ hội, coi như trên đầu lơ lửng lương chùy đâm cổ, bò cũng muốn bò vào đại học.

	Đáng tiếc a, các loại minh bạch về sau, hết thảy đều đã quá muộn.

	. . .

	Qua cáp đức khiêm tốn sông về sau, toàn bộ thành thị một cái sáng ngời khiến người ta đẹp mắt, nhiều lần  tại điện ảnh, TV cùng tin tức bối cảnh trung thấy qua từng sàn cao ốc chọc trời, nghe được mỗi một cái tên, bỗng nhiên một cái đều đi tới trước mắt.

	Hùng vĩ nguy nga Cao ốc Empire State, khí thế khoáng đạt Pennsylvania nhà ga, mới lãng mạn Manhattan quảng trường Thời Đại, ở trước mắt nhất nhất xẹt qua.

	Rốt cục, xe taxi dừng lại, đi tới một nhà có thật dài tên tiếng anh cửa quán rượu khẩu.

	Cửa quán rượu miệng bạch nhân người phục vụ đi lên hỗ trợ cầm hành lý, Phác Nhược cùng tài xế xe taxi tính tiền, Quan Thu liền cùng ở bên vừa nhìn, hắn cũng không biết mình làm gì.

	Các loại vào quán rượu đại sảnh về sau, Phác Nhược dùng lưu loát Anh ngữ cùng tiền đài trao đổi, sau đó cầm thẻ mở cửa phòng lên lầu.

	Khách sạn là Phác Nhược đặt, người nữ nhân này có thể sẽ không bạc đãi chính mình, hệ thống thiết bị tốt đẹp tuyệt đúng nhất lưu, hoàn cảnh cũng là tương đương ưu mỹ, trước mặt và Manhattan quảng trường Thời Đại cùng chung phồn hoa,

	Hậu mặt nghe cáp đức khiêm tốn sông róc rách chảy xuôi.

	Đương nhiên, phòng như vậy rất đắt, một người xa hoa ở giữa 180 đôla / thiên.

	Cái giá tiền này ở quốc nội có thể ở tửu điếm cấp năm sao tổng thống chụp vào.

	Các loại đi đến trong phòng, các loại người phục vụ để hành lý xuống về sau, Quan Thu muốn tới lúc nghe nói cái này bên cấp cho tiền buộc-boa, sau đó từ trong túi móc nhất trương trước giờ đổi 10 Đô-la cho đối phương.

	Bạch nhân người phục vụ vui vẻ không thôi, liên tục nói "thankyou" .

	Các loại người phục vụ đi rồi, Phác Nhược nói: "Cái này bên phàm là phục vụ nết tốt sản nghiệp cơ bản đều cấp cho tiền buộc-boa, cho nên không cấp cho nhiều lắm, mỗi lần 1 Đô-la đến 2 Đô-la thì tốt rồi."

	"Ngươi không còn sớm nói."

	Phác Nhược phản bác: "Ngươi lại không hỏi."

	Quan Thu không cùng nàng cãi. Hắn không hiểu Anh văn, không có Phác Nhược liền cùng mù mở mắt không sai biệt lắm, vạn nhất bả nàng chọc giận, nàng thật được hội buông tay bất kể hắn.

	"Được rồi, sớm nghỉ ngơi một chút, 9 giờ còn muốn đi gặp giao dịch thương nghiệp đâu ." Nói xong Phác Nhược bả hắn tiến đến gian phòng của mình.

	Mới vừa xuống phi cơ, lại thêm thượng lại là  tại xa xôi Đại Tây Dương Bỉ Ngạn, Quan Thu tâm tình dưới sự kích động cũng không ngủ được, đi tới cửa sổ khẩu vừa nhìn rồi xem.

	New York cùng kinh đô thời không không sai biệt lắm, đều là vĩ độ Bắc 43°, mùa cũng không kém, hiện tại chính là một năm trung nóng nhất mùa.

	Năm giờ, trước quán rượu quảng trường thượng đã có nhân đang đi, trừ vận động phía ngoài đoàn người, lại còn có người thúc bữa sáng quầy, cũng không biết là hot dog bánh vẫn là bánh quẩy sữa đậu nành?

	"Hắc hắc ~ "

	Quan Thu cười đắc ý, sau đó kéo rèm cửa sổ lên, nằm trên giường thượng khán hội TV.

	Đáng tiếc đều là tiếng Anh, kỷ kỷ tra tra hắn cũng nghe không hiểu.

	Ở trong phòng vòng vo hội, sau đó cảm giác thân thượng niêm hồ hồ, lại đến buồng vệ sinh đi rót cái cây hoa hồng tắm.

	Là thật được cây hoa hồng tắm. Phòng tắm trong khay thả rất nhiều hoa hồng cánh hoa, còn có phao phao Nhũ, không dùng ngu sao mà không dùng.

	Các loại tắm xong sau khi ra ngoài, buồn ngủ kéo tới, rốt cục vẫn là không nhịn được đã ngủ.

	. . .

	. . .

	Kỳ hạn giao hàng đầu tư kỳ diệu cũng tàn khốc, nó từ bản chất thượng nói chỉ là một loại sinh ý, nhưng không phải bình thường sinh ý!

	Dùng Phác Nhược lời nói nói, bất cứ đầu tư nào đều là có nguy hiểm, nhưng nguy hiểm giáng lâm cũng sẽ không giống như kỳ hạn giao hàng đến mức như thế cực nhanh.

	Một cái phòng địa sản hạng mục đầu tư chu kỳ khả năng tốt mấy năm mới biết được kết quả, nhưng kỳ hạn giao hàng đầu tư e rằng chỉ phải mấy ngày thậm chí cùng giờ tựu sẽ khiến mê đáy công bố, cực đoan thời điểm chỉ cần muốn mấy phút là có thể để cho ngươi chết đi.

	Liền kích thích tính mà nói, không có cái gì hành nghiệp giống như thị trường hàng hóa phái sinh, có thể trong thời gian ngắn nhất để cho ngươi từng trải cả đời Truyền Kỳ!

	Phác Nhược không biết Quan Thu là một cái nắm "Vương tạc" nhân, dưới cái nhìn của nàng, hắn chính là một cái Đổ tính rất lớn dân cờ bạc, rõ ràng tiền đồ vô lượng, lại đến thị trường hàng hóa phái sinh tới "Thử vận khí", quả thực ngu xuẩn đến nơi đến chốn.

	Nàng không phải một cái am hiểu khuyên nói nhân.

	Hảo thoại không nói hai lần.

	Đã đúng không nghe, vậy thì dùng hành động thực tế tới cáo nói ra hắn, quyết định của hắn là ngu xuẩn dường nào lại không lý trí.

	19 hào tuần lễ bốn buổi sáng.

	Đi ngang qua một loạt chuẩn bị về sau, Phác Nhược cầm Quan Thu mượn tới 3000 vạn đôla sát nhập vào quốc tế dầu thô thị trường hàng hóa phái sinh.

	Vẻn vẹn nửa tháng không đến, New York thương phẩm nơi giao dịch giao hàng chất liệu nhẹ dầu thô giá cả mỗi thùng cuối cùng bàn đã lên tới 38. 46 đôla / thùng, so với trước 34. 19 đôla tăng lên 11. 12%, tốc độ tăng kinh người.

	Phác Nhược trước mua 1000 tay thử nghiệm mới, 14 lần đòn bẩy, tiếp cận 300 vạn Đô-la đập đi vào, một điểm phản ứng cũng không có.

	Sau đó. . .

	Sau đó sẽ không có sau đó.

	Kế tiếp sẽ chờ a !.

	Rốt cuộc là xe ô tô thay đổi mô-tơ, vẫn là tây cất vào đến, quần cộc đi ra ngoài, hết thảy đều muốn xem thị trường xu thế.

	Quan Thu thừa dịp thời gian ở không, đi theo Phác Nhược học tập kỳ hạn giao hàng giao dịch một ít cặn kẽ quy tắc.

	Làm một tên cầm "Hai cái vương + bốn cái 2+ bốn cái A" trọng sinh nhân sĩ, hắn dĩ nhiên không phải cần nhờ kỳ hạn giao hàng đi kiếm tiền, chỉ là vì tìm hiểu một chút tư bản hoạt động phương thức.

	Chừng hai năm nữa, mỹ quốc khủng hoảng cho vay sẽ sơ bộ hiển hiện, đến 2007 năm bắt đầu tịch toàn cầu, sách sách sách. . .

	Khác hắn không biết, ngược lại chỉ cần đi theo làm phòng trống sinh cùng ngân hàng cổ là được rồi. . .

	Bao kiếm!

	Ngày thứ hai ba giờ rưỡi chiều báo cáo cuối ngày, dầu thô cổ tăng lên 2 cái điểm, đối với lần này vô luận là Phác Nhược vẫn là Quan Thu, đều là lơ đểnh.

	Bây giờ còn chỉ là thử nghiệm mới, không nói chuyện tài chính chỉ kết quả vô cùng cái đó nhất, ngay cả đòn bẩy cũng đảm bảo trì  tại bình thường hóa thủy bình.

	Cho nên kế tiếp vẫn là các loại.

	Mỹ quốc địa phương thời gian tháng 8 ngày 21 buổi trưa, là Trung Quốc truyền thống tết Thất Tịch.

	Ở nơi này lãng mạn trong thời gian, Quan Thu lôi Phác Nhược đi dạo phố.

	Người nữ nhân này đúng hoa hoa lục lục New York đô thị không cảm thấy hứng thú, trong đầu của nàng đều là chữ số, cổ phiếu, kỳ hạn giao hàng, phiếu công trái.

	Đương Quan Thu cầm quán ven đường tạc khoai tây viên phóng tới miệng nàng bên lúc, Phác Nhược hai con mắt vải bố lót trong đầy sát khí, phảng phất chỉ muốn hắn dám ... nữa đi tới một cm, nàng liền muốn dùng nhãn thần bả hắn Lăng Trì xử tử.

	Quan Thu cảm nhận được sát khí, tuy nhiên lơ đểnh, nhưng là không có được một tấc lại muốn tiến một thước, cầm khởi tay nàng, bả túi giấy phóng tới tay nàng thượng , "Ngươi nếm thử xem, thật được ăn ngon vô cùng. Tuy nhiên ngươi là hải quy, nhưng ta ước đoán ngươi cho tới bây giờ chưa ăn qua."

	Mặt băng bó Phác Nhược, không biết là vì sao, đột nhiên liền thở phào nhẹ nhõm, nàng thật được sợ Quan Thu bả khoai tây viên nhét trong miệng nàng, như vậy nàng không biết mình muốn làm phản ứng gì?

	Quan Thu cười cười,  tại hi hi nhương nhương đoàn người ở bên trong, tiếp tục đi về phía trước.

	New York ẩm thực văn hóa chịu đến rất nhiều ngoại lai di dân ảnh hưởng, vì vậy rất nhiều nguyên, phồn hoa phố buôn bán bên đường bên theo chỗ có thể thấy được quầy ăn vặt phiến, rất nhiều đều là do ngoại lai di dân kinh doanh, tạc đậu viên, Bạch tuộc hoàn, xâu thịt dê, kem ly trứng gà, rong biển xà lách chan các loại các loại.

	Trừ bán hàng rong bên ngoài, New York thành phố cũng là phòng ăn cao cấp căn cứ, giống như Italia, nước Pháp, Tây Ban Nha, Russia, Anh quốc, Hy Lạp, Morocco, Trung Quốc, Brazil cùng Nhật Bản các nước liệu lý tiệm, thật được rực rỡ muôn màu, liếc mắt nhìn sang, trừ này cao ốc chọc trời bên ngoài, dường như khắp nơi đều là ăn.

	Rốt cục, Quan Thu chứng kiến một cái bán hoa tiểu cô nương.

	Bởi vì là người da vàng, hắn tưởng người Châu Á, các loại hỏi qua hậu mới biết được, là đến từ Nhật Bổn tân di dân. Khả năng khách hàng chủ yếu cũng là người Châu Á a !, tiểu cô nương tiếng Trung khẩu ngữ rốt cuộc đúng rất tốt.

	Hỏi hỏi giá cách, một đóa cây hoa hồng 2 đôla, vừa vặn cũng còn dư lại không nhiều lắm, hắn liền cho bao trọn, cho 100 Đô-la.

	Tiểu cô nương cùng hắn cúc một cái 90 độ cung về sau, vui vẻ chạy mất.

	Phác Nhược đang ở cạnh bên thấp đầu dùng điện thoại di động xem cổ phiếu cùng với tin tức chính trị, dưới ánh mặt trời, nhu thuận tịnh lệ sợi tóc rơi xuống, thanh thuần trung lộ ra quyến rũ.

	Quan Thu bả hoa hồng đưa tới trước mắt nàng, cười nói: "Tết Thất Tịch vui sướng!"

	Phác Nhược không biết hôm nay là đêm thất tịch, liếc nhìn trước mặt tiên diễm ướt át cây hoa hồng, lại ngẩng đầu nhìn đến Quan Thu vẻ mặt thành thật dáng vẻ lúc, khuôn mặt thượng ý bên ngoài lộ ra thần sắc hốt hoảng. . .