 Chương 57: Tự mình đa tình

	Chu Đồng nghe không hiểu Quan Thu  tại nói cái gì, nhưng tiềm thức nói cho nàng, khẳng định không phải cái gì tốt lời nói.

	Buông tha vấn đề này, Chu Đồng bắt đầu nghẹn đại chiêu. . . Không đúng, đúng nín không nói lời nào, chờ Quan Thu chủ động nhận sai.

	Sự tình bất quá tam. Đầu tiên là sáng sớm rống nàng, đây là một; hai ngày chưa cho nàng chủ động gọi điện thoại nhận sai, đây là thứ hai; lại thêm trên đêm nay không có nghe điện thoại, tam tội lớn trạng, nếu như hắn lại nhận thức không đến vấn đề của mình, hậu quả kia hội vô cùng nghiêm trọng.

	Đương nhiên, đây hoàn toàn là Chu Đồng tự mình đa tình, thực tế trên Quan Thu không có thấy được hai người quan hệ tốt đến cần muốn cố kỵ đối phương cảm thụ tình trạng.

	Chính vì vậy, đương Chu Đồng nín lúc không nói chuyện, đang ở sửa xe cửa hàng môn khẩu hết nhìn đông tới nhìn tây chờ lão bản tới Quan Thu, cũng đồng dạng không có chuyện kể rằng.

	Ngày hôm nay ban ngày một ngày mệt nhọc, lại thêm trên ban đêm trải sạp bán hàng hô lên một tiếng mồ hôi, hiện tại trên thân niêm hồ hồ, hắn thầm nghĩ nhanh lên một chút đem xe sửa xong, trở về đi tắm ngủ một giấc thật ngon.

	Quan Thu trầm mặc dùng đúng, nhượng Chu Đồng hoả khí càng ngày càng đại, thế nhưng lòng tự trọng không cho phép nàng trước mở khẩu, sau đó liền như vậy giằng co, trong lúc nhất thời trừ trong loa điện lưu tiếng bên ngoài, ngay cả hô hấp tiếng khỏe giống như đều biến mất.

	Rốt cục, trong loa vang dậy mô-tơ tiếng còi xe, sau đó mơ hồ trung truyền đến nam nhân giọng nói, "Ngươi cái này nhân loại chuyện gì xảy ra a, theo như ngươi nói ngày mai qua đây. . ."

	"Hắc hắc, lão bản đừng sinh khí, ta đây không phải là gấp gáp nha. . . Chỉ đùa một chút, sao có thể thật đổ các ngươi khóa. . ."

	"Ta cho ngươi biết, ta Vương Bàn Tử  tại Hải Xuyên đường trên. . ."

	"Dạ dạ dạ, Vương ca ngươi ngưu bức, ngươi kiếm vất vả giúp ta khóa đổi một cái. . . Cũng không biết người nào thiếu đạo đức mang bốc khói. . ."

	Kế tiếp điện thoại bên kia tiếng nói chuyện gián đoạn, Chu Đồng đã không nghe rõ, "Này uy uy, Quan Thu. . ."

	Bất luận nàng làm sao kêu, bên kia đều nãy giờ không nói gì, Chu Đồng hơi chút nghĩ thì biết rõ chuyện gì xảy ra. Mười có tám chín Quan Thu quên đang cùng chính mình trò chuyện việc này, đem điện thoại di động tiện tay trang trong túi.

	"Tốt ngươi một cái Quan Thu. . ."

	Chu Đồng khí được lông mày dựng thẳng, sau khi cúp điện thoại ở trong phòng không ngừng qua lại đi, nghĩ làm sao thu thập Quan Thu, "Hải Xuyên đường là sao. . . Ngươi chờ ta!"

	. . .

	Nửa giờ sau, theo chính mình nói "Không làm đại ca thật nhiều năm" Vương Bàn Tử, léo nha léo nhéo, lời nói nhảm hết bài này đến bài khác giúp Quan Thu đổi xong xe máy khóa.

	"Tốt lắm, tổng cộng 100. . ."

	"Cái gì, đổi một khóa. . ." Quan Thu vừa định cùng vị này "Giang hồ ca" lý luận lý luận, trong túi điện thoại vang lên, lấy ra vừa nhìn là Vương Tân Thành cháu trai đánh tới, sau đó hắn mới hoảng nhiên nghĩ lên, ngày hôm nay 500 khối tiền thuê còn không có cho hắn!

	Quan Thu ho khan một tiếng, hướng về phía điện thoại hô: "Chuyện gì. . . A. . . Đánh hắn. . . Đánh hắn. . . A! Ngươi làm sao liên can ỷ vào liền gọi điện thoại cho ta đâu . . . Đối phương hiện tại cái gì trận hình à? Đi, ta lập tức đi tới. . ."

	Quan Thu cúp điện thoại, vẻ mặt sát khí hỏi: "Vương ca là sao, ngươi mới vừa nói bao nhiêu tiền tới?"

	"A. . . Cái kia a. . ." Quát tháo Hải Xuyên đường sửa xe cửa hàng lão bản, lập tức thay đổi phó khẩu khí, cười ngây ngô nói: "Nghe vị tiểu huynh đệ này khẩu khí, cũng là  tại xã hội trên chạy nhân a, đã đúng đều là người mình, cho một khóa tiền a !, 30 khối."

	"Như vậy sao được a! Đại ban đêm còn làm phiền phiền ngươi đi một chuyến, 30 khối, ngươi đây không phải là mắng ta đâu. Nha. . ." Quan Thu từ trong túi nhảy ra 50 đưa tới, "Ân ~ cảm tạ á!"

	"Lại nhiều lại nhiều ~ "

	"Thu, về sau nói không chừng còn phải làm phiền Vương ca!"

	"Kia sao được a. . ."

	Quan Thu đem tiền nhét mạnh vào đối phương tay thượng , thôi trên xe máy định rời đi.

	Đúng lúc này, một đạo xa quang đèn từ đằng xa bắn tới, trong nháy mắt một chiếc xoát lấy lam sơn Santana 2000 dừng ở sửa xe cửa hàng trước dưới bậc thang.

	Quan Thu hư suy nghĩ nhìn lại, xe taxi cửa sau mở ra, một người mặc lam sắc in hoa áo sơmi + hắc sắc bảy phần quần ống loa khí chất mỹ nữ xuống xe rồi, mang theo vẻ mặt sát khí thẳng đến hắn mà đến.

	"Ai, tốt nhìn quen mắt dáng vẻ. . ." Quan Thu định thần một chút, tỉ mỉ nhìn lên vui vẻ, đây không phải là cái kia tiểu nữ cảnh nha. Không nghĩ tới làm làm trang phục một cái, còn xinh đẹp quá.

	Bất quá một giây kế tiếp hắn đột nhiên nghĩ lên, lần trước chính mình dường như cùng nàng gọi điện thoại tới, sau đó. . .

	Đi tới Chu Đồng, bắt lại xe máy xe đem, ức chế không được hết lửa giận, cười lạnh nói: "Ngươi rất bận rộn, ba phen mấy bận cúp điện thoại ta, có phải hay không cần ta hẹn trước à?"

	Quan Thu nụ cười đầy mặt nói: "Chu cảnh quan nói đùa, ta làm sao dám nhượng ngươi hẹn trước, đây không phải là vừa lúc có chuyện nha."

	Chu Đồng chứng kiến hắn khuôn mặt bên trên cười liền tức lên, lại thêm trên hai ngày này tức sôi ruột, lúc này cũng không nhịn được nữa, chất vấn: "Vậy ngươi bằng cái gì mắng ta à? Ngày đó sớm trên ta hảo ý gọi điện thoại cho ngươi, ngươi cái gì đều không hỏi, đi lên liền mắng ta, có như ngươi vậy sao? Ta dài như vậy đại, ba mẹ ta đều không mắng qua ta đâu . . ."

	Nói xong Chu Đồng nước mắt đều nhanh xuống.

	Quan Thu cái này phiền muộn a, có như vậy ủy khuất sao?

	Bất quá xem Chu Đồng thật khóc, cũng không lại đi ba hoa.

	"Cái kia. . . Ngươi có thể không biết, đừng nhìn ta dài được ngọc thụ lâm phong, thân thể cũng rất rắn chắc, kỳ thực ta có thấp huyết đường. Bình thường trông coi không có cái gì, thế nhưng nếu như chưa tỉnh ngủ tính khí sẽ rất kém cỏi, thật không phải cố ý."

	Chu Đồng phát tiết một trận, trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều, mang theo giọng mũi hung ba ba nói: "Đã đúng như vậy, như vậy vài ngày vì sao dùng không gọi điện thoại cho ta giải thích?"

	". . . Đại tỷ ngươi là ai a, ta đáng giá giải thích với ngươi sao?"

	Quan Thu trong lòng cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu, bất quá khuôn mặt trên y nguyên bộ dáng cười mị mị, "A. . . Ngươi nói cái này a. . . Là như vậy, ngươi cũng biết ta mở gia internet, cái này không, mấy ngày nay một mực chạy ngược chạy xuôi làm thủ tục. Đừng nói ngươi rồi, nhiều lần mẹ ta gọi điện thoại cho ta, ta đều không có nhận lấy."

	"Vậy ngươi ngày hôm nay gọi điện thoại vang một tiếng lại treo là có ý gì? Ngươi chỉ thiếu kia kỷ mao tiền tiền điện thoại sao?"

	"Ôi uy —— cuối cùng cũng nghĩ đến hỏi cái vấn đề này."

	Quan Thu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ai, ta theo Chu cảnh quan ngươi bất đồng, ngươi vừa nhìn cũng biết gia cảnh ưu việt, mà ta là gia đình độc thân lớn lên, mụ mụ một người muốn liên luỵ ta theo tỷ của ta hai người, thời gian một mực qua được ngay ba ba, một phân tiền hận không được bẻ thành hai bên hoa.

	Đáng tiếc ta đầu óc đần, sách cũng đọc không tốt, phụ mẹ kỳ vọng. Bây giờ bước vào xã hội rồi, nếu như sẽ không có thể giúp nàng chia sẻ điểm gia đình gánh nặng, ta nhân nha. Cho nên khi đúng là có thể tỉnh liền tiết kiệm."

	Tâm tình tới nhanh, tới một khối.

	 tại Quan Thu một phen giải thích thêm "Đại hiếu tử" biểu diễn xuống, lần trước hận không được đem hắn "Biu" đâu Chu Đồng, trong lòng oán khí nhất thời quét một cái sạch. Buông ra xe đem tay, thẹn thùng cười cười, "Ta. . . Ta không biết nhà ngươi. . . Vậy ngươi mụ mụ hiện tại làm cái gì à?"

	"Có liên hệ với ngươi nha." Quan Thu phúc phỉ một câu, "Giáo viên tiểu học."

	"Vậy cũng không sai oh ~ "

	"Ha hả, giáo sư rất mệt được ~" Quan Thu cười nói câu, sau đó hỏi: "Được rồi. . . Không biết ta cái kia tuyến dân phí. . ."

	"A. . . Đúng! Ngươi không nói ta thiếu chút nữa đã quên rồi." Quan Thu một phen ngôn từ nhượng Chu Đồng có chút nhỏ cảm động, vội vã từ trong túi xuất ra ví tiền, sau khi mở ra trong mặt tổng cộng cũng liền ba trăm khối, thêm hơn vài chục khối tiền lẻ, thẳng thắn cho hết hắn, "Ân ~ ngươi trước cầm, không đủ ta qua mấy thiên lại tiếp tế tiếp viện ngươi."

	"Được rồi được rồi ~" Quan Thu cười miệng toe toét, cũng không cân nhắc, đem tiền toàn bộ nhét trong túi, "Ách. . . Thời gian cũng không sớm, Chu cảnh quan ngày mai còn phải làm việc a !, nếu không thì chúng ta hẹn lại ngày khác?"

	"Ân!" Chu Đồng điểm một cái đầu, tránh đường ra cho Quan Thu đi, "Tái kiến!"

	"Tái kiến!" Quan Thu nhếch miệng hướng nàng cười cười, gương mặt hàm hậu thành thật, sau đó chạy nhanh như làn khói.

	Trông coi Quan Thu bóng lưng, không biết vì sao dùng, Chu Đồng tổng thấy được là lạ ở chỗ nào.

	Đúng lúc này, một mực bên cạnh nghe sửa xe cửa hàng lão bản kháo tới rồi, "Mời hỏi ngươi thật là cảnh sát à?"

	"Làm sao rồi?"

	". . . Không có cái gì. . . Chính là ngươi người bạn này a !. . ." Ông chủ mập một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	Chu Đồng chậm rãi khôi phục lý trí, nói: "Ta theo hắn chỉ là nhận thức, đàm luận bất thượng bằng hữu, có lời gì ngươi mặc dù nói." Nói xong còn từ sau hông mặt lấy ra cảnh quan chứng sáng xuống.

	Ông chủ mập bắt đầu đâm thọc rồi, "Vị nữ cảnh quan này, ngươi vị bằng hữu này a !. . . Sau đó hắn. . ."

	Ông chủ mập thêm mắm thêm muối đem Quan Thu những hành vi kia nói lần, cuối cùng lại than thở nói: "Ngươi nói cái này đại ban đêm ta đây giúp hắn đổi khóa, mệt ra một tiếng mồ hôi, hắn không chỉ có ngay cả một câu cảm tạ cũng không có, mắc xích tiền cũng không định cho, vẫn là ta thuyết phục một hồi phải trở về đâu ."

	Trông coi Xa lão bản ba lạp ba lạp nói vừa hơi dài, nguyên lai là đâm thọc, Chu Đồng nhíu nói: "Được rồi, ta biết rồi, ngươi trước đi thôi."

	"Ai ~" ông chủ mập đem cửa khóa kỹ, trước khi đi còn dặn dò: "Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ cùng hắn nói a, vạn nhất hắn tới tìm ta nữa phiền phức."

	Chu Đồng không yên lòng ứng tiếng, chờ sửa Xa lão bản xe máy đèn sau biến mất ở đường phố góc lúc, nàng rốt cục nghĩ dậy là lạ ở chỗ nào rồi, "Tiền đưa hết cho Quan Thu, nàng làm sao về nhà a. . ."

	—— 