Chương 33: Ngô Hương Quân

	Tháng 9 số 1 sáng sớm trên 7 điểm, Quang Minh đường bên trên "Đế Hoa Chi Tú internet" yên tĩnh mở. Lại không thấy chiêng trống vang trời, cũng không có pháo chuột trỗi lên, ngận đê điều.

	Đi ngang qua người đi đường thỉnh thoảng hướng trong quán Internet nhìn xung quanh, mười phút sau cái thứ nhất khách nam vào được, khi nhìn đến trong điếm muôn hồng nghìn tía trang sức đồ án về sau, rõ ràng có chút ngượng ngùng.

	Dựa theo phía trước quy định, phía sau quầy ba Chu Đông Hải vấn: "Xin hỏi ngươi là lướt sóng vẫn là chơi game?"

	20 tới tuổi người tuổi trẻ trả lời: "Chơi đùa."

	"Thật ngại quá, chúng ta nơi đây không cho chơi game."

	"Vậy coi như." Người tuổi trẻ nói xong cũng chuẩn bị đi.

	Ngồi ở số 2 cơ đương bày mập mạp có chút thất vọng, nhịn không được nói: "Chơi đùa có gì vui, liền không thể nghe một chút bài hát nhìn điện ảnh nha."

	"Không thích nghe bài hát ~ "

	Chu Đông Hải chờ người tuổi trẻ kia sau khi rời đi, quở trách: "Nhân gia trên bất thượng là nhân gia tự do, ngươi quản nhiều như vậy làm gì."

	Mập mạp ủy khuất nói: "Ta đây không phải là gấp gáp nha."

	"Được rồi ~ ngươi coi trọng ngươi, lần sau chớ nói chuyện."

	Sau hai mươi phút lại nữa rồi hai người nam. Lần này ngược lại không phải là chơi game, bất quá  tại nghe nói nơi này không cho hút thuốc về sau, một người trong đó bất mãn nói: "Nhân gia cũng làm cho hút thuốc, các ngươi nơi đây tại sao không để cho a."

	"Thật ngại quá, đây là lão bản quy định."

	"Thật cằn cỗi sự tình tinh ~ lại không cho chơi game, lại không cho hút thuốc, ngươi cái này internet mở làm gì a."

	"Chính là ~ đi đi, đến phía trước đi. . ." Hai cái vị thành niên hùng hùng hổ hổ đi nha.

	Nửa giờ sau, rốt cục có nữ khách lên máy rồi, liền ngồi ở mập mạp một hàng kia 5 hào cơ.

	Mập mạp hưng phấn không thôi, liên tiếp hướng nữ sinh kia nhìn lại.

	Chu Đông Hải mặt đều đen rồi, đi tới đá hắn một cước, thấp giọng nói: "Ngươi nếu quấy rối lời nói, chờ chút Quan Thu tới ta có thể cùng hắn nói á."

	Mập mạp vừa nghe lập tức cầu xin tha thứ, "Đừng đừng đừng ~ ta sai rồi ~ ngươi ngàn vạn lần ** chớ cùng Thu ca nói, nếu không đúng hắn lại nên mắng ta."

	Đới Hồng Quân bây giờ là thật sự có chút sợ Quan Thu. Hắn lúc cười hoàn hảo, một ngày lạnh xuống cảm giác không khí chung quanh đều hạ xuống mấy độ, lạnh sưu sưu, liền cùng quỷ nhập vào người giống nhau.

	Chu Đông Hải xem hắn vẻ mặt sợ sệt dáng vẻ, cười cười nói: "Ngươi liền đàng hoàng ngồi ở đây, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, khiến cho người ta sợ hãi."

	"Hảo hảo hảo, ta cam đoan con ngươi cũng không chuyển một cái."

	Chu Đông Hải cười cười trở về quầy bar.

	Vì Quan Thu miêu tả mỹ hảo tiền cảnh, hắn hiện tại ngay cả Truyền Kỳ đều cai rồi, chính là nghĩ kỹ tốt quản lý cái này internet, sớm ngày thực hiện làm giàu mộng tưởng. Nếu ai dám quấy rối, hắn lục thân không nhận.

	Buổi sáng 9 điểm, Quan Thu tới rồi.

	Trong quán Internet trừ Chu Đông Hải cùng mập mạp bên ngoài, một người khách nhân cũng không có, trống rỗng.

	Chu Đông Hải bất đắc dĩ nói: "Khí trời quá nóng rồi, vừa không có điều hòa, khách nhân căn bản ngồi không yên."

	Quan Thu gật gật đầu nói: "Kiên trì nữa nửa tháng, khí trời rất nhanh thì lạnh."

	Tuy nhiên tài chính rất nhanh thì xuống tới, nhưng đến tột cùng trang không trang điều hòa, còn phải xem sinh ý thế nào. Nếu như làm ăn không khá, vậy còn không như không trang đâu .

	Chu Đông Hải lên tiếng, tiếp tục ngồi kia hóng gió quạt.

	 tại trong điếm dạo qua một vòng, vừa mới chuẩn bị ly khai, chứng kiến mập mạp cùng một cọc gỗ tựa như ngồi ở kia vẫn không nhúc nhích, một cái vui vẻ, đi tới vỗ vỗ bả vai hắn vấn: "Ngươi chử nơi đây làm gì vậy?"

	"A. . ." Mập mạp quay đầu nhìn lại là Quan Thu, cười ngây ngô nói: "Lão Chu để cho ta ở đây làm thác!"

	Quan Thu cười nói: "Được rồi, đi thôi, đi với ta đánh quét vệ sinh."

	"Đánh quét vệ sinh a. . ." Mập mạp làm biếng phát tác, liếc nhìn bên ngoài y nguyên sắc bén mặt trời, vẻ mặt đau khổ nói: "Muốn. . . Nếu không ngày mai a !. Ta. . . Ta hôm nay đau bụng."

	Quan Thu đều bị hắn khí nở nụ cười, một cái tát vỗ vào hắn thịt cuồn cuộn cánh tay trên: "Ngươi một cái mập mạp chết bầm, một thân mập mỡ giữ lại cuối năm ngao dầu a. Chớ cùng ta lời nói nhảm, đi mau!"

	Không có biện pháp, mập mạp không thể làm gì khác hơn là vẻ mặt đau khổ tắt đi máy vi tính, kéo hai cái trọng bắp đùi đi theo Quan Thu phía sau ra cửa.

	Hai người chân trước đi, chân sau một chiếc màu lửa đỏ Kawasaki 400 dụ dỗ chân ga đậu ở internet cửa cây nhãn lồng xuống, trên xe ăn mặc áo da quần da, vóc người nóng nảy nóng bỏng nữ nhân, lấy nón an toàn xuống sau đó lung lay lắc màu đỏ thắm tóc dài sõa vai, sau đó ôm đầu Khôi vào internet.

	Sau quầy ba Chu Đông Hải đục lỗ nhìn lên, thầm hô một tiếng "Cực phẩm" .

	Cái này áo da nữ thân cao nhìn ra  tại 1m7 trở lên, phía trước đột - sau đó - kiều, một cái vĩ ngạn hai ngọn núi còn kém đem áo da xanh phá rồi, mà quần da bao quanh một đôi chân dài to càng là căng mịn mê người, tăng một phần ngại mập, giảm một phần ngại gầy, khiến người ta hận không thể bắt đầu tinh tế thưởng thức một phen.

	Nếu như Quan Thu ở chỗ này nhất định sẽ nói cho Chu Đông Hải, đây chính là chân chơi năm chủng loại, thâm thúy khe rãnh trong lúc đó càng là nam nhân phạm tội vực sâu.

	Trừ vóc người nóng nảy bên ngoài, áo da nữ dáng dấp cũng đẹp vô cùng, da thịt trắng nõn, mũi  ko kịp ngáp, cánh môi non nớt, nhất là cặp kia phảng phất như biết nói chuyện mắt to, đặc biệt sinh động. Phối trên áo da quần da về sau, cả người tản mát ra một đặc biệt dã tính mỹ, khiến người ta thấy có thể chảy máu mũi.

	Chu Đông Hải nhìn mấy lần liền nhanh lên thu hồi ánh mắt. Hắn đương võng quản hai năm qua, thấy qua mỹ nữ nhiều vô kể, cho nên hắn biết, như vậy cực phẩm cùng hắn là người của hai thế giới, vô vị đi suy nghĩ nhiều.

	Hơn nữa nhìn đối phương cái này trang phục khí chất cũng biết không phải là tới lên nết, cho nên hắn thẳng thắn không có mở khang.

	Áo da nữ ánh mắt  tại trong điếm quét vài vòng, cặp kia truyền thần trong mắt đẹp rõ ràng hiện lên một tia kinh ngạc, quay đầu trở lại lúc hỏi: "Lão bản của các ngươi?"

	Chu Đông Hải giả bộ nói: "Không rõ ràng lắm."

	Áo da nữ đêm đầu Khôi buông, hai tay khoát lên quầy bar thượng , lộ ra một cái mỉm cười mê người nói: "Ta với ngươi nói a, đây là ta với ngươi lão bản việc tư, ngươi tốt nhất chớ cùng ta nói dối. Ta hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, hắn ở đâu?

	Ngươi muốn không nói, ta cam đoan với ngươi, cái này internet không ra một giờ sẽ biến thành phế tích."

	Chu Đông Hải trong lòng cả kinh. Hắn đương võng quản mấy năm này gặp qua hình hình sắc sắc nhân, phân rõ ai là phô trương thanh thế, ai là nói một không hai. Trước mặt cái này nữ nhân xinh đẹp, rất hiển nhiên là thuộc về người sau. Coi như không phải hắn cũng không muốn đi đổ.

	Cân nhắc một chút nặng nhẹ, Chu Đông Hải bất đắc dĩ nói: "Hắn đi An Lâm trấn."

	"An Lâm trấn nơi nào?"

	Chu Đông Hải nói đại khái vị trí.

	Áo da nữ cầm lên quầy bar bên trên mũ giáp, trước khi đi lại xông Chu Đông Hải cười cười, kia ánh mắt vô cùng câu hồn.

	Thế nhưng Chu Đông Hải lại không có bất kỳ khỉ niệm, hắn biết rõ, cái này áo da nữ không phải là một hiền lành, chờ đầu máy tiếng đi xa về sau, lập tức nhặt lên cố thoại đẩy đánh ra ngoài.

	. . .

	Dọc theo sông đường lớn thượng , Quan Thu chính mở ra xe máy từ tây sang đông bay nhanh.

	Chu Đông Hải làm hơi chút nói là hắn biết cái kia áo da nữ là ai —— Ngô người què nữ nhi Ngô Hương Quân.

	Dựa theo hắn đúng Ngô người què lý giải, hắn là không có khả năng cùng nữ nhi của hắn tố cáo, khả năng lớn nhất chính là gọi điện thoại hiểu rõ hắn bối cảnh lúc bị cái kia nữ thần kinh bệnh nghe được đầu mối, sau đó đến hắn nơi đây nói bóng nói gió tới.

	Vấn đề nhỏ.

	Đem Ngô Hương Quân không hề để tâm, trước mắt khẩn yếu nhất vẫn là đem sáo bài chuyện này làm xong.

	30 nhiều năm nhân sinh nhượng hắn lĩnh ngộ một cái chân lý: Ngàn nãi  tại lâm, không bằng một nãi  tại tay.

	Tuy nhiên hôm nay là một lần địa hoàng kim thời kì, nhưng là không thể nóng vội, nhất sơn trông coi nhất sơn cao. Tựa như kiếp trước giống nhau, bên này làm làm, bên kia làm làm, đến rồi vẫn là đánh mạch tràng trên tát — không đánh một hồi.

	Cho nên, sáo bài con này nãi phải vững vàng chộp trong tay.

	Sau mười lăm phút, Quan Thu hai người tới An Lâm trấn trong trấn lão thương thành bên ngoài.

	Lão thương thành tổng cộng bốn tầng, lầu một lầu hai là tiểu thương phẩm cùng gia điện thị trường, ba bốn lầu là phục trang giày mũ thị trường. Bởi nhà lầu cũ kỹ, lại thêm trên chịu quanh thân mọc như rừng cửa hàng nhỏ trùng kích, đưa tới nơi đây sinh ý tương đối thảm đạm, mặt trên chừng một trăm nhà cửa hàng bán lẻ có phân nửa không.

	Quan Thu nói tiếp mặt tiền của cửa hàng đang ở lầu hai 218, cửa hàng bán lẻ nguyên lai là người bán điện, từ hai nhà đả thông, diện tích chung có 85 mét vuông.

	"Nơi đây tặc nhiều, ngươi đem xe cho cho ta xem kỹ." Quan Thu dặn dò tiếng mập mạp, xoay người hướng trong lầu đi tới.