Chương 111 : Vô xảo bất thành thư

	Vô luận Chu Đồng như thế nào ý thức động mở rộng ra, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến dây thép cầu là đồ chơi gì.

	Nói đùa hai câu hậu liền nhắc tới chính sự.

	"Ta mời ngươi tra sự tình thế nào?"

	Quan Thu xuất ra điếu thuốc lá ra hiệu một cái, Chu Đồng không nói chuyện, hướng phía trước mặt đường khẩu liếc nhìn, xe một quải vào một cái hẻm nhỏ, đỗ xe hậu chủ di chuyển giúp hắn đánh xuống cửa sổ xe, xem như là thầm chấp nhận.

	Quan Thu đốt thuốc, thật sâu hút một khẩu, màu xanh nhạt yên vụ  tại trong xe vờn quanh một vòng, theo cửa sổ xe bay ra ngoài.

	Trầm mặc đại khái mười giây đồng hồ, nhấp một cái môi nói: "Tra được một chút vật, thế nhưng tình huống có chút phức tạp, ta không biết làm sao cùng ngươi nói."

	Chu Đồng gặp sắc mặt hắn không đúng, lông mày một cái súc chặc, hỏi: "Đối phương thế lực rất đại?"

	Quan Thu nói: "Không chỉ có thế lực đại đơn giản như vậy, bọn họ rất giảo hoạt, làm việc cẩn thận, nếu như quá sớm đả thảo kinh xà đến cuối cùng rất có thể hội bạch mang hoạt một hồi."

	Dừng một chút Quan Thu hỏi: "Ngươi biết Hải ca cái này nhân loại sao?"

	Chu Đồng điểm một cái đầu, "Biết. Cái này nhân loại một mực sinh động  tại Châu Tam Giác vùng, nghe nói đến đầu rất đại. Tháng trước cấm độc đại đội  tại thành tây kia bên tước được một nhóm du phẩm, theo tin tức đáng tin biểu hiện, sau lưng ông chủ chính là cái này Hải ca. Chuyên án tổ kia bên hiện nay đang ở truy tung điều tra hắn!"

	Quan Thu quay đầu nhìn nàng nói: "Nghe ta khuyên một câu, ngươi tận lực không nên dính vào đến chuyện này ở bên trong, cái này nhân loại vô cùng nguy hiểm, hơn nữa làm việc dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. . ."

	Mắt thấy Chu Đồng phải phản bác, Quan Thu giơ tay lên ngắt lời nói: "Ta biết ngươi là một người cảnh sát nhân dân sát, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, nhất định phải coi chừng lại làm tâm."

	Cảm thụ được Quan Thu trong lời nói thân thiết, Chu Đồng điểm một cái đầu, nói: "Ta chủ yếu làm phía sau màn tình báo phân tích, sẽ rất ít có xuất hiện tràng nhiệm vụ."

	"Ngươi vẫn không hiểu. . ." Quan Thu muốn nói lại thôi, cuối cùng lung lay đầu nói: "Quên đi, coi như ta thật tốt."

	Một cái mới ra trường không lâu tốt nghiệp trường cảnh sát sinh, như thế nào lại minh bạch những thứ này du buôn lậu thủ đoạn.

	Hắn kiếp trước 2013 năm giúp một vị ông chủ quầy rượu xem bãi, một vị vân bên khách tới đùa bỡn rượu điên, không chỉ có bả ghế lô đập nát bét, còn quạt tiểu thư mấy cái lỗ tai, hắn sau đó dẫn người khống chế được người khách nhân kia, ngoan đánh một trận hậu làm cho đối phương lấy tiền chuộc nhân.

	Không đến nửa giờ tới hai người trung niên, dài được vừa gầy lại đen, cùng ma cán lại tựa như được, một người mang theo một cái túi xách.

	Vào văn phòng về sau, một người trong đó mở túi ra, đổ ra đại khái một triệu tiền mặt, một người dùng kém chất lượng tiếng Trung nói, đây là tiền bồi thường, sau khi nói xong bả cái tay còn lại túi xách buông, từ giữa mặt cầm lưỡng cây súng trường đi ra, liền ở trong phòng làm việc mười mấy người mục trừng khẩu ngốc chi trung, hướng về phía trần nhà một hồi bắn loạn bắn phá.

	Sinh hoạt tại xi măng cốt sắt đúc thành hiện đại đô thị trong rừng nhân, vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng cái kia tràng mặt là biết bao chấn động cùng với khó có thể tin tưởng.

	Lúc đó trong phòng làm việc tất cả mọi người là câm như hến, bao quát chính hắn đều là xem trợn tròn mắt.

	Sau đó cái kia sưng mặt sưng mũi ngồi ở sô pha bên trên khách nhân, đứng lên hậu đi tới trước mặt hắn, vỗ nhè nhẹ phách hắn khuôn mặt nói: "Ta theo tập du quân đội cũng làm quá hơn mười ỷ vào, không nghĩ tới hôm nay cư nhiên bị ngươi rút lỗ tai, huynh đệ, ngươi ngưu bức!"

	Nói thật, lúc đó hắn cho là mình mạng nhỏ chơi xong.

	Không nghĩ tới vị khách nhân kia sau khi nói xong, phủi mông một cái đi.

	Còn như sau này cảnh sát có tìm được hay không đối phương, đối phương lại đến cùng là thần thánh phương nào, hắn không rõ ràng lắm, cũng không muốn hiểu rõ, bởi vì từ đó về sau hắn liền lãng tử quay đầu lại.

	Nói nhiều như vậy, kỳ thực chính là nghĩ nói, chân chính đại du Kiêu, ngoài hung hăng ngang ngược trình độ viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

	Bọn họ cũng không phải giống như trong phim ảnh diễn như vậy, dùng xe hơi nhỏ, đại xe vận tải bí mật mang theo, mà là thành quy mô tính võ trang, một lần đều là mấy tấn!

	Không nói, cua đồng đại thần muôn năm!

	. . .

	Chu Đồng không có tiếp tục bào căn vấn để, vụ án này là tỉnh thính làm biển số đốc thúc, có thể ra điểm lực tốt nhất, giúp không được gì nàng cũng không biện pháp.

	Ngược lại lại đàm luận dậy Lâm Kiều trấn món đó sát nhân giấu thi án kiện.

	Hai cái mạng người, đến bây giờ ngay cả hung thủ là ai cũng còn không có tập trung, ngày hôm nay chuyên án tổ vừa mới rút lui hết, nếu không thì đúng nàng cũng không thời gian qua đây.

	Cùng Quan Thu hàn huyên sau khi, mắt thấy hắn hỏi gì cũng không biết, Chu Đồng liền đưa ra cáo từ.

	"Hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi lão di mở công ty gì à?"

	"Tiến xuất nhập cảng cùng với điện tử thay mặt hãng chế biến." Nói xong Chu Đồng hỏi: "Làm sao rồi?"

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Kia cái gì, ta không phải mở gia tài nguyên nhân lực công ty, nghĩ hỏi hỏi ngươi lão di kia bên có cần phải muốn khai nhân viên."

	Chu Đồng một khẩu nhận lời nói: "Tốt, ta quay về giúp ngươi hỏi hỏi. Còn có việc sao?"

	"Khác liền không có gì." Nói Quan Thu liền đẩy cửa xe ra đi xuống.

	Chu Đồng đổ ra ngõ nhỏ, trước khi đi lại dặn dò: "Nhớ kỹ a, không cho phép cùng người đánh lộn, nếu không thì đúng ta không tha cho ngươi!"

	Nói xong giơ quyền đầu uy hiếp một cái, sau đó chạy nhanh như làn khói.

	Trông coi đi xa ô tô, Quan Thu trong lòng cũng là có chút buồn bực.

	Hắn không phải là không biết hung thủ giết người, thực tế trên hắn là biết đến, thế nhưng không tốt nói a!

	Lần trước món đó cướp đoạt án kiện đã lệnh người ta nghi ngờ, lần này nếu như lại "Phân tích một phen", về sau cục công an đụng tới bất luận cái gì án chưa giải quyết cũng sẽ tìm đến hắn, cho nên chờ tìm một thích hợp cơ hội cho bọn hắn một cái nhắc nhở.

	Còn như người hiềm nghi, để hắn nhiều Tiêu Dao vài ngày, ngược lại nhà kia hỏa cũng chạy không thoát.

	. . .

	. . .

	Trung tâm thành phố một nhà sa hoa phòng bi da trong, Nhậm Doanh Doanh cùng Đường Ngôn Hề hai người đang đánh bi-a.

	Lúc này Đường Ngôn Hề chống gậy golf hữu khí vô lực nói: "Doanh Doanh, nếu không thì chúng ta đi An Lâm trấn a !."

	"Không đi, chờ chút còn phải về trường học!" Chổng mông lên đang ở nhắm chính xác Nhậm Doanh Doanh, sau khi nói xong "Ba" một tiếng một cây đánh ra ngoài.

	Đường Ngôn Hề nói: "Ngươi không phải bảo ngày mai sớm trên lại về giáo, sao bây giờ lại phải đi về?"

	"Ngược lại ta cũng không muốn đi, càng không muốn gặp lại người kia."

	Đường Ngôn Hề vươn ngón út gãi gãi viên thuốc đầu, một đôi như thu thủy bàn trong tròng mắt tràn đầy phiền muộn, "Nhưng này là tại sao vậy chứ? Ta xem các ngươi ngày đó không phải trò chuyện thật vui vẻ nha."

	Nhậm Doanh Doanh dùng gậy golf  tại Đường Ngôn Hề bụng dưới trên đâm một cái, "Nhìn ngươi để ý như vậy, hơn nữa ngày hôm nay lại ba ba chạy tới, ngươi sẽ không phải là thật thích hắn a !?"

	"Nào có kia dùng khoa trương a, ta chính là. . . Chính là thấy được hắn thật thú vị a." Đường Ngôn Hề mặt đỏ mạnh miệng đến.

	Nhậm Doanh Doanh dựng thẳng dậy chỉ đầu hướng nàng điểm một cái, "Ngươi! Không thành thật."

	"Thật không có ~" nói xong Đường Ngôn Hề đổi chủ đề nói: "Nói thật Doanh Doanh, ngươi là vì sao chán ghét như vậy hắn à?"

	Mắt thấy Nhậm Doanh Doanh không trả lời, Đường Ngôn Hề lôi nàng sát vách liên tục lay động.

	Nhậm Doanh Doanh bị nàng dây dưa không có biện pháp, bất đắc dĩ nói: "Lẽ nào ngươi không nhìn ra, không phải ta chán ghét hắn, mà là nhân gia căn bản cũng không đãi kiến ta, ta cần gì còn muốn trên cột nhìn sắc mặt hắn."

	Đường Ngôn Hề nói: "Làm sao biết chứ, các ngươi ngày đó không phải hữu thuyết hữu tiếu nha."

	"Cô nương ngốc!" Nhậm Doanh Doanh đưa tay nhói một cái khuôn mặt của nàng, nói: "Có mấy lời không nên muốn khẩu, bằng cảm giác liền có thể biết."

	"Vậy ngươi liền thật dự định cả đời không qua lại với nhau sao?"

	"Nhìn ngươi lời nói này ~ ta theo hắn lại không có quan hệ gì, đại gia bình thủy tương phùng mà thôi, có thể chơi liền chơi, không thể chơi liền đại lộ hướng lên trời, mỗi bên đi nửa bên thôi! Có cái gì không dậy?"

	Nhậm Doanh Doanh nói rất dứt khoát, nhưng không biết là vì sao, trước mắt lại không tự chủ hiện ra kia trương ghê tởm khuôn mặt, trong lòng vừa tức vừa não.

	Quốc Khánh về sau, hắn không có gọi một cú điện thoại cho nàng, liên phát ngắn tin đều không hồi phục.

	. . .

	Bảy giờ tối, Cảnh Tú vườn hoa trong căn phòng đi thuê, Phương Xảo đang ở tại trù phòng làm cơm, nửa khép gian phòng đến, Phương Tú chính ngồi trước máy vi tính ngay cả năm ngón đánh chữ, mà Quan Thu thì tại cạnh bên "Chỉ đạo" nàng.

	"Thân thể ngồi thẳng, cái mông không muốn oai. . ." Nói Quan Thu tự mình bắt đầu sữa đúng.

	Phương Tú dư quang một mực len lén trông coi cửa phòng khẩu, rất sợ tỷ tỷ hội đột nhiên xông tới, nhịp tim lợi hại.

	Đúng lúc này, một cái đại thủ đột nhiên từ bên trái dưới vạt áo bãi chỗ chui vào, tựa như một cái Hỏa Long lại tựa như được công thành đoạt đất, nhanh chóng hướng thượng du đi, rất nhanh đi tới "Hai ngọn núi núi" chân núi, nỗ lực dũng trèo cao sơn.

	Phương Xảo hai mắt mê ly nói: "Tỷ. . . Tỷ tỷ tại bên ngoài."

	"Ngô! Ta biết. . ."

	"Kia. . . Vậy ngươi còn. . . Còn không. . . A!" Đang tự hoa mắt thần mê Phương Tú, đột nhiên cảm giác thân thể liền giống bị làm định thân thuật giống nhau, kinh hô lên nhất thanh hậu cũng không nhúc nhích, khuôn mặt trên càng là ửng đỏ một mảnh.

	Quan Thu cảm thụ được lòng bàn tay trắng mịn, dòng máu khắp người nhanh chóng Hướng mỗ một điểm tập ở bên trong, trong đầu có một thanh âm  tại tê tâm liệt phế gầm thét, "Nhanh. . . Nhanh một bước đến dạ dày. . ."

	"Đến em gái ngươi a, không thấy được chị vợ tại bên ngoài, ta không biết xấu hổ sao?"

	Ở trong lòng nghiêm khắc khách sáo mình một chút, vì thư giãn tâm tình, Quan Thu một thoại hoa thoại nói: "Được rồi Tú Tú, nhà ngươi là người nào thành phố à?"

	Nói dậy cái này, Quan Thu cũng là có chút thẹn thùng, hắn đâu chỉ không biết Phương Tú là cái thị nào, thực tế trên hắn ngay cả Phương Tú là tỉnh nào đều quên.

	Mơ hồ nhớ kỹ hình như là Tương tỉnh, hay hoặc giả là Quế tỉnh, ngược lại không phải xuyên muội tử, bởi vì hai tỷ muội đều không ăn cay.

	Bất quá xuyên muội tử dường như cũng không phải là một cái đều có thể ăn cay.

	Không hiểu ~

	Chính mơ mơ màng màng Phương Tú, rù rì nói: "Ta quê nhà là Hồ Bắc Cánh Lăng thành phố."

	"Đúng đúng đúng, ta nghĩ ra rồi rồi ~" Quan Thu một bộ hậu tri hậu giác, liên thanh đáp ứng đến.

	Bất quá mới vừa nói xong, Quan Thu nháy mắt một cái, luôn cảm giác cái thành phố này làm sao quen thuộc như vậy à?

	"Cánh Lăng. . ." Quan Thu trớ tước hai câu, sau đó thất kinh hỏi: "Cái gì, ngươi quê nhà là Cánh Lăng?"

	Phương Tú ấn xuống trong quần áo đại tay, ngượng ngập nói: "Đúng vậy, làm sao rồi?"

	Quan Thu giải thích nói: "Ta đang tìm một cái họ yên tiểu hài tử, đứa trẻ kia chính là các ngươi nơi đó."

	Bởi vì mơ hồ nhớ kỹ đứa trẻ kia dòng họ tương đối ít thấy, ngày hôm qua hắn lên mạng tra một chút bách gia tính, kết quả chứng kiến "Yên" chữ một cái nhớ lại. Thái Bá liền họ yên.

	Phương Tú chuyển đầu hỏi: "Ngươi nói đứa trẻ kia nhiều lớn a?"

	"Năm nay khoảng chừng 13 tuổi khoảng chừng." Quan Thu theo khẩu đáp một câu, nói xong ngón tay lại bắt đầu lục lọi.

	Phương Tú con mắt trợn to một điểm, bưng trong quần áo tác quái đại tay lại hỏi: "Ngươi biết hắn hiện tại làm gì sao?"

	"Hiện nay hẳn là bỏ học tại gia." Nói Quan Thu ngừng tay, bả Thái Bá tình huống trước mắt đại thể cùng Phương Tú nói một chút.

	Phương Tú chần chờ hỏi: "Có phải hay không kêu. . . Yên Thiên Phong?"

	"À?" Quan Thu ngây cả người, căn cứ Phương Tú nhắc nhở tỉ mỉ nhớ một chút, sau đó ngay cả liền gật đầu nói: "Đúng đúng đúng! Cứ gọi Yên Thiên Phong. . ."

	Vui mừng quá đỗi phía dưới, Quan Thu nhịn không được bắt một bạt tai lòng tiểu a.

	"A ——" Phương Tú bưng ngực khẩu kinh hô lên nhất thanh, "Đau ~ "

	"Có lỗi có lỗi. . ." Quan Thu nhanh lên bả tay cầm đi ra, đau lòng hỏi: "Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì ~ "

	Quan Thu giúp nàng xoa xoa, hỏi: "Ngươi biết Yên Thiên Phong à?"

	Phương Tú vẻ mặt đương nhiên dáng vẻ nói: "Đúng vậy, hắn là ta biểu đệ, tháng 8 phần nghỉ học. Tháng trước ta gọi điện thoại về, nhị cô bả hắn đưa đến máy vi tính trường học đi huấn luyện, sau đó hắn lên vài ngày nói lão sư dạy không tốt lại quay về rồi, hiện tại mỗi ngày tại gia vọc máy vi tính."

	Quan Thu: ". . ."