 Chương 64: Nhậm Doanh Doanh trong lòng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển

	"Hương Quân tỷ tỷ, ta này chân có việc, tối hôm qua trên máy vi tính đưa tới. . ."

	"Không được! Hôm nay là sinh nhật ta, ta tối đại." Mở ra xe gắn máy Ngô Hương Quân, xoay đầu đại tiếng nói đến.

	Quan Thu trông coi mã biểu hiện kim đồng hồ đã ào tới 100, vội vã hô: "Hảo hảo hảo, ta đi ta đi, ngươi lái xe đừng trở về trước nói."

	"Ô ô ô ——" Ngô Hương Quân trêu cợt tâm lên, hợp dậy mũ giáp thông khí tráo, chợt vặn một cái chân ga, đường xi măng hai bên quang cảnh tạo khắc kéo thành một đường thẳng, màu lửa đỏ Kawasaki 400 tựa như một đạo Liệt Hỏa lại tựa như được, xuyên toa  tại ngựa xe như nước Giang Hải đường lớn trên.

	Ngồi phía sau bên trên Quan Thu cũng nhận mệnh, thấp kém trước ôm Ngô Hương Quân áo da ở dưới nở nang vòng eo, dí má vào mềm mại phía sau lưng, cảm thụ thân thể mềm mại truyền lên tới trận trận ấm áp.

	Sau hai mươi phút, Ngô Hương Quân từ An Lâm trấn một đường cuồng phong đến Thái An đường bên trên Tiền Quỹ KTV dưới lầu.

	Đem sử dụng cái mào gà đầu Quan Thu buông, Ngô Hương Quân vặn một cái chân ga, bắp đùi thon dài trên mặt đất trên chống giữ xuống, đến cái tại chỗ 180° rơi trước, đem xe đậu ở đường khẩu chuyên gia khán hộ đỗ xe điểm.

	Nộp khán hộ phí về sau, Ngô Hương Quân ôm mũ giáp tới rồi, gặp Quan Thu trừ kiểu tóc rối loạn điểm, khuôn mặt trên lại không có bất kỳ vẻ kinh dị, hì hì cười nói: "Không nhìn ra, ngươi lá gan thật lớn nha."

	Quan Thu nhe răng cười cười, đem tay nàng trung chìa khoá đoạt lại, "Trở về hãy để cho ta mở a !."

	Ngô Hương Quân thuận tiện đem mũ giáp ném tới.

	. . .

	Tiền Quỹ 113 số 2 trong bao sương, Nhậm Doanh Doanh đang cùng một vị nữ sinh hợp xướng Tôn Yến Tư 《 gặp phải 》.

	Ta gặp phải ai sẽ có như thế nào đối bạch;

	Người của chúng ta hắn trong nhiều xa tương lai;

	Ta nghe thấy gió đến từ tàu điện ngầm cùng biển người;

	Ta bài đến đội cầm đến ái dãy số bài. . .

	Chờ một khúc sau khi kết thúc, trong bao sương còn lại sáu bảy nam nữ trẻ tuổi, lớn tiếng vỗ tay vỗ tay tán thưởng, còn có liều mạng xua tay cổ.

	Nhậm Doanh Doanh microphone đưa cho kế tiếp, cười hướng sô pha đi tới, ngồi ở kia vỗ tay vỗ tay tán thưởng Trịnh Hải Dương, lập tức chuyển trên hồng trà, "Doanh doanh cho ~ "

	"Cảm ơn ~" Nhậm Doanh Doanh mới vừa tiếp nhận hồng trà, bên kia cửa bao sương mở, Ngô Hương Quân cùng Quan Thu một trước một sau đi đến, Nhậm Doanh Doanh lập tức cười nghênh đón, "Các ngươi tới rồi, mau vào mau vào. . ."

	Hai nữ nhân đều là ngay đầu tiên quan sát đối phương.

	Ngô Hương Quân cho Nhậm Doanh Doanh cảm giác đầu tiên chính là thành thục, đen dài vểnh, tóc đen chân dài vểnh - mông, nhất là hai tòa cao ngất núi non, đừng nói nam nhân, thân là nữ nhân nàng xem được cực kỳ hâm mộ không ngớt.

	Bất quá, nàng nhớ kỹ Quan Thu nói qua, hắn vị kia còn không có lừa gạt tới tay bạn gái nhỏ, năm nay mới không đến 20, có thể trước mặt cái này một thân hắc sắc áo bó nữ nhân, thấy thế nào cũng không giống "Bạn gái nhỏ" a !?

	Mà Ngô Hương Quân cũng đúng Nhậm Doanh Doanh có sơ bộ hiểu rõ.

	Cười không lộ răng, nói rõ gia giáo vô cùng tốt;

	Đèn tường xuống, da thịt non mịn nhẵn bóng, da trắng nõn nà, nói rõ điều kiện gia đình tốt, nếu không thì đúng nuôi không ra như vậy tinh xảo nữ nhi;

	Mặt khác,  tại KTV trong mặt uống hồng trà, nói rõ là cái cực kỳ tự hạn chế nữ sinh, điểm này rất khó nói tốt hay xấu. Bất quá Ngô Hương Quân cơ bản có thể xác định, đây là một cái nhìn qua giống như nhà bên nữ hài, trên thực tế là một rất có tính nết nhà giàu Đại tiểu thư.

	"Xin chào, ta là Nhậm Doanh Doanh ~ "

	"Ta gọi Ngô Hương Quân, là Quan Thu bằng hữu."

	"Nhanh ngồi nhanh ngồi, những thứ này đều là ta bạn học thời đại học, hắn là Trịnh Hải Dương, ngày hôm qua Quan Thu gặp qua. Còn có hai cái  tại cao trung lúc chính là bạn học cùng lớp, hiện tại cũng ở đây Tô Đại đọc sách. . ."

	Nhậm Doanh Doanh giúp đỡ giới thiệu sơ lược một cái, sau đó lại rất nhiệt tình nói: "Bên này có bia cùng đồ uống, chính các ngươi chọn. Bên này có hoa quả ăn vặt, vưu ngư sợi, khai tâm quả còn có hạt dưa, các ngươi nhìn còn muốn ăn cái gì, ta giúp các ngươi đi điểm."

	"Được rồi được rồi, mới vừa ăn cơm trưa không lâu sau, vẫn chưa đói. . ."

	Ở nơi này bên hàn huyên thời điểm, ngồi ở kia như núi bất động Trịnh đại soái ca, sắc mặt không thế nào dễ nhìn.

	Cái này phòng là hắn đặt, hết thảy đồ uống ăn vặt cũng là hắn bỏ tiền mua, bằng cái gì mấy người không hỏi hỏi ý kiến của hắn, là ở chỗ này tự quyết định sao?

	Đúng lúc này, có nữ sinh hô: "Trịnh Hải Dương, ngươi điểm Anh văn bản my love."

	Đang ở sanh muộn khí Trịnh Hải Dương, thầm nghĩ cơ hội tới.

	Hắn là trong trường học nổi danh tình ca tiểu vương tử, đại một cái ban học kỳ còn đi tham gia quá Tô thành đài truyền hình cử hành sinh viên ca xướng thi đấu, qua được tam đẳng tưởng.

	Có cái nụ hoa trước nữ sinh vỗ tay cười nói: "Mọi người im lặng rồi, hạ mặt cho mời chúng ta tình ca tiểu vương tử Trịnh Hải Dương, cho mọi người mang đến tây thành cậu con trai my love."

	Trong bao gian vang lên "Ba ba ba" tiếng vỗ tay.

	"Khái khái ho khan ——" Trịnh Hải Dương ho khan một tiếng, đứng dậy tiếp lời đồng hậu hướng bên vỗ tay bên cùng Nhậm Doanh Doanh cùng với Ngô Hương Quân vừa nói vừa cười Quan Thu liếc nhìn, điều chỉnh một cái tâm tình thâm tình hát nói: "An empty street, trống trải đường cái, An empty house trống rỗng phòng ở. . ."

	"Oa oh, Trịnh đại soái ca, hát được quá êm tai rồi ~ "

	"Đúng vậy a! Nhắm mắt lại còn tưởng rằng là nguyên tác đâu. ~ "

	"Đó là dĩ nhiên. Không có điểm thủy bình làm sao dám đến đài truyền hình tham gia ca xướng thi đấu!"

	Quan Thu cùng Nhậm Doanh Doanh ba người, lúc này cũng dừng lại nói chuyện với nhau, nghe Trịnh Hải Dương hát.

	Chịu đến mọi người cổ vũ, Trịnh Hải Dương trong lòng cũng là đắc ý phi phàm, thâm tình thành thực trông coi Nhậm Doanh Doanh, "To see you once again, my love ở nơi này có thể cùng ngươi gặp lại lần nữa, ta yêu. . ."

	"Oa —— quá tuyệt vời!"

	"Trịnh đại soái ca, trở về trước nhất định phải giúp ta ký cái tên a, chờ ngươi về sau nổi danh, ta có thể cùng người khác nói, ta theo Trịnh Hải Dương là cao trung bạn học."

	"Đối đối đối, kí tên kí tên."

	"Trịnh đại soái ca, cẩu thả phú quý, vật tương vong. . ."

	Mọi người lớn tiếng vỗ tay, cười kêu.

	Bên này Nhậm Doanh Doanh mấy người cũng là vui lòng tiếng vỗ tay.

	Ngồi ở Quan Thu bên tay phải Ngô Hương Quân, bên vỗ tay vừa đánh đánh Quan Thu: "Nhìn một cái nhân gia tài nghệ này, suy nghĩ lại một chút lần trước ngươi hát, ta làm sao thấy được giống như vậy sách lậu điệp a."

	Quan Thu liếc mắt nói: "Lần trước người nào nói lợi hại tới, làm sao chỉ chớp mắt thì trở thành sách lậu điệp sao?"

	Ngô Hương Quân cười khanh khách, "Cái này kêu là không có so sánh liền không có tổn hại!"

	"Lúc rảnh rỗi cùng một chỗ chơi mạt chược a !, ta xem ngươi thật biết giang."

	Nói Quan Thu bưng ly lên cười nói: "Đến, đi một cái, mong ước nhà của ta Hương Quân tỷ vĩnh viễn 18 tuổi, thanh xuân tịnh lệ thắng Tây Thi, xinh đẹp như hoa tái Điêu Thuyền!"

	Lúc đầu Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đều vươn ra Ngô Hương Quân, trong nháy mắt lại là vui vẻ ra mặt, bưng ly lên cùng hắn đụng một cái, "Ngươi cái miệng này a, tương lai cũng không biết muốn tai họa bao nhiêu tiểu cô nương."

	"Lời này nghe kia dùng không được tự nhiên a, ngươi nghĩ rằng ta quang hội liếm à?"

	Ngô Hương Quân: ". . ."

	Đang ở Ngô Hương Quân lại muốn nổi đóa lúc, Nhậm Doanh Doanh cười nói: "Quan Thu các ngươi hát cái gì, ta giúp các ngươi điểm."

	Quan Thu khoát tay lia lịa, "Không dùng không dùng, các ngươi hát tốt lắm, ta nghe nghe là được."

	Ngô Hương Quân tiếp thu: "Trước ngươi hát cái kia tên gọi là gì a, để cho ta nghe một chút nguyên bản."

	Quan Thu không muốn nói, bịa chuyện nói: "Còn không có đặt tên!"

	"Ngươi nói không nói à?"

	"Lừa ngươi làm gì, thật không có tên."

	"Ngươi còn hăng hái hơn rồi là sao? Đi!" Ngô Hương Quân chuyển trước xông Nhậm Doanh Doanh nói: "Ai, doanh doanh, ta hanh cái giai điệu ngươi nghe một chút, ngươi giúp ta ngẫm lại bài hát tên."

	"Tốt ~" Nhậm Doanh Doanh đem Quan Thu chen đến một bên, tự tin nói: "Đến, hanh cho ta nghe nghe, chỉ cần là làm có danh tiếng ca khúc, ta đều nghe qua."

	Ngô Hương Quân trở về ức lấy ngâm nga đến: "Nghe ngươi nói. . . Lạp lạp lạp lạp á. . . Lạp lạp lạp lạp. . . Lạp lạp lạp lạp lạp lạp. . . Nếu như chỉ có cuộc đời này, làm sao dùng tùy tùng trước."

	Căn cứ ký ức đem đại khái quen thuộc đoạn ngâm nga xong, Ngô Hương Quân tràn ngập mong đợi hỏi: "Thế nào, bài hát này tên gọi là gì à?"

	Nhậm Doanh Doanh: ". . ."

	So sánh với Ngô Hương Quân cái này âm nhạc thường dân, Nhậm Doanh Doanh có thể lại bất đồng, nàng học qua âm nhạc, hội đạn Piano, hội đạn cát hắn, còn từng  tại Lộc thành tư nhân cao trung trong cùng bạn học tổ quá dàn nhạc.

	Chính vì vậy, một bài như vậy lang lảnh thuận miệng khúc mức độ nàng cư nhiên chưa từng nghe qua, quả thực nhượng nàng ngực nghi lỗ tai mình có vấn đề.

	Nhậm Doanh Doanh nhíu mày suy nghĩ kỹ một hồi đều không có thể nghĩ lên, hỏi: "Hương Quân tỷ tỷ, bài hát này ngươi đang ở đâu nghe được? Có hay không nguyên bản à?"

	"Ngươi cũng không biết à?" Ngô Hương Quân hơi có chút thất vọng, sau đó chỉ một cái Quan Thu nói: "Ân, ngươi hỏi hắn."

	Nhậm Doanh Doanh cười hỏi: "Cái này bài hát tên gọi là gì à?"

	Quan Thu khoát tay nói: "Đừng hỏi ta, ta thật không biết."

	Nhậm Doanh Doanh ngây ra một lúc, trong lòng cũng có chút không đại thoải mái.

	Nàng cùng Quan Thu ở trong game nhận thức hơn nửa năm rồi, bình thường tới chỗ nào cắm điểm xoát BOSS, đánh trang bị, PK những thứ này đều là nàng định đoạt; mà trên đường trở về thành thuộc lòng dược, ban đêm treo máy luyện cấp những khổ này lực hoạt, còn lại là Quan Thu phụ trách.

	Cho tới nay, Quan Thu tựa như nàng một cái tiểu người hầu, cho tới bây giờ không có không tuân theo quá ý chí của nàng.

	Mà ở tuyến hạ quen biết về sau, hai người thực tế thân phận chênh lệch, càng thêm liên hồi trong lòng nàng bên trên cảm giác về sự ưu việt. Mặc dù không có tuyên chư với khẩu, nhưng không có thể phủ nhận là, hai người quả thực không phải người của một thế giới.

	Nếu như không phải ngày hôm qua vô tình gặp được, bọn họ về sau sẽ không còn có cùng xuất hiện địa phương.

	Nhưng chỉ có một cái như vậy trong tiềm thức tiểu người hầu, cư nhiên liền cứng rắn như vậy cự tuyệt yêu cầu của nàng!

	Nhậm Doanh Doanh cười cười, hỏi lần nữa: "Chúng ta phải hay không phải bằng hữu?"

	"Đương nhiên! Chỉ là ta trong lúc nhất thời nghĩ không ra mà thôi, trở về trước chờ nghĩ tới nhất định cái thứ nhất nói cho ngươi biết."

	Quan Thu không biết Nhậm Doanh Doanh suy nghĩ, hắn sở dĩ không nói, nguyên nhân rất đơn giản, ca khúc còn không có đăng ký bản quyền!

	Ngay vừa mới rồi hắn trong giây lát ý thức được, cái này đầu 《 đột nhiên tự mình 》 giai điệu quá đơn giản, đã đến phản phác quy chân tình trạng, người thường chỉ phải nhiều hanh mấy lần là có thể nhớ kỹ; đồng thời, bài hát này vô luận cho ai hát, trăm phần trăm đều có thể hỏa hoạn, bên ngoài giá trị buôn bán vô khả hạn lượng.

	Cho nên, đang không có đăng ký tốt bản quyền trước, hắn không tính lại đi ngâm nga! 