Chương 73: Tiên nhân khiêu rất kiếm

	Tháng 9 số 22 chín giờ sáng, An Lâm trấn chợ rau tây bắc mặt nhân tài giao lưu thị trường 73 hào, một nhà mới trung gian sở thiểu không có sinh tức khai trương, tên gọi 【 Lộc thành thị 67 Đồng Thành tài nguyên nhân lực công ty hữu hạn 】.

	Tiệm mặt cho thuê là tự xây căn nhà lớn lầu một, diện tích chừng 70 mét vuông, treo trên tường kinh doanh giấy phép, công ty trang web tên gọi, hợp tác đơn vị xí nghiệp; mặt khác trong điếm xếp thành một hàng bảy tám trương hợp kim nhôm chế luyện mướn thợ thể lệ các poster lớn.

	So sánh với cái này một mảnh kỳ hắn trung gian sở, 67 Đồng Thành không chỉ có nhìn qua sữa chửa quy, hơn nữa cũng khí phái rất nhiều.

	Lúc này, chính cửa đố diện dựa vào tường bên sau bàn làm việc mặt, ăn mặc hắc sắc lộ vai tiểu mã giáp Ngô Hương Quân, đang ở vỏ ngoài huân vàng crt máy vi tính trên chán đến chết chơi con nhện bài, đồng thời con mắt không ngừng nhìn về phía cửa.

	Đang ở nàng mới vừa thấp trước di động con chuột thời điểm, bên tai truyền đến một hồi quen thuộc xe máy thanh âm, duỗi trước nhìn lại, quả nhiên là Quan Thu.

	Ngô Hương Quân lập tức buông con chuột, giận đùng đùng đi tới nói: "Quan Thu ngươi rất xấu rồi, sáng sớm bả tỷ tỷ ta đã lừa gạt đến, chính là vì giúp ngươi coi tiệm à?"

	Đang gọi điện thoại Quan Thu, giơ tay lên báo cho biết một cái, hướng về phía điện thoại cười ha hả nói: "Vậy thì phiền phức Nhạc ca. . . Này hư trước ba ý thức lời nói ta cũng không nói, về sau Nhạc ca sự tình chính là ta sự tình. . . Tốt tốt, Nhạc ca ngươi bận rộn."

	Thu dậy tiểu smart phone, Quan Thu cười hắc hắc nói: "Ngươi xem ngươi, nữ nhân không muốn vai nam trung niên khí, dễ dàng dài nếp nhăn biết không."

	Ngô Hương Quân cũng lười giống như hắn đấu võ mồm, nói: "Ta kia còn có việc đây, ngươi đã quay về rồi ta đây liền đi trước." Nói Ngô Hương Quân chạy đi liền muốn đi ra ngoài.

	Quan Thu kéo lại nàng bóng loáng cánh tay, "Gấp gáp cái gì a. Ngươi lại không đi làm, đi ra ngoài đơn giản chính là cùng nhất ban hồ bằng cẩu hữu lêu lổng mà thôi. Vừa lúc, ta đây có chính sự tìm ngươi đàm luận đâu ."

	Ngô Hương Quân mở ra tay hắn, bất mãn nói: "Nói làm sao khó nghe như vậy, ngươi thế nào chỉ mắt thấy đến ta đi ra ngoài quỷ hỗn?"

	"Hảo hảo hảo, là ta không đúng." Quan Thu tiến lên nắm ở nàng phong eo, vây quanh đi bàn làm việc đi tới.

	"Ai nha, ta thật có sự tình, ta một người bạn ngày hôm nay sinh nhật, ta muốn đi đặt bánh ga-tô, có chuyện gì chúng ta hồi đầu lại nói. . ."

	"Gấp gáp cái gì a, không trễ nãi. Đến đến, ngươi mời ngồi."

	Ngô Hương Quân bị hắn lộng được có chút không còn cách nào khác, sau khi ngồi xuống nói: "Đầu tiên nói trước a, ngươi cũng đừng trông cậy vào ta giúp ngươi coi tiệm, đó là không có khả năng."

	"Nhìn ngươi nói! Hương Quân tỷ tỷ ngươi dài được xinh đẹp như vậy, liền cùng tiên nữ trên trời lại tựa như được, ta làm sao cam lòng lại để cho ngươi giúp ta coi tiệm, đó không phải là Khổng phu tử giáo Tam Tự Kinh, đại tài tiểu dùng nha."

	Ngô Hương Quân đối Quan Thu nịnh bợ đã cụ bị nhất định miễn dịch năng lực, hiện tại vừa nghe hắn ý tứ này cũng biết thoại lý hữu thoại, nhất thời đề cao cảnh giác, hồ nghi nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Quan Thu bên cạnh cái mông tựa ở bàn làm việc thượng , lặng lẽ cười lấy hỏi: "Tỷ, có nghĩ là kiếm tiền?"

	"Lời nói nhảm, ai không nghĩ à?" Trả lời một câu, Ngô Hương Quân lại lập tức cảnh giác nói: "Sẽ không phải là cái gì hãm hại lừa bịp sự tình a !? Nói cho ngươi biết a, ngươi nếu dám ra loại này chủ ý cùi bắp, xem ta đánh không chết ngươi!"

	"Sách sách sách, ngươi lời nói này, ta là kia dùng không có hạn cuối người sao?"

	Dừng một chút, Quan Thu cùng nói: "Bất quá nói đi nói lại a, hiện tại tiên nhân khiêu rất kiếm, nếu không thì ngươi suy tính một chút? Ta giúp ngươi câu hai cái lão bản đi ra, đến lúc đó chúng ta phân chia 5:5 sổ sách."

	Ngô Hương Quân xuất thủ như thiểm điện, một bả níu lấy Quan Thu bên đùi thịt non, cười khanh khách nói: "Đều cho ngươi như thế nào đây?"

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Quan Thu đau được lông mi con mắt đều mặt nhăn đến cùng nhau, cầu xin tha thứ: "Đau quá đau! Hương Quân tỷ tỷ, ta sai rồi ta sai rồi. . ."

	Ngô Hương Quân hận hận buông tay ra, "Uổng tỷ tỷ ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi rốt cuộc khiến cho ta đi bán đứng nhan sắc, ngươi lương tâm bị cẩu ăn á."

	"Dạ dạ dạ, ta không có lương tâm, Hương Quân tỷ tỷ ngươi ngàn vạn lần ** đừng sinh khí."

	Quan Thu ho khan một tiếng, nghiêm trang nói: "Ngươi xem a, ta đây tiệm tuy nhiên giữ dậy rồi, thế nhưng không có làm ăn gì, biết tại sao không?" Nói Quan Thu chỉ một cái chân tường này mướn thợ thể lệ, "Bởi vì ... này chút xưởng tiền lương quá thấp, này người xin việc không muốn đi."

	Ngô Hương Quân vểnh dậy chân bắt chéo, hai tay ôm ngực nói: "Sau đó thì sao?"

	Quan Thu nheo nheo mắt trước ngực nàng tuyết trắng mềm mại, sâu không thấy đáy khe rãnh, nói: "Cho nên chúng ta muốn chủ động xuất kích. . ."

	Ngô Hương Quân ngắt lời nói: "Các loại các loại, cái gì gọi là chúng ta à? Là ngươi, không phải chúng ta."

	". . ." Quan Thu. Kiếp trước nếu không phải là Ngô Hương Quân vừa vào hủ môn sâu như biển, hắn đã sớm cho nàng đến cái lâu ngày sinh tình.

	Đời này nàng viên kia hủ nữ chi tâm mới vừa Manh Nha, hắn phải nghĩ biện pháp bả nàng cho bẻ trực, không thể "Nóng vội" .

	Đè nén xuẩn xuẩn dục động ngoắc ngoắc, Quan Thu tiếp tục nói: "An Lâm trấn trên đại xưởng cũng không ít, ngươi giống như Hồng Dịch điện tử, Chính Dương quang điện, Long Quang plastic, Vĩnh Phong máy móc những thứ này, đều là đứng đầu xí nghiệp, tiền lương cao, phúc lợi đãi ngộ tốt.

	Thế nhưng những xí nghiệp này công nhân viên chức thông báo tuyển dụng đều bị này đại tài nguyên nhân lực cho sớm bắt lại. Chúng ta tuy nhiên cũng có thể trực thuộc ở tại bọn hắn hạ mặt, thế nhưng bởi như vậy, nhân gia ăn thịt ăn canh, chúng ta cũng chỉ có thể liếm liếm canh thừa thừa lại cặn bả."

	"Cho nên?" Ngô Hương Quân không có lại sữa đúng hắn trong lời nói lỗi trong lời nói;lỗi ngôn ngữ, thầm chấp nhận "Chúng ta" .

	"Cho nên ta muốn cho ngươi đi trong xưởng cùng này nhân sự quản lí nói xử, bắt được trực tiếp công nhân viên chức thông báo tuyển dụng tin tức."

	"Ta đi đàm luận?" Ngô Hương Quân dựng thẳng dậy ngón trỏ thon dài, chỉ lỗ mũi mình, vẻ mặt bất khả tư nghị dáng vẻ, "Tỷ tỷ ta tuy nhiên trải qua mấy năm điện đại, thế nhưng trình độ cũng liền cùng học sinh trung học đệ nhị cấp không sai biệt lắm. Trông cậy vào ta đi đàm phán, ngươi nhanh đừng ý nghĩ kỳ lạ."

	"Ngươi đừng kích động a. Ta với ngươi nói, làm tài nguyên nhân lực cùng bằng cấp nửa xu quan hệ cũng không có, muốn chính là tình thương cao. Hương Quân tỷ ngươi tuy nhiên chỉ số IQ chưa tới 100, thế nhưng tình thương tuyệt đối 250 chạy lên."

	"Cút!"

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Ta với ngươi nói a, mượn Hồng Dịch điện tử mà nói, nam đi vào tiền huê hồng muốn 600, nữ 400. Trừ ra các loại quan hệ xã hội chi tiêu bên ngoài, đưa vào đi một cái... ít nhất ... Một nửa kiếm."

	Dừng một chút, Quan Thu cùng nói: "Ngươi ngẫm lại xem, một người kiếm 300, mười người là bao nhiêu? Một trăm người lại là bao nhiêu? An Lâm trấn này đại xưởng, hàng năm muốn chiêu bao nhiêu công nhân?

	Đây là chỉ là An Lâm trấn rồi, Lộc thành hãng điện tử sao mà nhiều? Hộ Sĩ, Nam Á, Vĩ Sang, Tứ Hải, Fuji Khang, Nhân Bảo, ngoài ra còn có này không nổi danh, thế nhưng tiền lương cao nhà xưởng, người nào không nhận tội nhân?

	Hương Quân tỷ ta cho ngươi biết, nếu như làm xong, một năm trăm vạn thu nhập đều là mưa bụi, về sau để cho ngươi đếm tiền đến bong gân thời gian ở phía sau mặt đâu ."

	Ngô Hương Quân bị hắn nói được có chút nửa ngờ nửa tin, "Thật sao?"

	"Dĩ nhiên, ta lừa ngươi làm cái gì."

	Ngô Hương Quân rõ ràng động lòng, trừng mắt một đôi quyến rũ mắt to xem hắn, hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta, khai một người cho ta bao nhiêu trích phần trăm?"

	"Ai nha, liền chúng ta quan hệ này, đàm luận tiền nhiều tổn thương cảm tình a!" Nói xong Quan Thu dựng thẳng dậy hai cây chỉ trước, "Cho ngươi hai thành."

	"Ta đánh chết ngươi!" Ngô Hương Quân  tại hắn bắp đùi trên vỗ một cái, "Mười sáu chia, ta tám ngươi nhị."

	"Hương Quân tỷ ngươi nhanh chớ đùa. Ngươi biết tài nguyên nhân lực thao tác qui trình sao? Ngươi biết làm sao đàm phán sao? Gặp phải này khó chơi nhân sự quản lí ngươi có biện pháp đối phó sao?"

	Nói xong Quan Thu lại thụ cùng chỉ trước, "Ba thành, không thể nhiều hơn nữa."

	"Không được! Đi ra ngoài nhiệt tình mà bị hờ hững nhân là ta, ngươi chỉ phải ở nhà động động miệng mượn bảy thành, quá không công bình. Ít nhất cũng muốn phân chia 5:5 sổ sách, nếu không thì đúng không bàn nữa."

	"Ngươi nói lời này thật không có lương tâm. . ."

	Ngô Hương Quân hất càm lên, một bộ ngạo kiều bộ dạng nói: "Ngươi liền nói có nguyện ý hay không a !, ngươi nếu không muốn ta hiện tại phủi mông một cái rời đi, ngươi yêu tìm ai tìm ai đi."

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Quan Thu keo kiệt keo kiệt cứt mũi, củ kết một cái nói: "Đi!"

	Nói xong Quan Thu vươn mới vừa keo kiệt hết cứt mũi tay phải nói: "Vậy thì mong ước chúng ta hợp tác vui vẻ!"

	"Ồ ! ~" Ngô Hương Quân ghét bỏ vỗ hắn một cái, "Ta phát hiện ngươi bây giờ càng ngày càng chán ghét."

	. . .

	Trung gian sở bởi vì cùng tiền mặt giao tiếp, nếu như làm ăn khá, một ngày mấy vạn nước chảy cũng có thể, cho nên không phải người tin cẩn, Quan Thu không muốn muốn.

	Chờ Ngô Hương Quân vội vã rời khỏi về sau, Quan Thu nghĩ tìm ai đến giúp hắn coi tiệm?

	Mập mạp bây giờ đang ở vội vàng internet sự tình, chị vợ cùng thanh tú nha đầu  tại trêu ghẹo mãi Hương Huân ngọn nến, Chư Tam Thủ những thứ này gia hỏa hắn tạm thời còn không tin được, khác nha. . .

	Kiếp trước  tại An Lâm trấn ngược lại có tốt mấy người bạn cũ, làm người đều thật không tệ, nhưng hắn hiện tại trọng sinh, đại gia còn là người xa lạ, lèm nhèm đúng tìm đi qua, nhân gia còn tưởng rằng hắn có ý đồ gì!

	Suy nghĩ kỹ một hồi đều không nghĩ đến tìm ai.

	Quan Thu thẳng thắn đóng cửa lại, mới vừa nhảy qua trên xe máy chuẩn bị ly khai, đúng dịp thấy một cái quen thuộc gò má vội vã lên thang lầu.

	Cái này tự xây nhà lầu một lầu hai đều bị Quan Thu mướn, lầu một mở trung gian sở, lầu hai là internet, mà thang lầu đang ở nhà lầu tường phía tây cùng.

	Quan Thu hạ xe máy đi theo lầu, đến rồi trước quầy ba tỉ mỉ nhìn lên, một cái vui vẻ, dĩ nhiên là hắn kiếp trước một người bạn cũ —— Lý Nhược Hàn.