Chương 106 : "Bảo hộ phí "

	16 hào sáng sớm, Quan Thu nhận được Dương Hải Tân điện thoại.

	Điện thoại ở bên trong, Dương Hải Tân khai môn kiến sơn nói, nhượng Quan Thu chuẩn bị một chút, tới tuần lễ thứ nhất Hộ Sĩ điện tử ký hợp đồng, sau này hai năm Hộ Sĩ điện tử tài nguyên nhân lực toàn bộ giao cho 67 Đồng Thành.

	Quan Thu tự nhiên là mừng rỡ.

	Bất quá vẫn là hảo tâm nhắc nhở: "Dương ca, nếu không thì lại chờ một các loại..., ngươi dù sao vừa mới. . ."

	Dương Hải Tân cười ha ha nói: "Ngươi đây cũng không hiểu chưa. Tài nguyên nhân lực làm một công ty hạch tâm bộ phận, Bộ nhân viên bộ trưởng nhất định phải tù tù chưởng khống, nếu như ta không ngay đầu tiên tìm được ổn định người có thể tin được lực tài nguyên công ty, kia dùng công ty nên hoài nghi năng lực của ta!

	Cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta thế nào.

	Vừa vặn tương phản, làm ta kiên cường hậu thuẫn, ngươi bây giờ liền muốn bắt đầu suy nghĩ, đương Hộ Sĩ điện tử tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức lúc, thế nào trong thời gian ngắn nhất cung cấp ưu chất nhất nhân tài thê đội cho công ty tuyển trạch."

	Quan Thu nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, hư tâm đạo: "Dương ca ta hiểu rồi!"

	"Đi. Còn nhiều thời gian, ta cũng không muốn nói nhiều ~ "

	"Ân!"

	Cầm điện thoại, Quan Thu làm sao cũng ức chế không được nụ cười trên mặt.

	Mặc quần áo rửa ráy mặt mũi lầu,  tại tiểu khu môn khẩu mua bánh quẩy sữa đậu nành, sau đó thẳng đến chánh phủ thành phố phía bắc 67 Đồng Thành tổng tiệm.

	Nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, bình thường thích ngủ nướng Ngô Hương Quân, ngày hôm nay cư nhiên sớm đã sớm tới, cầm cái yô-ga đệm ở sân thượng trên làm mở rộng vận động.

	Nói đến yô-ga liền muốn nói đến 90 niên đại khí công nóng.

	Lúc đó khắp nơi đều là tên lừa đảo đánh khí công đại sư tên đầu giả danh lừa bịp, đã đến cỏ dại lan tràn tình trạng. Lừa gạt tiền vẫn là việc nhỏ, này người bị trọng bệnh không đi trên y viện trị liệu, mà là đi tìm khí công đại sư phát công trị liệu.

	Vì cải thiện tình huống này, từ 85 năm bắt đầu, trung ương một máy cùng nhị đài hầu như mỗi ngày buổi sáng cùng ban đêm đều phát hình Huệ Lan mỗi tập 30 phút yô-ga TV series tiết mục. Từ 1985 năm mãi cho đến năm 1999 cũng không từng gián đoạn.

	2000 năm sau yô-ga bắt đầu chậm rãi  tại thành thị tiểu chi phí bạch lĩnh ở giữa thịnh hành ra, một cho tới sau này trở thành hạng nhất toàn dân vận động.

	Quan Thu cầm cái ghế  tại Ngô Hương Quân cạnh bên ngồi xuống, "Nói cho ngươi biết một tin tức tốt, Hộ Sĩ hợp đồng điện tử đàm phán xong rồi sao."

	Ngô Hương Quân bất động thanh sắc, bả đùi phải bẻ đến đỉnh đầu, sau đó nghiêng người nằm sấp  tại yô-ga đệm thượng , chuyển một cái một chân triêu thiên tư thế.

	Cái này tư thế nguyên bản cũng không cái gì, nhưng vấn đề là Ngô Hương Quân mặc chính là hắc sắc bó sát người khố a, nàng cái này duỗi chân một cái đừng lo, bó sát người khố lập tức lặc ra một cái khe hở, lạc đà răng rõ ràng khả biện.

	Mà nàng trên thân mặc vẫn là hắc sắc viên dẫn áo lót nhỏ, nằm sấp  tại yô-ga đệm trên về sau, một mảng lớn trắng nõn núi non từ trong tiểu áo lót đè ép rồi đi ra.

	Như vậy kích thích họa mặt, xem được Quan Thu đáng xấu hổ thạch — canh, muốn làm một chính nhân quân tử phi lễ chớ nhìn, có thể lại không kềm chế được xuẩn xuẩn dục động con mắt, sau đó liền vừa ăn bánh quẩy sữa đậu nành, bên đương "Miêu Nhân Phụng" .

	Một chân hướng lên trời thức, bình sa lạc nhạn thức, Tiên Nhân Chỉ Lộ thức, kim kê độc lập thức, cuối cùng lại nữa rồi cái ngũ tâm hướng thiên thức.

	Chờ kết thúc công việc về sau, Ngô Hương Quân hướng chổng mông lên tư thế quái dị ngồi ở cái ghế bên trên Quan Thu liếc nhìn, kéo qua lưng ghế dựa bên trên khăn mặt xoa một chút mồ hôi, xoay người hướng toilet đi tới, trước khi đi tặng hắn một câu, "Tiểu sắc quỷ ~ "

	"Thích —— ngươi cho ta muốn nhìn a!"

	Khẩu ngại thể chính trực. Tuy nhiên trong miệng bất tiết nhất cố, nhưng tay phải vẫn là nhét vào trong túi quần bẻ rồi bẻ.

	Trong phòng rửa tay, Ngô Hương Quân trông coi trong gương kia trương kiều diễm gương mặt quyến rũ, trong tròng mắt lộ ra một tia khốn hoặc thần sắc.

	Nàng phát hiện nhất kiện chuyện kỳ quái, chính mình đối ngoại mặt cái kia sắc sắc gia hỏa càng ngày càng không đề phòng. Rõ ràng hắn cùng nam nhân khác giống nhau, đều thích nhìn mình chằm chằm ngực xem, có thể chính mình là vì sao liền không ghét nổi?

	Thậm chí từ trình độ nào đó đi lên nói, đương hắn nhìn mình chằm chằm thời điểm, nội tâm trung còn có một tia sợi tiểu nhảy nhót, muốn cho hắn chứng kiến chính mình càng nhiều tốt đẹp chính là một mặt.

	"Lẽ nào ta thích hắn?"

	Nghĩ tới đây, Ngô Hương Quân nhất thời liên tục rung đầu, "Mở cái gì quốc tế vui đùa, ta sao lại thế thích một cái mười tám mười chín tuổi ngây ngô tiểu nam sinh, hắn không phải là món ăn của ta. Ta thích đẹp trai, hài hước, cao đại uy mãnh, vốn có xâm lược tính, tựa như. . . Phác Nhược dạng này?"

	Nghĩ đến cái kia bên ngoài biểu hiện lãnh diễm cao quý, kì thực nội tâm cuồng dã không kềm chế được nữ bằng hữu, Ngô Hương Quân một cái liền tiết khí, "Còn là một phụ nữ a. . ."

	. . .

	. . .

	Theo phô thiên cái địa mềm tính quảng cáo, nhượng 67 Đồng Thành  tại toàn bộ Tô thành nổi tiếng càng ngày càng cao.

	Hết hạn tháng 10 15 hào, 67 Đồng Thành đăng kí người sử dụng đã đạt tới 20000 nhân, ngày đều lưu lượng đạt tới 15000+ đợt người, cái này ở pc đoan làm chủ 2003 năm qua nói, đã là một cái rất giỏi số liệu.

	Theo nhân khí dâng lên, 67 Đồng Thành nhị thủ giao dịch bản khối cũng từ từ dậy rồi, chữ số sản phẩm, gia dùng thiết bị điện, phương tiện giao thông, mẫu Anh đồ dùng cái gì cần có đều có, thậm chí còn có hai cái bán sách thương nghiệp nhà.

	Vì cho khách hàng mang đi tốt hơn thể nghiệm, Quan Thu lại mời trang trí trọng tân thiết kế một cái trang web trang mặt, đồng thời đến đại lý công ty kia bên bả trang web dải thông đề cao.

	Bất quá vẫn là vấn đề cũ.

	Theo nổi tiếng đề cao, phi pháp xâm lấn 67 Đồng Thành hacker càng ngày càng nhiều, tốn hơn ba ngàn đồng tiền mời chuyên nghiệp công ty thiết kế hệ thống không nói thiên sang bách khổng, cũng là đến rồi tràn ngập nguy cơ tình trạng.

	Hỗ trợ quản lý hậu trường hệ thống Lưu Hào cũng là không ngừng kêu khổ. Hắn chỉ muốn hơi không chú ý, nhân viên quản lý mật thìa thì có thể bị xâm lấn hacker bóp méo, hậu trường số liệu bị đại lượng phục chế đi.

	Duy một may mắn là, tính đến trước mắt mới chỉ, còn không có đụng tới cái loại này chuyên môn vì làm phá hư đến não tàn hacker.

	No.17 hai giờ chiều, Lưu Hào đang dạy thụ học viên lúc, hệ thống server cảnh báo lại vang lên.

	Vạn bất đắc dĩ phía dưới, Lưu Hào không thể làm gì khác hơn là dừng lại giảng giải đi tới, chỉ thấy crt đồng hồ to bàn mặt trên xuất hiện một cái màu đỏ sậm dấu chấm than, mà bối cảnh hệ thống đã biến thành màu xám trắng, đây là trang web đã bị ép buộc.

	Lưu Hào vừa nhìn nhất thời quá sợ hãi, đưa tay xoa bóp mấy lần esc kiện, không phản ứng chút nào, rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là trọng tân khởi động.

	Chờ hệ thống trọng tân sau khi khởi động Lưu Hào mở ra 67 Đồng Thành trang web, đồng thời vận hành quản lý hệ quản lý, nhượng hắn thở phào là, trang web lại khôi phục bình thường.

	Đúng lúc này, bên phải hạ góc đích nhân viên quản lý hòm thư nhắc nhở thu được một phong bưu kiện.

	Tiện tay mở ra: 【 ngươi tốt, ta là "Vĩnh Yên mạng lưới tin tức Security Companies" Tổng thanh tra kỹ thuật Đổng Thành Bằng, chúng ta phát hiện quý trang web  tại tin tức an toàn phòng hộ khối này còn có rất nhiều lỗ thủng cấp bách cần bù đắp; bổn công ty có thể vì quý trang web cung cấp nhiều loại kỹ thuật phương án giải quyết, như có ý định nguyện, hoan nghênh thư đến cố vấn. 】

	Chứng kiến thư tín nội dung, Lưu Hào nhất thời hoảng nhiên.

	Hắn hãy nói đi, thông thường hacker xâm lấn đưa về xâm, nhưng có rất ít người hội bắt cóc trang web.

	Bởi vì căn bản không có nhất định muốn, hacker toan tính đơn giản chính là quyền lợi, nhưng là bây giờ quốc nội 99% trang web đều vẫn là phục vụ miễn phí, không có đổi hiện tại năng lực, ngươi bả trang web ép buộc lại có cái gì dùng?

	Hơn nữa phi pháp xâm lấn máy tính người khác đã tạo thành phạm tội, bắt lại hậu là muốn ngồi tù, loại này tổn nhân bất lợi kỷ sự tình, chỉ muốn đầu óc không có hư hacker, có rất ít người sẽ đi làm.

	Thế nhưng có một loại người ngoại lệ, đó chính là mạng lưới tin tức Security Companies.

	Những công ty này đang vì cá nhân cung cấp phục vụ miễn phí đồng thời, bả hắc thủ đưa về phía xí nghiệp trang web, lợi dụng kỹ thuật hiếp bức trang web hướng bọn họ giao "Bảo hộ phí" .

	Tựa như cái này Vĩnh Yên. Trước cho ngươi đến cái ra oai phủ đầu, không mua bọn họ "Kỹ thuật phương án giải quyết", vậy ngươi trang web này cũng không muốn mở, chờ đấy bị Hack mất a !!

	Trừ Vĩnh Yên, lúc đầu quốc nội dính đến Internet Security tin tức công ty, giống như 3721, Thụy Tinh diệt Virus, Kim Sơn độc bá, Kaspersky tất cả đều là "Nón đen" công ty.

	Nhất là sớm nhất lưu manh Software 3721, sớm lại bắt đầu trói gô thức hạ tải, đến rồi đời sau 360, trực tiếp bả nón đen thủ pháp vận dụng đến thường quy hành nghiệp trung. Công nhiên bắt cóc trang chính đã không phải là cái gì đại kinh tiểu quái sự tình.

	Không có biện pháp, Lưu Hào không thể làm gì khác hơn là lần nữa cho Quan Thu gọi điện thoại.

	. . .

	Tô thành thành phố cao tân khu tây hoàn đường 1 82 hào, Vĩnh Yên mạng lưới tin tức an toàn công ty hữu hạn.

	Làm cao tân khu vì số không nhiều nổi danh công ty công nghệ cao, cao tân khu chính phủ đối Vĩnh Yên giúp đỡ độ mạnh yếu vẫn là thật lớn, muốn chính sách cho chính sách, muốn tài chính cho tài chính, đồng thời khởi động địa phương sản nghiệp bảo hộ, chính phủ, đơn vị xí nghiệp Internet Security nghiệp vụ đều giao cho Vĩnh Yên.

	Cái này ở 2003 năm toàn bộ tô tỉnh tới nói đều là số không nhiều ví dụ.

	Vĩnh Yên mạng lưới tin tức Security Companies cũng rất không chịu thua kém, ở quốc nội Internet Security giới danh tiếng cũng là càng ngày càng tăng, trừ thê đội thứ nhất Thụy Tinh, Kim Sơn ở ngoài, Vĩnh Yên tuyệt đối là thê đội thứ hai no1.

	Đương nhiên, danh tiếng đại không bằng thực lực mạnh. Thực lực vật này là cần nhờ kỹ thuật nói chuyện, ngươi không có kỹ thuật, ngươi coi như có tiền nữa, người khác cũng không phục ngươi.

	Mà lúc này Vĩnh Yên còn không có ý thức được điểm này,  tại cao tân khu chính phủ dưới sự ủng hộ, bọn họ hiện tại. . . Dùng đời sau chuyện kể rằng chính là bành trướng.

	Trừ Thụy Tinh, Kim Sơn, Kaspersky bên ngoài, ai cũng không để vào mắt.

	Đối với này không thức thời công ty, cũng là động sát uy bổng hầu hạ.

	Tựa như 67 Đồng Thành, trang web mở đứng đều hơn một tháng, cư nhiên đến bây giờ cũng không tới "Bái mã đầu", đây không phải là ý định muốn chết nha.

	Tổng thanh tra kỹ thuật Đổng Thành Bằng,  tại tự mình cho 67 Đồng Thành gởi một phong bưu kiện về sau, kêu cái bộ kỹ thuật công nhân tiến đến nói: "Quay về 67 Đồng Thành tới được lời nói, tiểu thuộc ngươi phụ trách tiếp đãi một cái, để cho bọn họ ký cái ba năm hợp đồng, còn như giá cả, đề cử a phần món ăn cho bọn hắn."

	Vị này công nhân rõ ràng cho thấy mới vừa tuyển mộ, nghe được Đổng Thành Bằng hỏi: "Vậy bọn họ nếu là không ký?"

	Đổng Thành Bằng suýt chút nữa không có bật cười, "Cho tới bây giờ, toàn bộ Tô thành ta còn không có đụng tới nhà ai trang web dám không ký."