 Chương 158 : Phá

	Lộc thành thành thị đệ nhị xây thành công ty hữu hạn trong, Đào Tu Bình đang cùng nhân thông điện thoại.

	"Cái gì, hắn đi Giang Nam oái sao?"

	"Đúng!"

	Đào Tu Bình gắt gao nhíu mày lại trước, "Tiểu tử này là không phải đầu óc rút gân a, thật tốt chạy đi Giang Nam oái làm gì?"

	Trong điện thoại nhân nói: "Chắc là chịu đến uy hiếp a !. Lão bản đi lên Hương Giang, Vương Nguyệt  trợ lý bọn họ đều một khối đi qua, Đào ca ngươi xem làm sao bây giờ?"

	Đào Tu Bình dùng sức xoa xoa huyệt Thái Dương.

	Hắn hiện tại coi như chạy đi Tô thành cũng không kịp. Hơn nữa dùng cái kia Quách Tiểu Tứ tính cách, căn bản sẽ không bán mặt mũi của hắn, nói không chừng hội hoàn toàn ngược lại.

	Suy nghĩ kỹ một hồi, cuối cùng Đào Tu Bình chỉ có thể nói: "Khả năng muốn ăn một phen đau khổ! Ngươi phái người nhìn chằm chằm điểm, chỉ yếu nhân không có việc gì là được, những thứ khác cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

	"Ta biết rồi. . ."

	. . .

	Giang Nam oái cây mẫu đơn vườn nghỉ ngơi khu.

	Đương Quan Thu chân phải đạp trên mộc chế bậc thang lúc, trong khu nghỉ ngơi truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt.

	"Liền đứng ở nơi đó a !!"

	Quan Thu ngẩng chân phải lại thu hồi lại, sau đó hướng nói chuyện nam tử nhìn lại.

	Từ vận động quán sự kiện kia qua đi, Quan Thu đúng Giang Chiết Thượng Hải một dãy nghiệp quan gia tộc làm một phen cặn kẽ hiểu rõ, nhất là cùng hắn có thể sản sinh cùng xuất hiện đối tượng, càng là trọng điểm quan tâm đối tượng.

	Trải qua một phen nhận rõ, hắn rất nhanh nhận ra thân phận của đối phương Tô thành Quách gia Quách Chí Tường.

	Mà ngồi ở Quách Chí Tường bên tay phải nhân, phải là đoạn thời gian gần nhất cùng 67 Đồng Thành tranh sáng tranh tối Tư Vĩ tài nguyên nhân lực lão bản Lý Thượng Vĩ.

	Ngoài ra còn có cái kia Tào gia Tào Tử Khâm cũng ở đây, lúc này chính đoan lấy chén trà uống trà, ngay cả con mắt đều không xem hắn một cái.

	Quách Chí Tường đặt chén trà xuống đứng lên, đi tới bậc thang cạnh cư cao lâm hạ trông coi hắn, mang theo một tia hài hước nụ cười nói: "Ngươi chính là Quan Thu?"

	Quan Thu điểm một cái trước, "Vâng!"

	Quách Chí Tường  tại người trẻ tuổi trước mặt này khuôn mặt trên cẩn thận nhìn một chút, sau đó nói: "Ngươi thật giống như không làm sao sợ ta sao? Có phải hay không cho là có Khuê Hổ giúp ngươi chỗ dựa, ngươi liền ngưu bức?"

	Quan Thu biết vâng lời nói: "Không có. Ta theo Khuê tổng chỉ là bình thủy chi giao, đàm luận bất thượng cái gì hữu nghị, hắn lại không biết giúp ta ra trước."

	Quách Chí Tường bật cười một tiếng, "Ngươi tm còn có chút tự mình biết mình a! Ta nghĩ đến ngươi  tại Lộc thành bên kia xuôi gió xuôi nước thời gian dài, đắc ý vênh váo nữa nha."

	Quan Thu tự giễu nói: "Quách tổng nói đùa, ta chính là làm chút vốn nhỏ sinh ý, nào dám đắc ý vênh váo a."

	Quách Chí Tường lại nhìn hắn chằm chằm rồi hội, nói: "Thật sao, ta đây làm sao nghe nói Thẩm Kinh đánh ngươi, ngươi thật giống như còn có chút không phục a."

	Quan Thu khuôn mặt trên bắp thịt co quắp một cái. Tổn thất khẩu lần nữa bị người trước mặt mọi người xé mở, cái loại này khó tả đau đớn tựa như trái tim bị một cái đại thủ cầm thật chặc thông thường, ngay cả thở khí đều thay đổi vô cùng gian nan.

	"Ta quả thực không phục. Hắn Thượng Hải thành phố nhân, bằng cái gì chạy đến Tô thành tới đánh người." Một câu nói nói ra khẩu, Quan Thu nghe được tôn nghiêm phá toái thanh âm.

	Đó là hắn cho tới nay kiêu ngạo, nhưng là bị hiện thực đánh được phấn thân toái cốt! Không còn có di hợp ngày nào đó.

	Nghe được lời của hắn, bên kia một mực bất động thanh sắc Tào Tử Khâm, miệng góc lộ ra nụ cười khinh thường. Nàng hôm nay chính là muốn tận mắt nhìn, cái kia lần trước kiêu căng khó thuần nhân, đến đáy còn dám hay không tiếp tục khẩu xuất cuồng ngôn sao?

	Hiện tại gặp được, chính như nàng sở liệu, không gì hơn cái này ~

	Nàng thật muốn bả Nhậm Doanh Doanh kêu đến, nhượng nàng gặp mặt nàng khẩu trung cái này tài hoa hơn người, tiền đồ bất khả hạn lượn nhân, là như thế nào khúm núm?

	Quách Chí Tường ha hả nở nụ cười, "Ngươi tm thật biết khích bác ly gián đó a! Có tin ta hay không hiện tại gọi điện thoại cho Thẩm Kinh, đem ngươi lời nói cùng hắn nói một lần?"

	Ngay cả tôn nghiêm cũng không cần Quan Thu, đã không sao, "Quách tổng mặc dù đánh, xem ta có dám hay không nói."

	Quách Chí Tường ánh mắt  tại hắn khuôn mặt thượng đình để lại mấy giây, xoay người hướng Lý Thượng Vĩ cười ha hả nói: "Thế nào, có cần phải muốn cho hắn một cái cơ hội?"

	Lý Thượng Vĩ có dự cảm, ngày hôm nay nếu là không có thể đưa cái này uy hiếp giải quyết hết, về sau nhất định sẽ vô cùng hậu hoạn, cho nên kiên quyết rung trước.

	Quách Chí Tường lại chuyển qua trước nói: "Nghe nói ngươi có cái cái gì trang web đúng không, doanh số bán hàng cổ phần cho ta thế nào? Không cần nhiều, 51%."

	Quan Thu cắn răng quán nói: "Tốt!"

	Quách Chí Tường lại cùng nói: "Nhưng là ta hiện tại tài chính không thuận lợi làm sao bây giờ?"

	Quan Thu nói: "Quách tổng cho một 1 đồng tiền ý tứ một cái là được."

	Quách Chí Tường lại chuyển trước Lý Thượng Vĩ liếc nhìn, Lý Thượng Vĩ thẳng thắn đã đi tới, trông coi dưới bậc thang Quan Thu giễu cợt nói: "Hiện tại ngươi tm nhận thức ta a !?"

	Quan Thu thấp trước nói: "Biết. Lý tổng tốt ~ "

	Lý Thượng Vĩ hỏi: "Chịu phục sao?"

	Quan Thu nói: "Chịu phục."

	Trong khu nghỉ ngơi một đám nam nhân hì hì cười ha hả, Tào Tử Khâm càng là lung lay trước, thua thiệt nàng lần trước còn bả đối phương làm một nhân vật, không nghĩ tới không có cốt khí như vậy.

	Lý Thượng Vĩ bật cười một tiếng, "Ngoài sáng nói cho ngươi biết, ngươi tm ngày hôm nay dám nói một chữ "Không", lập tức đem ngươi đưa đến trong phòng giam đi, giam giữ ngươi một cái ba năm năm năm không cần tốn nhiều sức."

	Quan Thu điểm một cái trước.

	Gặp Quan Thu khuôn mặt trên không còn có bất luận cái gì vẻ kiêu ngạo, Lý Thượng Vĩ trong lòng bứt rứt khẩu khí kia mới tính làm làm tiêu tan rơi, hừ một tiếng nói: "Quách tổng đã đúng nói cho ngươi một cái cơ hội, ta đây liền cho ngươi cơ hội này, hiện tại quỳ xuống dập đầu cái trước, sự tình trước kia chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

	Nghe được Lý Thượng Vĩ Quan Thu đầu lớn "Oanh" một tiếng nổ tung.

	Hắn đau khổ nhẫn nại, một chiếc điện thoại đưa tới cửa làm cho đối phương nhục nhã, nhưng lại bả tân tân khổ khổ xây trang web đưa phân nửa cho đối phương, không nghĩ tới cuối cùng vẫn không chịu buông tha hắn.

	Trong lòng đột nhiên có chút bi ai.

	Cái gì chó má Quan Nhị ca,  tại nhân gia trong mắt không đáng giá một đồng tiền.

	Tựa như cái kia Khương Hải Đào, nghe được Lý Thượng Vĩ tên đều sợ được chết khiếp, căn bản không dám thử cái cao răng, càng đừng nói Quách Chí Tường.

	Lý Thượng Vĩ gặp hắn biểu hiện trên mặt lúc sáng lúc tối, âm hiểm cười nói: "Làm sao, không muốn quỵ à? Cũng đúng, nam nhi dưới đầu gối là vàng, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, cái quỳ này về sau còn làm sao đứng lên?"

	Dừng một chút, Lý Thượng Vĩ chuyển trước nhìn về phía Quách Chí Tường, cười nói: "Quách tổng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Quách Chí Tường không có thấy được Lý Thượng Vĩ lời nói có vấn đề gì.

	Ngày hôm nay nếu không phải là cái này Quan Thu thức thời, hắn không cầm hắn giết gà dọa khỉ cho con kia cọp bệnh xem.

	Hiện tại đã đúng Lý Thượng Vĩ muốn áp áp cái này nhân loại, hơn nữa loại tiểu nhân vật này, trong mắt hắn thực sự tính không được cái gì, lúc này cũng là biết thời biết thế nói: "99 gõ đều xuống, cũng không kém cuối cùng này run run một cái. Quỵ a !!"

	Quan Thu ngẩng đầu nhìn về phía Quách Chí Tường, hỏi: "Quách tổng, thực sự ngay cả con đường sống cũng không cho ta đi?"

	Quách Chí Tường đúng khẩu khí của hắn phi thường bất mãn, con mắt hơi híp một chút, "Yêu ah, tính khí đi lên à? Nghĩ động thủ với ta hay là thế nào? Đến, ta cho ngươi cơ hội này, ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, ngươi có bản lãnh di chuyển nhìn?"

	Quan Thu không nói lời nào.

	Quách Chí Tường đưa tay điểm chỉ rồi hắn hai cái, "Xem ra còn không chịu phục a!"

	Đưa tay ngoéo ... một cái, nghỉ ngơi khu phía sau trong bóng tối qua đây hai cái thân cao chân dài thanh niên, Quách Chí Tường cười lạnh nói: "Bắn, đánh tới hắn chịu phục mới thôi!"

	Hai cái thanh niên mang trên mặt nụ cười tàn nhẫn, một đôi sắc bén con mắt càng là dường như xem con mồi lại tựa như phải xem lấy Quan Thu.

	Quan Thu trong đầu quanh quẩn Ngô người què nắm tay chắt chẽ cầm lên.

	Đúng lúc này, một tên nam tử trong đó đá ngang nhanh như tia chớp quất về phía hông của hắn bụng.

	Phanh

	Quan Thu  tại suýt xảy ra tai nạn chi tế đưa tay cản một cái, cả người bị đá liền lùi lại ba bốn bước, vẫn chưa hoàn toàn tốt thấu cánh tay trái, truyền đến một hồi ray rức đau đớn.

	Quan Thu trong lòng hãi đúng.

	Những thứ này quần áo lụa là công tử ca bên người bảo tiêu, thân thủ thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, tùy tiện xách ra một cái đều là tán đả quán quân cấp bậc, căn bản không phải dã lộ số xuất thân hắn có thể ung dung ứng phó.

	Huống hắn còn vết thương cũ chưa lành, trừ bỏ bị di chuyển phòng thủ bên ngoài, ngay cả cơ hội liều mạng cũng không có.

	Không đẳng hắn phản ứng kịp, một tên thanh niên khác một cái đệm bước sườn đạp đạp hướng ngực của hắn khẩu, Quan Thu dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể chống đỡ dậy cánh tay đi ngăn cản.

	Phanh

	Lại là một cái.

	Quan Thu đụng vào gỗ lim giàn trồng hoa thượng , trên diện trưng bày chậu hoa quăng ngã cái nát bét, phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh, mà hắn cũng đi theo té lăn quay trên đất.

	Quách Chí Tường cười lạnh nói: "Có phục hay không?"

	Quan Thu chống đất diện đứng lên, chùi chùi vết máu ở khóe miệng không nói lời nào.

	Phanh

	Lại là một cước, Quan Thu bị đạp phải rồi cửa kính tường bên, lực lượng khổng lồ ngay cả hai tầng kính chịu lực đều xô ra rồi nứt văn.

	Một mực ngồi ở chỗ kia nhìn Tào Tử Khâm, lúc này rốt cục đứng lên, đi tới nghỉ ngơi khu sát biên giới chỗ, trên cao nhìn xuống trông coi xụi lơ trên đất Quan Thu, nhàn nhạt nói: "Đại trượng phu co được dãn được, ngươi đã đều cúi đầu, hiện tại cần gì phải đến chết vẫn sĩ diện?"

	Quan Thu lắc lắc đầu lớn, giơ tay lên thuộc lòng xoa một chút vết máu ở khóe miệng, ngồi ở trên đất thở dốc hai cái nói: "Nhận tài không sai, nhưng. . . Nhưng ta không muốn cho nhân đương cẩu."

	Tào Tử Khâm nhíu nhíu mày, con mắt tới hiện lên một tia khinh thường quang mang, xoay người ngồi xuống lại.

	Quách Chí Tường phình chưởng nói: "Vậy mới tốt chứ! Ngươi đã không muốn làm cẩu, ta đây ngày hôm nay liền đem ngươi cột sống cắt đứt, để cho ngươi về sau giống như con chó giống nhau chỉ có thể dùng bò, nhìn ngươi làm sao đứng lên?"

	"Tiếp tục đánh cho ta!"

	"Phanh "

	"Phanh "

	"Phanh "

	Quan Thu nỗ lực chống đở, tiên huyết rất nhanh Hồ Mãn rồi con mắt.

	Đang ở kỳ trung một tên chàng thanh niên chân lần nữa quất về phía Quan Thu đầu lớn lúc, xa chỗ vang dậy một tiếng quát lớn, dường như trời nắng tạc phách thông thường!

	"Dừng tay "

	Lời còn chưa dứt, một thân ảnh như gió lốc vọt tới,  tại chàng thanh niên chân kham kham đụng tới Quan Thu ngực khẩu lúc, cả người lại bay ngược mà quay về, giống như cái phá bao tải lại tựa như được nghiêm khắc té ngã vào nghỉ ngơi khu sàn nhà trên.

	PHỐC

	Ngã xuống đất bên trên nam tử, bưng ngực miệng phun ra rồi một ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi, trong khu nghỉ ngơi mấy nữ nhân lang sợ được thét chói tai lên tiếng.

	Mắt thấy nảy sanh biến cố, dưới bậc thang một gã nam tử khác lập tức ôm chặt môn hộ, cảnh giác nhìn về phía người đến.

	Bất quá còn không có đẳng hắn thấy rõ người tới tướng mạo, một cái bóng đen mang theo bén nhọn kình phong quất về phía đầu của hắn.

	Cao đá ngang

	Chàng thanh niên kinh hãi gần chết, giá dậy hai cánh tay kham kham che ở đầu lớn cạnh.

	"Phanh" một tiếng, chàng thanh niên không huyền niệm chút nào bị một chân quất được quán ngã xuống đất, nhãn một phen ngất đi.

	Cho đến lúc này mọi người mới nhìn rõ, dưới bậc thang đứng phải là tên thân mặc quân trang nam tử.

	Trên dưới ba mươi tuổi, 1m8 ra ngoài thân cao, hai mắt như điện, thân hình như rồng, khí thế như hổ, đứng ở nơi đó nhạc trì uyên đình, ngay cả trong đình viện quang mang dường như đều thay đổi được ảm đạm xuống. . . 