Chương 39: Bới móc tới

	Hai ngày kế tiếp Quan Thu bận rộn xoay quanh.

	An Lâm trấn bên trên hai nhà mặt tiền cửa hàng thuận lợi mướn, hắn phải bận rộn lấy liên hệ nhị thủ máy vi tính buôn lậu.

	Tài chính tương đối đầy đủ dưới tình huống, hắn không muốn mua quá vụn máy vi tính, cứ như vậy internet bao nhiêu có thể lời ít tiền, dầu gì cũng có thể bảo trì tròn và khuyết tự phụ, chờ sang năm bốn năm tháng internet chuyển nhượng lúc, xử lý cũng thuận tiện.

	Trừ liên hệ máy vi tính, hai nhà mặt tiền của cửa hàng cũng cần muốn trang điểm một cái, tỷ như mạch điện cải trang, mặt tường trát phấn, còn có đồ án thiếp giấy chờ chờ.

	Bất quá những thứ này không dùng hắn làm quá đa tâm, mập mạp mang theo uy bức lợi dụ tới Chư Tam Thủ mấy người "Chịu mệt nhọc", trừ quản ba bữa cơm thêm một bao Hồng Song Hỉ bên ngoài, một phân tiền không có. Hắc tâm thư.

	Đương nhiên, coi như Quan Thu muốn cho điểm táo ngọt cũng không có, mượn kia 15000 khối, bài trừ các hạng chi tiêu về sau, hiện nay liền còn dư lại 800 khối.

	. . .

	Ngày 5 tháng 9, thứ năm buổi sáng, nhiều mây chuyển tình.

	Hôm qua ban đêm Lộc dưới thành rồi trận mưa, nóng ran khí trời rốt cục mát mẻ điểm, quá khứ ô tô lái qua luôn là bụi mù ồn ào náo động đường cái trở nên nhẹ nhàng khoan khoái ngăn nắp sạch sẽ, đi ở bên lề đường cây nhãn lồng xuống, rốt cuộc tìm được điểm Giang Nam vùng sông nước ý cảnh.

	Đường chính Giang Hải đường thượng , một chiếc lóe đèn báo hiệu xe cảnh sát chính từ nam hướng bắc bay nhanh. Đây là áp giải tội phạm đến trông coi sở đường trung.

	Kế bên người lái thượng , Chu Đồng chính xuyên thấu qua lao vùn vụt cửa sổ xe nhìn đường bên cắt hình, biểu hiện trên mặt có vẻ rầu rĩ không vui.

	Đang ở ngày hôm qua trước khi tan việc, gần vinh thăng làm Lộc thành cục công an đội hình sự nhị bả thủ Hồng Quốc Thăng tìm nàng nói chuyện (người đứng đầu từ cục công an phó cục trưởng kiêm nhiệm), muốn cho nàng chuyển công việc văn phòng, nói đây là ba ba nàng ý tứ.

	Làm cảnh sát, cầm phần tử xấu, đây là Chu Đồng từ nhỏ đến lớn nguyện vọng, cũng là nàng không có dựa theo ý của phụ thân đi hệ thống giao thông đi làm, mà cuối cùng tới hình cảnh đội nguyên nhân.

	Nhượng nàng chuyển làm phía sau màn, kia người cảnh sát này có làm hay không lại có ý nghĩa gì?

	Cánh tay không lay chuyển được bắp đùi. Đã đúng Hồng Quốc Thăng đội trưởng đích thân tìm nàng nói chuyện, nàng biết mình là vô luận như thế nào cũng làm không được hình cảnh.

	Đúng lúc này, ghế sau ghế trên kẹp ở hai gã hình cảnh trung gian người hiềm nghi phạm tội hừ hừ nói: "Cảnh quan đồng chí, ta mắc đái, có thể hay không dừng lại để cho ta đi nhà vệ sinh a."

	"Phí nói cái gì, nín ~ "

	"Ta thật không nhịn nổi. . ."

	"Ráng nhịn chút nữa, lập tức tới ngay."

	"Được rồi, ta ráng nhịn chút nữa." Người hiềm nghi kẹp chặt hai chân nói câu, thuận thế nói: "Cảnh quan, có thể hay không đem còng tay thả lỏng một điểm, đau chết mất."

	Ngồi ở phía bên phải ăn mặc cách tử sam nam nhân, cũng chính là đang đi làm lầu gọi cửa chính là cái kia y phục thường hình cảnh Lạc Diệp Hằng, tiện tay  tại người hiềm nghi cái ót đi lên cái tát tai, "Ngươi TM (con mụ nó) làm sao nói nhảm nhiều như vậy, là không phải cố ý tìm việc à?"

	Mặt tròn, đầu nhọn, sanh một bộ trung hậu thành thật dạng người hiềm nghi, rầm rì nói: "Đừng. . . Cảnh quan đồng chí, lại đánh ta liền tè ra quần."

	"Khe nằm —— ngươi tên khốn kiếp nếu là dám tè ra quần, xem ta làm sao thu thập ngươi." Y phục thường hình cảnh Lạc Diệp Hằng hận hận mắng câu, vẫn là móc ra chìa khoá cho hắn tùng điểm còng tay.

	Cái này người hiềm nghi không gọi, an an ổn ổn cúi đầu ngồi ở chỗ kia.

	Một cái tiểu nhạc đệm trôi qua rất nhanh.

	Sau hai mươi phút, xe cảnh sát đi tới Bắc cảng đường 83 số 1, Lộc thành thị trại tạm giam trước cửa.

	Tuyệt không xảo, trại tạm giam trước cổng  tại sửa đường, đào tốt một cái lớn hãm hại, bên kia nhân viên thi công đang ở ván lát cầu cung ra vào xe cộ đi qua.

	Lái xe hình cảnh liền đem xe dựa vào ven đường dừng lại, sau khi mở ra cửa xe, ba cái cảnh sát áp giải người hiềm nghi đi tới cửa chính, Chu Đồng theo ở phía sau.

	Đang ở trước cổng làm lệ tuần hỏi han lúc, một mực rất an tĩnh người hiềm nghi đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta có viêm gan. . ."

	Đứng ở bên cạnh y phục thường hình cảnh Lạc Diệp Hằng tức giận nói: "Cao Thượng ta cảnh cáo ngươi, ngươi lại theo ta đây uống xì dầu đùa giỡn rượu điên, ta hiện tại liền đem ngươi mang về trong cục đi."

	"Ta thật có viêm gan, nhưng lại truyền nhiễm. . ."

	"Câm miệng! Nói nhảm nữa có tin ta hay không quất ngươi?" Lạc Diệp Hằng lại uy hiếp câu, hướng trong phòng gát cửa áo trắng cười nói: "Ngươi đừng nghe tiểu tử này nói bậy, hắn có rắm viêm gan. Người này trộm hơn ba mươi vạn hoàng kim, biết muốn xử trọng hình, đây là đang kéo dài thời gian!"

	Áo trắng cũng mặc kệ trộm bao nhiêu tiền, nói: "Đi thôi, đến phía sau quất cái huyết."

	Một vị trong đó lớn tuổi nhất hình cảnh nói: "Không dùng phiền toái như vậy a !. Hắn thật không có bệnh, chính là trang."

	"Vẫn là làm trắc thí a !, đây là trong sở quy định." Áo trắng bác sĩ kiên trì đến.

	03 năm lúc này, bởi vì điều kiện có hạn, mắc có nghiêm trọng bệnh truyền nhiễm người hiềm nghi phạm tội, giống như HIV-Aids, đại tam dương, bệnh lao phổi chờ các loại..., dưới bình thường tình huống trại tạm giam là không thu. Trừ phi giống như sát nhân như vậy đại án.

	Mặt khác này tự - tàn tự thương hại, trại tạm giam cũng yêu cầu đồn công an chữa cho tốt sau đó mới đưa tới.

	Mà lúc này đại thể số cơ sở đồn công an kinh phí phá án hữu hạn, nào có cái kia tiền nhàn rỗi giúp tiểu thâu xem bệnh, cho nên chỉ muốn đủ bất thượng hình phạt, giáo dục một phen cũng liền thả.

	Chính vì vậy, 03 năm rất nhiều tiểu thâu tên móc túi đang bị nắm đến về sau, vì miễn cho xử phạt, sẽ làm dùng bẻ ngón tay, nuốt lưỡi dao, cắt cổ tay chờ tự - tàn thủ đoạn.

	Còn như vì sao dùng trộm cái ví tiền phải không tiếc sử dụng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản. Lúc này còn có giáo dục lao động, đối với lão du điều, đủ bất thượng hình phạt, hành chính tạm giam kỳ mãn sau đó trực tiếp đưa giáo dục lao động sở, 1—3 năm, so với hình phạt còn ngoan.

	Cũng chính là cái kia lão hình cảnh đang cùng bác sĩ dàn xếp thời điểm, đúng cái kia mặt tròn đầu nhọn Cao Thượng trông giữ có chút thư giãn. Đương phía sau ròng rọc đại môn từ từ mở ra trong nháy mắt, Cao Thượng đẩy ra bên cạnh y phục thường hình cảnh, hướng phía ngoài cửa lớn chạy thục mạng.

	"Khe nằm! Đừng chạy —— "

	"Ngươi TM (con mụ nó) đứng lại cho ta —— "

	"Nhường một chút. . . Mau tránh ra. . ."

	"Đô — ục ục —— "

	Trại tạm giam đại môn khẩu nhất thời loạn thành hỗn loạn.

	Một mực rầu rĩ không vui Chu Đồng, thẳng đến người hiềm nghi đã chạy đến ngoài cửa lớn mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, thả tay xuống bên trong túi xách đi theo đuổi theo, đồng thời trong miệng khẽ kêu la lên.

	. . .

	An Lâm trấn chợ rau phố nhỏ trên.

	Quan Thu đang ở một nhà tiệm bánh nướng trước cổng gặm bánh nướng, có thể là ăn quá nhanh, ế đắc thẳng thân cái cổ, "Lão bản. . . Mau mau nhanh, đem thủy cho ta."

	Mập mạp phu nhân, đem đọng ở xe đem bên trên đại ly nước đưa cho hắn, "Tiểu tử ăn mạnh như vậy làm gì ~ "

	Quan Thu ngoan đổ một trận mới vỗ ngực khẩu nói: "Ôi ~ thật sự là nhà ngươi đường bánh nướng ăn quá ngon."

	"Đúng thế, ăn rồi cũng khoe đâu. ~" phu nhân cười đến vẻ mặt nếp gấp, "Bất quá về sau vẫn là muốn ăn từ từ, ăn nhanh dễ dàng tổn thất dạ dày."

	Quan Thu còn muốn lại kéo hai câu, đúng lúc này phía sau có người kêu hắn, "Nhị ca, có người tìm ngươi."

	Quan Thu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chư Tam Thủ chính hướng hắn đã chạy tới, mà ở phía sau hắn cách đó không xa, ba bốn cái thanh nam tử tráng niên đứng ở tiệm của hắn trước cổng.

	Chờ Chư Tam Thủ qua đây về sau, Quan Thu nhíu hỏi: "Bọn họ làm gì?"

	Chư Tam Thủ lui lui bả vai nói: "Không biết. Bọn họ liền nói có chuyện tìm ngươi ~ "

	Chư Tam Thủ miệng trên nói không biết, trong lòng biết đâu . Bốn người kia vừa nhìn chính là An Lâm trấn chợ rau bên trên du côn, qua đây tống tiền tới.

	Những người này cùng hắn loại này trộm vặt móc túi lại bất đồng, nhân gia đều cũng có tổ chức, mặt trên có đại ca tráo, hắc bạch thông cật.

	Chư Tam Thủ nhìn có chút hả hê không ngớt. Mấy ngày nay bị Quan Thu tên vô lại này Vương bát đản buộc làm việc, trong lòng hắn đã sớm một trận phát hỏa, nhưng là lại đánh không lại hắn, bây giờ rốt cục có người tới thu thập hắn, trong lòng vui sướng điên rồi.

	Quan Thu đem trong tay xách theo bánh nướng hướng Chư Tam Thủ tay trên đưa một cái, tiện tay từ bánh nướng quầy trên cầm đem xúc bánh nướng đầu nhọn cái xẻng, "Lão bản, cho ta mượn dùng một chút." Sau đó gặm bánh nướng không nhanh không chậm hướng cửa tiệm khẩu đi tới.

	Đi tới cửa tiệm khẩu, Quan Thu nhai bánh nướng hô câu, "Ta chính là lão bản, mấy ca tìm ta có chuyện gì?"

	Đang ở trong điếm nhìn chỗ này một chút, kia đá đá vài cái lão du côn, đi tới trước mặt hắn nghiêng nhãn trên dưới nhìn một chút, một người trong đó chắc nịch ục ịch, mặc áo lót đen hắc mập thanh niên, khẩu khí bất thiện vấn: "Tiệm này ngươi mở?"

	Quan Thu đi vào, trên cao nhìn xuống trông coi hắn vấn: "Có vấn đề gì không?"

	"Vấn đề? Vấn đề lớn." Nói ục ịch nam đưa tay nhẹ nhàng đâm đâm hắn ngực khẩu, "Ngươi TM (con mụ nó) ở nơi này con phố trên mở tiệm, trải qua người nào phê chuẩn sao?"

	Quan Thu nhất bả đẩy ra tay hắn, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Có việc nói sự tình, đừng theo ta táy máy tay chân."

	Đứng ở phía sau Chư Tam Thủ, chứng kiến Quan Thu rốt cuộc đúng như vậy điên cuồng, ngay cả An Lâm trấn chợ rau đại lưu manh mặt mũi cũng không cho, hưng phấn suýt chút nữa tiểu.

	Lặng lẽ lui về phía sau bước, trong lòng điên cuồng reo hò, "Đánh đi đánh đi, đánh cho chết. . ."