Chương 88: Vừa ăn cướp vừa la làng

	Đồn công an người đến.

	Nguyên bản  tại Lưu Trùng Dương quay vần xuống, Chu Cảnh Huy đã cam chịu đổi một nhóm máy vi tính cho Quan Thu, nào biết núp ở phía sau trong viện giặt quần áo Chu Cảnh Huy lão bà, len lén báo cảnh sát.

	Chu Cảnh Huy cũng là bất tỉnh đầu, gặp nhiều như vậy đồng hương ở đây, lại không một người giúp hắn nói chuyện, làm cảnh sát hỏi dậy thời điểm, trực tiếp đổi ý, chỉ vào Quan Thu nói hắn đánh người.

	Lưu Trùng Dương khí được suýt chút nữa không có tại chỗ quạt hắn bạt tai.

	Tất cả mọi người  tại một con đường trên việc buôn bán, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, ngươi bả cảnh sát kêu đến, trở về đầu theo thứ tự hàng nhái cái hố thanh danh của người truyền đi, về sau ai còn dám đến máy vi tính đường phố đến mua máy vi tính?

	Đang ở cảnh sát nhân dân hỏi thăm Quan Thu tình huống thời điểm, Lưu Trùng Dương hướng về phía Chu Cảnh Huy oán hận nói: "Ngươi tm chính mình a thỉ chính mình lau." Nói xong tay vung đi nha.

	Cái này bờ xuất cảnh cảnh sát nhân dân  tại đơn giản tuần hỏi về sau, bả đương sự song phương đều dẫn tới đồn công an.

	. . .

	Chu Đồng mấy ngày nay một mực vội vàng cấm độc chuyên nghiệp đấu tranh sự tình.

	Bất quá do vì nhảy qua bộ môn hợp tác, lại thêm trên nàng tư lịch kém cỏi, bình thường chủ yếu chính là phụ trách một ít mạng lưới điều tra công tác, sau đó bả tình báo tập hợp hậu giao cho chuyên án tổ, cho nên công tác coi như thanh nhàn.

	Sáng hôm nay cũng thế, sớm bả bận rộn công việc hoàn hậu, trước tiên liền muốn đi An Lâm trấn tìm Quan Thu, nghe một chút hắn "Kinh nghiệm lời tuyên bố" .

	Kết quả mới ra rồi cục công an đại viện, đúng dịp thấy Quan Thu từ trong xe cảnh sát xuống tới, suýt chút nữa không có cho là mình hoa mắt.

	Lộc thành cục công an hình cảnh đội cùng mặt trời mới mọc đồn công an là ở cùng một chỗ làm việc.

	Chu Đồng trong lòng rùng mình, cho rằng Quan Thu phạm tội nữa nha, vội vã chạy tới, nhân còn chưa tới trước mặt liền lạnh lùng nói: "Quan Thu!"

	Chính nhấc chân dự định tiến đồn công an Quan Thu, vừa nhìn là Chu Đồng, cười nói: "Ồ !, Chu cảnh quan ngươi tại sao lại ở chỗ này à? Oh ~ thật ngại quá, quên nơi này chính là hình cảnh đội đại viện."

	Chu Đồng vẻ mặt không lành nói: "Chớ cùng ta cợt nhả, ngươi làm gì thế?"

	"Ách. . . Ta bị người lừa, đây không phải là báo lại án nha."

	Chu Đồng ngây ra một lúc, sau đó vẻ mặt không tin ta, "Bớt đi, ai có thể lừa gạt đến ngươi à?"

	"Ân, đây không phải là." Nói Quan Thu chỉ một cái Chu Cảnh Huy hai vợ chồng.

	Chu Cảnh Huy xem Chu Đồng mặc trên người cảnh phục, nhưng lại nhận thức Quan Thu, trong lòng thầm nghĩ "Chuyện xấu", vội vã gọi lên đụng thiên khuất, "Cảnh sát đồng chí, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ta căn bản cũng không nhận thức hắn, làm sao có thể lừa gạt hắn! Hắn đến ta trong điếm tới đánh ta, còn nỗ lực vơ vét tài sản ta."

	Chu Đồng vừa nghe Quan Thu lại động thủ, nhất thời lông mày dựng thẳng, mắt hạnh hàm sát nói: "Ngươi tại sao lại cùng người đánh lộn, có phải là thật hay không được không muốn tốt sao?"

	"Chu cảnh quan ta với ngươi nói, chuyện này đổi thành ngươi khẳng định so với ta còn sinh khí. . ." Nói Quan Thu bả sự tình ngọn nguồn nói lần, "Chu cảnh quan ngươi nói nói, loại này tên lừa đảo có đáng đánh hay không?"

	Chu Đồng tuy nhiên thường thường đối Quan Thu trứng gà trong chọn xương đầu, nhưng trong lòng nàng biết, hắn không phải cái loại này cố ý gây chuyện thị phi nhân, càng không thể nào đi oan uổng Chu Cảnh Huy.

	Chu Cảnh Huy vẫn là tên khẩu phủ nhận, "Ta thật không có lừa gạt hắn, hắn chính là  tại kia ngậm máu phun người, cố ý oan uổng ta, nghĩ lừa ta tiền."

	Chờ ở một bên xuất cảnh cảnh sát nhân dân nói: "Kêu cái gì kêu, đến trong mặt nói đi." Nói xong chào hỏi một cái Chu Đồng, mang theo mọi người đi lên trong đồn công an điều giải văn phòng.

	Chu Đồng không chờ vị kia cảnh sát nhân dân lên tiếng, hỏi Quan Thu nói: "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh hắn lừa dối?"

	"Đương nhiên là có. Nhân chứng, vật chứng, ngân hàng chuyển khoản ghi lại tất cả đều có, nếu không thì đúng ta cũng không khả năng tìm đến hắn." Nói Quan Thu lấy điện thoại ra, cho bồi hắn một khối tới Đao Ba Cường gọi điện thoại.

	Chờ ở cửa Đao Ba Cường, rất mau dẫn lấy văn kiện tới rồi, bên trong là máy vi tính kiểm tra đo lường số liệu, cũ kỹ phần cứng loại ảnh chụp, song phương trò chuyện ghi lại, mua sắm ghi lại đơn, ngân hàng chuyển khoản tiểu phiếu các loại, đầy đủ mọi thứ.

	Những thứ này đều là Quan Thu kiếp trước học được kinh nghiệm.

	Đối nhân xử thế muốn học Trần Quán Hi, mướn phòng muốn dẫn cameras. . . Không đúng, là làm sinh ý phải học bảo lưu đối mình có lợi chứng cứ, vạn nhất ngày nào đó phát sinh mâu thuẫn, những thứ này đều là đàm phán thẻ đánh bạc.

	Bất quá nói thật, chiêu thức ấy quả thực cũng là chịu Quán Hi ca dẫn dắt, không thấy hậu thế rất nhiều minh tinh, một ngày quá trớn hậu lập tức thì có gièm pha tuôn ra, này khó coi nói chuyện phiếm ghi lại thậm chí có thể truy tố đến mấy năm trước, có thể tưởng tượng được nhân lòng có nhiều hiểm ác đáng sợ?

	"Trừ những thứ này ra, đồn công an kia bờ cũng bằng lòng hỗ trợ phân phối một cái đường mặt quản chế, mới có thể tìm được hắn giao hàng video, mới có thể hình thành hoàn chỉnh chứng cứ mắc xích đi?"

	Quan Thu chiêu thức ấy không chỉ có Chu Đồng không nghĩ tới, càng là hoàn toàn ra khỏi Chu Cảnh Huy dự liệu, hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, Quan Thu trông coi mặt mỏng, tâm tư lại âm hiểm như thế giả dối, đánh đến tận cửa đồng thời, cư nhiên còn chuẩn bị như vậy đầy đủ chứng cứ.

	Chu Đồng nhìn kỹ tư liệu hậu gật đầu nói: "Được rồi. Hắn tổng cộng lừa ngươi bao nhiêu tiền?"

	Quan Thu nói: "Hết thảy tổn thất thêm cùng một chỗ tổng cộng 85000."

	Chu Cảnh Huy vừa nghe, tiểu nữ cảnh cùng Quan Thu cũng bắt đầu cho hắn định tính, cái này còn được rồi? Vội vã kêu oan đến: "Cảnh sát đồng chí, ngươi đừng nghe hắn hồ nói, ta lúc nào lừa gạt hắn, những thứ này máy vi tính căn bản cũng không phải là ta."

	Chu Đồng gặp hắn chính ở chỗ này nói sạo, cầm chuyển khoản tiểu phiếu khẩu khí bất thiện nói: "Ngươi không phải mới vừa nói không biết hắn, hiện tại nhận thức à nha?"

	"Cái này hả. . ." Chu Cảnh Huy đỏ mặt lên, đáng tiếc bởi màu da nguyên nhân, căn bản không nhìn ra.

	Lần trước bị Quan Thu đánh, trong chốc lát tức giận phía dưới, cho nên khăng khăng không biết Quan Thu, bây giờ người ta xuất ra chuyển khoản tiểu phiếu, nếu là hắn sẽ không thừa nhận, vạn Nhất Chân bị định một lừa dối, đây chính là muốn ngồi tù.

	"Ta thừa nhận bán bị điện giật ý thức cho hắn, nhưng ta bán là máy vi tính mới, hiện tại hắn cầm báo hỏng máy vi tính đến ta trong điếm càn quấy, nghĩ vơ vét tài sản ta. Chân chính lường gạt người là hắn!"

	Quan Thu "Ba" một tiếng vỗ vào bàn làm việc thượng , "Thả ngươi cái rắm. . ."

	Chu Đồng quát bảo ngưng lại nói: "Ngồi xuống thật dễ nói chuyện, đùa bỡn cái gì hoành!"

	Quan Thu đều bị Chu Cảnh Huy làm tức cười, "Cảnh sát đồng chí ngươi có nghe hay không, loại này vô lương thương gia thật được hẳn là đưa tới ngục giam đi phản tỉnh phản tỉnh. Ta mở 6 gia internet, 5 gia cũng không có vấn đề gì, hết lần này tới lần khác đến hắn nơi đây liền xảy ra vấn đề, hắn rốt cuộc đúng còn ở nơi này vừa ăn cướp vừa la làng, ngươi nói người như thế có bao nhiêu vô sỉ?"

	Chu Đồng giơ tay lên ý bảo hắn bình tĩnh chớ nóng, chuyển đầu hỏi Chu Cảnh Huy: "Ngươi tổng cộng bán bao nhiêu máy tính?"

	"32 đài."

	"Đều là máy vi tính cũ sao?"

	"Không phải, có 15 đài lắp ráp máy mới."

	"Oh? Kia loại ngươi có nhớ không?"

	"Nhớ kỹ." Nói Chu Cảnh Huy báo mấy tổ linh kiện loại, đều là giá thấp tạp bài hóa.

	Chu Đồng lại hỏi: "Kia xuất hàng ghi lại đơn? Còn ở đó hay không."

	"Ném đi. Ta mỗi ngày muốn bán nhiều như vậy máy vi tính, này báo hỏng biên lai lại không cái gì dùng, ta đều là thuận tay ném."

	Chu Đồng trong lòng cơ bản khẳng định Quan Thu là thật bị gạt, "Ngươi một cái bán máy vi tính, cư nhiên theo ta nói ra hàng số liệu đơn không có dùng, lẽ nào ngươi mỗi tháng cuối cùng không dùng đối trướng sao?"

	Dừng một chút, không chờ Chu Cảnh Huy nói sạo, Chu Đồng cùng nói: "32 máy tính, ngoài trong có một nửa là lắp ráp máy mới, không thể nào là một mình ngươi lắp ráp xong, khẳng định còn có cái khác nhân hỗ trợ. Nếu như ngươi không nói, ta đem ngươi trong điếm công nhân kêu đến một hỏi liền rõ ràng.

	Lừa dối 85000, tối thiểu ba năm trở lên.

	Ta hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, rốt cuộc là có phải hay không theo thứ tự hàng nhái?"

	Chu Cảnh Huy đầu trên bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, lão bà hắn cũng là sợ được mặt không có chút máu, tay khoát lên hắn cánh tay thượng , liên tục ám chỉ hắn.

	"Ta. . . Ta. . ." Chu Cảnh Huy ngập ngừng một hồi lâu đều nói ra.

	Chu Cảnh Huy lão bà vừa nhìn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cảnh. . . Cảnh quan đồng chí, không phải lão công, phải . . Là người khác. . ."

	Chu Cảnh Huy cùi chỏ đảo rồi lão bà hắn một cái, muốn ngăn cản nàng tiếp tục đi xuống nói.

	Chu Đồng một cái tát vỗ vào cái bàn thượng , bả Chu Cảnh Huy hai vợ chồng dọa run run một cái, "Còn không nói? Có phải là thật hay không nghĩ ăn cơm tù."

	Chu Cảnh Huy lột một bả mồ hôi trên đầu, quấn quýt do dự một hồi lâu mới nói: "Cảnh quan đồng chí, phải . . Là một cái gọi là Lữ Bác Phong gọi làm như vậy."

	. . .

	Đang ở Chu Đồng còn dự định tiếp tục đi xuống đào sâu thời điểm, nàng trong túi điện thoại vang lên.

	Lấy ra liếc nhìn, lập tức đứng lên nói: "Hồng đội, ta là Chu Đồng. . . Cái gì. . . Hảo hảo hảo. . . Ta lập tức tới ngay!"

	Chu Đồng cất điện thoại di động hướng xuất cảnh cảnh sát nhân dân nói: "Kim Vĩ, cái này bờ giao cho ngươi, ta kia bờ có việc gấp."

	"Tốt!"

	Chu Đồng mới vừa đi tới điều giáo cửa phòng khẩu, sau đó vừa nhanh chạy bộ quay về, một bả kéo dậy Quan Thu nói: "Theo ta đi!"

	"Làm gì a ~ "

	"Lên xe lại nói."

	"Ai nha Chu cảnh quan, ta còn có chuyện đâu . . ."

	Chu Đồng không để ý tới, lôi kéo hắn bước nhanh ra đồn công an, sau đó một đường hướng hình cảnh đội trước lầu bãi đỗ xe chạy nhanh, vừa chạy còn một vừa đánh điện thoại.

	"Văn Trạch nhanh, bả Lạc Diệp Hằng còn có Đại Nhạc kêu thượng , Lâm Kiều trấn tây đường hầm thôn kia bờ xảy ra nhân mạng án kiện. Được rồi, thuận tiện thông báo một chút pháp y đội kia bờ."

	Chờ lên xe cảnh sát về sau, Chu Đồng điện thoại một người tiếp một người, Quan Thu vừa nhìn cái này không đi, bất đắc dĩ nói: "Hay là để ta lái cho."

	Chu Đồng rất dứt khoát một cước phanh lại dừng ở cục công an cửa đại viện khẩu, đổi Quan Thu, sau đó tiếp theo điện thoại ngồi xuống kế bên người lái.

	Quan Thu tứ bình bát ổn khai ra công an đại viện về sau, cùng chờ ở ven đường Đao Ba Cường thông báo thanh âm, sau đó theo mặt trời mới mọc đường hướng Giang Hải đường lớn bay nhanh.

	Là người của hai thế giới, Quan Thu ngồi xe cảnh sát lần cân nhắc bất kể ngoài cân nhắc, nhưng vẫn là lần đầu tiên lái xe cảnh sát, cảm giác phi thường tân kỳ, nhìn chỗ này một chút sở chỗ kia một chút.

	Mở không đến 500 mễ, vừa vặn phía trước là đèn xanh đèn đỏ, Quan Thu một cước phanh lại ngừng lại.

	Đang cùng người hiểu rõ tình tiết vụ án Chu Đồng, che microphone không nhịn được nói: "Ngươi ngốc a, lái qua a ~" nói đưa tay bả còi cảnh sát Buzzer (máy con ve) mở ra, đồng thời đưa tay hướng trung khống thai bên trên đối nói khí báo cho biết một cái.

	Quan Thu "Hắc hắc hắc" cười không ngừng, cầm dậy đối nói khí, kèm theo "Ô lạp ô lạp" tiếng còi xe cảnh sát, hô: "Này uy uy, trước mặt tô e9523 nhường một tý. . ."

	Ngăn cản ở phía trước hắc sắc Toyota Pula nhiều, lập tức ngoan ngoãn nhường đường.

	Làm qua đèn đỏ về sau, Quan Thu chơi thượng ẩn, cầm đối nói khí một đường hô quá khứ;

	"Này uy uy. . . Nhường một tý nhường một tý. . ."

	——

	ps: Trông coi nhân gia cất dấu so với ta thiếu, ngày phiếu đề cử cũng là ta gấp đôi, trong lòng thật lạnh thật lạnh ~