Chương 237: Danh lợi tác dụng

	Chương 237: Danh lợi tác dụng

	Lý Ngải tâm tình thấp thỏm một tuần lễ, cũng không có các loại tới vừa thương vừa sợ điện thoại, trong lòng cuối cùng là rơi xuống một khối thạch đầu, sau đó nàng tâm tình đột nhiên liền khá hơn.

	Quản lí cho lão bản cắn như vậy tư mật tình cư nhiên bị nàng đã biết, vậy có phải hay không ý nghĩa nàng là "Người một nhà" sao?

	Nghĩ đến điểm này, Lý Ngải có chút kích động, nghĩ đến ngay lúc đó tràng mặt gương mặt cũng là hừng hực không ngớt.

	Khuya về nhà tắm xong, Lý Ngải trần thân thể đứng ở trang điểm trước kính, bên trong khuôn mặt trong trắng lộ hồng, da thịt Thủy Quang trơn mềm, bộ ngực cùng cái mông cũng là đĩnh kiều đẫy đà.

	Quan trọng nhất là trân châu, ốc khô, Hàm Tu Thảo trắng trẻo mũm mĩm, không giống rất nhiều người nói như vậy ban đầu trung nghiêm, cao trung chặt, đại học thả lỏng, xã hội đen.

	Đây là nàng chỗ kiêu ngạo nhất.

	Này ngây ngô học sinh trừ dỗ ngon dỗ ngọt bên ngoài chẳng có cái gì cả, cũng không hiểu được cái gì gọi là săn sóc bảo vệ, chỉ biết mình thoải mái, căn bản cũng không cố nữ sinh cảm thụ, thậm chí có chút còn lấy đây là khoe khoang, dường như nữ sinh thân thể là bọn họ sân đấu giống nhau.

	Dáng vẻ này các nàng lão bản a, tuổi trẻ tài cao, ôn nhu tiêu sái không nói, quan trọng nhất là nhiều tiền a, trên dưới một trăm vạn BMW x5 nói đưa sẽ đưa, nhượng nàng hâm mộ nước bọt chảy ròng.

	Giả như. . . Giả như lão bản cho nàng cũng mua một chiếc hắn muốn thế nào thì được thế đó.

	Nghĩ tới đây, Lý Ngải nhất thời cảm thấy thẹn không ngớt, trốn vào trong chăn, cầm điện thoại di động lên lăn qua lộn lại suy tính.

	Đã một tuần lễ không thấy được lão bản, cũng không biết hắn mỗi ngày bận bịu cái gì? Phía trước nhượng nàng làm bí thư ý tưởng, không biết có thay đổi hay không?

	Nghĩ gọi điện thoại quá khứ, cảm giác không tốt, đại muộn thượng nàng một cái viên chức căn bản không có mượn khẩu đi quấy rối lão bản.

	Suy nghĩ một chút nàng quyết định phát ngắn tin vào đi, cầm điện thoại di động bắt đầu biên tập nổi lên tin tức đông chí ngày hội, mời ngươi ăn co lại thập toàn thập mỹ sủi cảo. . .

	Tin tức phát tới, đợi chừng mười phút cũng không có thu được trở về tin, Lý Ngải viên kia nóng bỏng tâm dần dần làm lạnh lại đi.

	. . .

	Đang ở Lý Ngải thất lạc lúc, bảy giờ tối, hồng cầu phi trường quốc tế chuyến bay quốc tế ra khẩu chỗ, ba gã Âu phục nam tử đang ở về phía trước cách ly trong thông đạo nhìn quanh.

	Mấy phút sau, một tên thúc hành lý toa nữ tử từ trong thông đạo ưu nhã ung dung đi ra.

	Nữ tử 24  25 tuổi trên dưới, trên người mặc nhất kiện có chứa oversize phong cách bạch T-shirt, bên ngoài bảo hộ nhất kiện màu xám trắng da thảo trường com lê, phía dưới màu nâu nhạt luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ khố cùng bạch sắc giầy thể thao tốt lắm thăng bằng da lông phẩm chất hoa lệ cảm giác, cả người nhìn qua đã mới vừa đẹp.

	Mà T-shirt đèn lồng tay áo khẩu từ khuỷu tay chỗ lỏa lồ tại ngoại, trắng nõn cổ tay trái thượng sáo chính là một cái quý giá Cartier thủy toản biểu hiện, vô hình trung lại vì nữ tử gia tăng rồi vài phần đê điệu xa hoa khí chất.

	Bởi mang một bộ siêu đại kính đen, không cách nào thấy rõ dung mạo của nàng.

	Đám con gái qua đây về sau, mấy cái tây trang đại hán nhất tề tới một 90 độ cúc cung, đứng ở trước mặt nhất nam tử dùng tiếng Nhật cung kính nói "Sakura tiểu thư tốt! Ta thay mặt biểu hiện đại hòa chứng khoán chào mừng ngài đến."

	Trong phi trường người rất nhiều, nhìn thấy một màn này, xung quanh nhận điện thoại nhân nhao nhao nhìn tới đồng thời, cũng đang âm thầm đoán vị này "Sakura tiểu thư" thân phận bối cảnh.

	Nữ tử dùng tiếng Nhật trả lời một câu, thuận tay đem hành lý toa giao cho một người trong đó tây trang nam, trực tiếp đi về phía trước đi.

	Ngoài phi trường, ba chiếc Toyota mão vua chờ ở xuất nhập khẩu, khi đoàn người sau khi ra ngoài tài xế nhanh chóng xuống xe, mở cửa xe bả vị này Sakura tiểu thư cung nghênh lên xe, sau đó xe rất nhanh khởi động, hướng phổ bờ sông bên kia Lục gia miệng lái đi.

	Trong xe, nữ tử nghiêng dựa vào tay vịn gối thượng , răng trắng tinh khẽ mở, dùng tiếng Nhật lười biếng hỏi "Lạc Chiêu đang làm cái gì?"

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên tây trang nam xoay người có chút thấp đầu, cung kính nói "Lạc tổng đang ở tiếp đãi từ tây nam tới được một vị khách hàng lớn, để cho ta hướng ngươi nói tiếng xin lỗi, không có thể tự mình đến nghênh tiếp ngươi."

	"Không quan hệ! Công tác quan trọng hơn." Nữ tử nói xong liền không lên tiếng.

	Rất nhanh xe liền vượt qua sông, một đường đi tới ngủ lại Kim Mậu quốc tế cửa quán rượu khẩu.

	Nữ tử hai tay xuyên vào chụp xuống sau xe hướng trong đại sảnh đi tới, xinh đẹp màu nâu tóc dài tung bay theo gió, hai vị tây trang nam đi mau hai bước  tại nữ tử trước mặt mở đường, hậu mặt một nhóm trợ lý tây trang nam theo sát phía sau, khí thế mười phần.

	Đến rồi quán rượu sang trọng trong sáo phòng, nữ tử rốt cục tháo xuống khuôn mặt bên trên kính râm.

	Phía dưới là nhất trương tinh mỹ tuyệt luân khuôn mặt, mặt trái xoan, chân mày lá liễu, một đôi cắt nước thu đồng tiết lộ ra ta thấy do liên mềm mại, như hàm chứa ru-bi thông thường hình thoi cái miệng nhỏ nhắn càng làm cho nhân hận không rất tốt mút vào một phen.

	Thản nhiên đến giữa về sau, môn cũng không quan, nữ tử liền bắt đầu một đường cởi áo nới dây lưng, chờ đến bay hoa hồng đỏ bồn tắm trước, thân thượng đã đúng là trần như nhộng, mang khởi bắp đùi thon dài bước vào.

	Cùng lúc đó, cửa quán rượu khẩu tới một chiếc hắc sắc Mercesdes-Benz 600, xe còn không có dừng hẳn, cửa sau xe cũng đã mở ra, trong mặt một vị ăn mặc cái văn tây trang nam tử vội vã hướng trong đại sảnh chạy đi.

	Chờ đến nữ tử chỗ ở cửa phòng khẩu lúc, vị này ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, tướng mạo anh tuấn nam tử, hít thở sâu kỷ khẩu, sau đó lại chỉnh sửa một chút dung nhan, xác định không có vấn đề gì hậu mới nhấn chuông cửa.

	Cửa mở, đứng ở cửa tây trang nam có chút khom người, dùng lưu loát tiếng Trung nói rằng "Lạc tổng, ngài khỏe!"

	"Ân!" Nam tử lộ ra một cái tràn ngập mị lực nụ cười điểm một cái đầu, sau đó mới nhấc chân đi vào.

	Đứng ghế sa lon ở phòng khách cạnh tây trang nam đi tới nói "Sakura tiểu thư đang tắm, lạc tổng ngươi xin chở một lát."

	Nam tử này chính là tiếp nhận Phác Nhược, trở thành đại hòa chứng khoán Đại Trung Hoa khu chấp hành tổng tài Lạc Chiêu.

	Lạc Chiêu dư quang hướng rộng mở gian phòng mắt liếc, một cái hiện lên Oánh Oánh thịt sáng nhẵn nhụi cánh tay đang ở thon dài thiên nga cổ thượng nhẹ nhàng xoa bóp, nhộn nhạo thủy xăm xuống che tuyết sơn loan cùng tươi đẹp cây hoa hồng hoà lẫn.

	Phi lễ chớ nhìn. Lạc Chiêu lập tức thu hồi ánh mắt, mang theo một tia tâm tình thấp thỏm đi tới cạnh ghế sa lon nghiêng người ngồi xuống.

	Nửa giờ sau, trong bồn tắm nhắm mắt dưỡng thần nữ tử rốt cục mở mắt ra, đứng lên đưa tay kéo quá cẩm ghế bên trên áo choàng tắm khoác lên thân thượng , cột chắc đai lưng chân thành đi ra.

	Sô pha bên trên Lạc Chiêu lập tức đứng lên, cung kính nói "Sakura tiểu thư tốt. Không có thể đi sân bay nghênh tiếp ngươi, thật sự là quá xin lỗi."

	Vị này Sakura tiểu thư khoát khoát tay, dùng tiếng Trung thúy thanh nói "Ngồi xuống đi!"

	Sakura tiểu thư nghiêng người tựa ở sô pha da thật tay vịn thượng , kiều chân bắt chéo, lộ ra phân nửa êm dịu căng mịn chân nhỏ bụng, tiếp nhận tây trang nam đưa tới rượu đỏ nhấp nhất khẩu hậu mới hỏi "Bả hết thảy về chuyện của hắn, từ đầu tới đuôi theo ta nói một lần."

	. . .

	. . .

	Muộn chín giờ, Lộc thành thị sơn đảo hoa viên trong tiểu khu, Quan Thu đang ở ăn sủi cảo.

	Phác Nhược trở về Thượng Hải thành phố phụ mẫu nhà, trong nhà liền Tần Lam một người, cô đơn, vắng ngắt.

	Kỳ thực hắn đã tại trong nhà cùng Chu Đồng bên kia ăn rồi, đây đã là chén thứ ba.

	Nam nhân nghĩ tham tài háo sắc, trừ phải có đầu óc thông minh cùng với một viên cường đại thận bên ngoài, còn được có một tốt dạ dày —— Lỗ Tấn nói.

	Trông coi Quan Thu từng ngốn từng ngốn ăn sủi cảo, Tần Lam trong tròng mắt nhu tình hàng vạn hàng nghìn.

	Biết thời gian càng dài, nàng càng là yêu sát người tiểu nam nhân này, thậm chí có thời điểm đi làm lúc nghĩ khởi hắn, quần lót đều sẽ ẩm ướt.

	Nàng không biết về sau vạn nhất không có lời của hắn sẽ như thế nào, e rằng cũng sẽ không bao giờ yêu a !.

	"Ăn ngon không?"

	"Ngô ngô!"

	"Là ta túi ăn ngon, vẫn là a di túi ăn ngon?"

	Quan Thu rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, vẻ mặt thành thật nói "Mùi vị không giống với, thế nhưng đều ngon."

	Tần Lam hé miệng cười cười, "Miệng lưỡi trơn tru, thảo nào lừa nhiều như vậy nữ hài."

	Quan Thu cười ha hả nói "Kỳ thực ta rất kén ăn, nếu không thì đúng sao lại thế thích coi trọng ngươi."

	Tần Lam khanh khách cười không ngừng, đặt ở bàn ăn bên trên ngực lớn ngực cũng là run lên một cái.

	Ăn xong sủi cảo Tần Lam đi rửa chén, Quan Thu đi theo trù phòng, đứng ở nàng cạnh vừa nhìn.

	Tần Lam chuyển đầu nhìn hắn một cái, sóng mắt lưu chuyển, gương mặt ửng đỏ, "Làm gì nhìn ta như vậy?"

	"Đẹp mắt."

	Tần Lam miệng góc chứa đựng nhất mạt ngượng ngùng, bát nước lạnh nói "Đây là ngươi đúng đệ mấy người phụ nhân đã nói sao?"

	Quan Thu không có nhận lời nói tra, mà là đi tới phía sau nàng nhẹ nhàng nắm ở nàng vòng eo, môi áp vào nàng nóng bỏng vành tai bên, nhẹ nhàng thổi lấy khí, "Vậy thì không nói, đổi làm." Nói tay đã tại Tần Lam thân thượng bốn chỗ du tẩu đứng lên.

	Tần Lam bị kích thích toàn thân mềm yếu, khí tức gấp nói "Ta. . . Ta  tại rửa chén đâu . . . Đừng làm rộn."

	"Ngươi rửa ngươi, ta làm ta."

	"Ai nha. . . Không muốn. . ." Tần Lam bị sau lưng hai tay duệ lui về phía sau củng co lại, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là buông chén đũa xuống, một tay chống đỡ thạch Anh Đài đài mặt, một tay bấu víu vào inox thủy long đầu, đảm bảo giữ mình thể cân bằng.

	"A. . ."

	"Híz-khà zz Hí-zzz. . ."

	"Tiếp tục rửa chén a."

	Tần Lam gương mặt tươi như đào lý, lưng đai đeo bên trong hai con ngực lớn ngực run rẩy kịch liệt lấy, "Ngươi. . . Như ngươi vậy ta làm sao rửa. . . Rửa a. . ."

	"Vậy thì không rửa sạch. . ."

	". . ."

	Hai người từ phòng bếp đến phòng khách, rồi đến phòng ngủ, đánh nhau kịch liệt rồi gần một giờ.

	Các loại vân thu vũ hiết về sau, Tần Lam nghiêng người nửa nằm  tại Quan Thu trong lòng, tay phải  tại hắn ngực khẩu vẻ vòng vòng, nói đến trong công ty một sự tình, "Ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào?"

	"Có ý tứ à?"

	"Là được. . ." Tần Lam chần chờ một chút, hỏi đoạn thời gian gần nhất tới nay nghi hoặc, "Ta biết ngươi rất trọng thị 67 Đồng Thành, thế nhưng cho ta cảm giác ngươi cũng không có toàn lực ứng phó, so sánh với phía trước lười biếng rất nhiều;

	Mặt khác, làm một chủ tịch của công ty, hẳn là đảm bảo trì nhất định cho hấp thụ ánh sáng suất, bất kể là truyền thông trước vẫn là công ty hội nghị cấp cao thượng.

	Như ngươi vậy thường thường ẩn thân ở phía sau màn, hội rơi chậm lại ngươi đúng công ty thực tế chưởng khống lực, cũng không lợi cho công ty tương lai phát triển."

	Quan Thu đại tay xuyên qua Tần Lam cánh tay, bao trùm  tại như băng tuyết loan thượng , cảm thụ được lòng bàn tay thiên biến vạn hóa tư thế nói "Ta hỏi ngươi một việc, mở công ty là vì cái gì?"

	"Kiếm tiền."

	"Còn gì nữa không?"

	"Trừ tiền, kia đương nhiên là tên."

	"Ta đây lại hỏi ngươi, tên có cái gì dùng?"

	Tần Lam suy nghĩ một chút nói "Nhượng người nhiều hơn nghe được ta phát ra thanh âm?"

	"Đúng vậy, chính là thanh âm!" Quan Thu tán dương ngắt một cái giữa ngón tay cây anh đào, "Mở công ty mục đích trừ kiếm tiền hưởng thụ nhân sinh bên ngoài, là tối trọng yếu chính là nhượng nhiều người hơn lắng nghe tiếng lòng của ta, quan tâm ý kiến của ta, do đó lấy được được lớn hơn tâm lý độ tự do.

	Còn như mở công ty gì buôn bán gì, kỳ thực cũng không nặng muốn, quan trọng là ... Lực ảnh hưởng."

	Tần Lam cái hiểu cái không.

	Quan Thu cười cười, nói "Có đôi lời ngươi nên nghe qua, cho vay hơn trăm vạn, công an không dám cầm, pháp viện không dám xử!"

	"Oh ~" Tần Lam bừng tỉnh đại ngộ. . .

	.