Chương 140 : Tìm tới cửa

	Về chuyện đêm hôm đó, Quan Thu sau này gián đoạn nhớ lại một ít họa diện, nhưng bởi quá mức không kham, hắn sợ chính mình nói ra Phác Nhược thật được sẽ đánh chết hắn, cho nên khăng khăng không nhớ rõ.

	Dừng lại tiếp cận ba giờ, đến rồi 11 điểm Quan Thu đứng dậy cáo từ.

	Ba nữ nhân không có một cái đưa ra giữ lại, Quan Thu trong lòng có chút nhỏ thất vọng.

	Sau đó Ngô Hương Quân bả hắn đưa xuống lầu dưới.

	Có nữa hai ngày chính là tiểu tuyết rồi, khí trời hàn lãnh, mông lung ánh trăng bị nồng đậm tầng mây cho che lại, như là dáng vẻ muốn mưa, mới vừa đi ra hành lang, một hồi gió rét thổi tới, trên thân nhiệt lượng nhanh chóng tiêu thất.

	Đi thẳng tới bánh bao bên cạnh xe bên, Quan Thu mới xoay người nói: "Bên ngoài lạnh lẻo, ngươi trở về đi."

	Ngô Hương Quân tự tiếu phi tiếu trông coi hắn, sau đó lại "Phốc xuy" một tiếng bật cười, sau đó lại nhanh chóng nghiêm mặt nói: "Nếu không phải là bởi vì ngươi, Phác Nhược cũng sẽ không đi Thượng Hải thành phố, đều tại ngươi."

	"Dạ dạ dạ, đều tại ta ~" Quan Thu miệng trên đáp lời, trong lòng lại rất rõ ràng, Phác Nhược ly khai cùng chuyện đêm hôm đó không có quan hệ, chỉ có thể nói mình gia hồ nước nhỏ, nuôi không được Chân Long.

	Ngô Hương Quân nghĩ đến hắn đêm nay thái độ một mực hài lòng, cũng không nở lại trách cứ hắn, liền nói: "Tốt lắm, ngươi đi đi. Đường trên lái chậm một chút, đến nơi đến chốn gọi điện thoại cho ta."

	"Ân!" Quan Thu cũng không lại nét mực, lên xe sau khi khởi động nhanh chóng rời khỏi nơi này.

	Chờ Ngô Hương Quân trở lại trong phòng lúc, ngồi ở người lười ghế trên lau người Nhũ Tần Lam hỏi: "Hắn đi rồi?"

	"Biết rõ cố hỏi."

	Đang nằm  tại sô pha trên đắp mặt nạ dưỡng da Phác Nhược, nghe vậy nói: "Ngươi đúng hắn cho dù tốt cũng không dùng, hắn một lòng đều đặt ở cái kia tiểu nha đầu trên thân, trừ phi ngươi có thể bả cái kia tiểu nha đầu lộng tẩu, nếu không thì đúng ngươi cũng chỉ có thể làm cái chi thứ hai."

	Ngô Hương Quân sắc mặt có chút không tự nhiên, mạnh miệng nói: "Ta nói, ta cầm hắn đích thân đệ đệ đối đãi giống nhau, các ngươi chớ có nói hươu nói vượn."

	"Là thân đệ đệ vẫn là tình đệ đệ, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

	Ngô Hương Quân không muốn  tại vấn đề này trên nhiều vướng víu, đi tới  tại Phác Nhược cạnh bên ngồi xuống, hỏi: "Ta làm sao lão cảm giác ngươi và hắn có chút mắt đi mày lại, ngươi có phải hay không đúng hắn có ý kiến gì à?"

	Phác Nhược sở trường vỗ nàng một cái, mắng: "Đi ngươi ~ "

	Ngô Hương Quân vui vẻ ra mặt, cúi người nói: "Ai, nói thật, ngươi thấy được hắn như thế nào đây?"

	Bởi vừa mới động tác quá đại, kéo tới khuôn mặt trên mặt nạ dưỡng da rồi, Phác Nhược đưa tay  tại khuôn mặt trên chỉnh sửa một chút, vểnh miệng hỏi: "Ngươi chỉ phương nào diện?"

	"Khắp nơi diện."

	Phác Nhược trầm ngâm một chút nói: "Hiện nay đến xem. . . Tiềm lực vẫn là thật lớn.

	Bất quá bằng cấp là của hắn đoản bản, ngươi phải biết rằng, có chút hành nghiệp tiến nhập là cần Yếu Môn hạm cùng nước cờ đầu, hắn muốn học trải qua không có bằng cấp, phải ra khỏi thân không có xuất thân, vô luận làm cái gì cũng biết làm nhiều công ít.

	Tiểu phú liền cảm thấy thỏa mãn lời nói không thành vấn đề.

	Nghĩ chân chính trở nên nổi bật, quá khó khăn!"

	. . .

	Nội thành một nhà ôn tuyền trong hội sở, Lý Thượng Vĩ vừa lúc một đám bằng hữu nằm giường trên hưởng thụ kỹ sư mã giết gà. Quần áo tư nhân kỹ sư ghé vào bọn họ phía sau lưng thượng , tay khẩu cũng dùng, thỉnh thoảng phát ra ám muội liêu nhân tiếng thở dốc.

	Đúng lúc này, một người trong đó hừ hừ lấy nói: "Nói cho các ngươi biết một việc. . . Tuần trước thiên, Triệu Phượng Minh mã tử đến Thái An đường kia bên đi thu sổ sách, kết quả các ngươi đoán thế nào?"

	"Nghe nói. Chính là dưới tay hắn cái kia được xưng kim bài đả thủ Hạ Quân, suýt chút nữa bị người từ năm tầng sân thượng ném xuống."

	"Rãnh! Người nào, như vậy hùng hổ?"

	"Nghe nói là một cái người bên ngoài, rất trẻ."

	"Triệu Phượng Minh cái kia Vampire nổi danh âm hiểm, dám đi chọc hắn, chết cũng không biết chết như thế nào."

	"Ngươi còn đừng nói lời này, theo lúc đó ở hiện trường nhân nói, người tuổi trẻ kia cùng Triệu Phượng Minh đi qua điện thoại, song phương cũng đã đạt thành hoà giải."

	"Ngay cả Triệu Phượng Minh đều cho hắn mặt mũi, xem ra lai lịch không nhỏ a, quay về hỏi hỏi đến tột cùng là ai. . ."

	Mọi người hàn huyên hội, có người hỏi: "Đại Vĩ, nghe nói gần nhất ngươi người phía dưới lực công ty cùng một công ty nhỏ đoạt hộ khách, chuyện gì xảy ra à?"

	Lý Thượng Vĩ lật người điểm điếu thuốc nói: "Một cái không biết trời cao đất rộng tên côn đồ mà thôi, cho điểm nhan sắc, hiện tại đã khôn hơn."

	"Ha ha, Đại Vĩ, ăn thịt ngươi cũng phải cấp nhân lưu khẩu thang uống một chút a."

	Nằm Lý Thượng Vĩ thanh niên bên cạnh cũng là đi theo ngồi lên, tiện tay  tại kỹ sư ngực khí trên sờ soạng bả, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Uống cái rắm canh a, muốn ta nói tối đa ném khối xương đầu cho hắn liếm liếm, dám không thức thời, nhượng hắn ngay cả thỉ đều không có ăn."

	Lý Thượng Vĩ vỗ vỗ thanh niên bả vai cười nói: "Ha ha, thạch đầu vẫn là kia dùng khoái nhân khoái ngữ. . ."

	Hắn quả thực không có bả cái kia công ty nhỏ để vào mắt. Nếu không phải là mấy ngày nay bận bịu làng du lịch sự tình, đằng không ra tay đến, hắn đã sớm làm cho đối phương ngoan ngoãn bả 67 Đồng Thành giao ra đây.

	Đang ở nói đồng thời, trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Lại chờ hai ngày, nếu như sẽ không thức thời, vậy cũng đừng trách ta."

	. . .

	. . .

	Cảnh Tú hoa viên dưới lầu, Quan Thu khóa kỹ dưới cửa xe tới về sau, mí mắt phải lại bắt đầu nhảy, lỗ tai còn có chút nóng lên, nghĩ có phải có người ở sau lưng nói xấu hắn? Hoặc là tối hôm qua ngủ không ngon?

	Ánh mắt nhạy cảm bốn chỗ liếc nhìn, đêm khuya tiểu khu đường trên liền cái bóng dáng đều nhìn không thấy, gió lạnh hiu quạnh, gợi lên lá cây đi sau ra "Ào ào" tiếng vang, nền đường bên trên cột đèn cũng không lao cố, thảm đạm ngọn đèn theo kình phong hiu hiu khẽ đung đưa, sử dụng được đêm khuya hàn ý càng sâu sắc hơn cốt tủy.

	Quan Thu hướng trong hành lang đi hai bước, đột nhiên lại dừng người lại, ngưỡng đầu hướng lầu bốn cửa sổ khẩu nhìn lại, trong diện không có các loại..., lông mi đầu một cái nhíu lại.

	Từng bước lên lầu.

	Cạch cạch cạch. . .

	Tiếng bước chân  tại Hắc Ám u tĩnh trong hành lang quanh quẩn ra.

	Đi tới lầu bốn phòng trọ môn khẩu, Quan Thu lấy chìa khóa ra mở cửa.

	Cửa mở, trong phòng một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Quan Thu đứng ở môn khẩu, chần chờ hai giây, cuối cùng vẫn là đi vào.

	Lục lọi mở ra đèn của phòng khách, một cái đen ngòm súng khẩu đối diện hắn.

	"Bả cửa đóng lại."

	Quan Thu chần chờ một chút, cuối cùng vẫn đưa tay kéo cửa lên.

	"Ngồi!"

	Quan Thu đi tới sô pha ngồi xuống.

	"Chúng ta có oán?"

	"Không có oán."

	"Chúng ta có cừu oán?"

	"Không có thù."

	"Vậy ngươi là vì sao muốn sống mái với ta?"

	Quan Thu trong lòng âm thầm kêu khổ, khuôn mặt trên cũng là mặt không chút thay đổi, "Có thể hay không bỏ súng xuống nói, như vậy ta áp lực sẽ rất đại."

	Ngồi ở Quan Thu đối diện đương nhiên đó là Trương Tứ Hải.

	Bất quá lúc này đầu trên mang mũ kê-pi, trên thân còn thay đổi bộ cảnh phục, phối trên hắn cổ bên trên vết máu, nhìn qua hết sức âm lãnh.

	Trương Tứ Hải nhìn chằm chằm Quan Thu nhìn biết, vững vàng tay phải chậm rãi để xuống.

	Quan Thu tâm tình khẩn trương hơi chút thư hoãn hai phân, sau đó hỏi: "Ngươi đem các nàng thế nào?"

	Trương Tứ Hải cười lạnh nói: "Ngươi nói xem?"

	Quan Thu trong lòng "Lộp bộp" rồi một cái, lông mi góc gân xanh nhảy lên kịch liệt đứng lên.

	"Mặc dù phóng ngựa qua đây, nhìn là của ngươi nhanh tay, vẫn là ta viên đạn nhanh." Dừng một chút, Trương Tứ Hải cùng nói: "Hai vấn đề. Thứ nhất, chúng ta đã đúng không oán không cừu, ngươi là vì sao muốn ám toán ta?"

	Quan Thu mạnh mẽ đè xuống trong lòng kinh sợ, nói: "Ta quả thực không có thù oán với ngươi, bất quá ta cùng Lương Kim Long có cừu oán, lão già chết tiệt kia năm lần bảy lượt ám toán ta, nếu không phải là bởi vì cố kỵ đến ngươi, ta đã sớm đi thu thập hắn."

	Trương Tứ Hải trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, "Ngươi vì đối phó Lương Kim Long, cho nên mới quyết định vay cảnh sát tay diệt trừ ta?"

	"Đúng!"

	Trương Tứ Hải có chút khóc cười không được, tm, đây là cái gì Logic?

	Đánh chết hắn đều không nghĩ tới, cái này kêu Quan Thu trẻ tuổi nhân, lại là bởi vì Lương Kim Long nguyên nhân mới giận lây sang hắn.

	"Ta nhớ cho chúng ta dường như cũng chưa từng thấy qua a !, ngươi là từ nơi nào biết ta sao?"

	Quan Thu mắt cũng không chớp nói: "Cục công an đã sớm chú ý tới Lương Kim Long rồi, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tự nhiên cũng phát hiện ngươi cùng hắn có chút liên lụy. Suy nghĩ đến hắn  tại An Lâm trấn cái này bên hiểu biết rất nhiều, cho nên chậm chạp không có hành động. Vừa lúc ta tiến nhập công an ánh mắt, kế tiếp không dùng ta nhiều lời a !?"

	Quan Thu chỉ tốt ở bề ngoài đáp án nhượng Trương Tứ Hải tự cho là biết chuyện toàn bộ chân tướng.

	Thừa dịp Trương Tứ Hải trầm mặc công phu, Quan Thu nói: "Có thể hay không hỏi ngươi mấy vấn đề?"

	Trương Tứ Hải điểm một cái đầu, "Nói."

	Quan Thu: "Lữ Bác Phong hiện tại thế nào?"

	Trương Tứ Hải rất dứt khoát nói: "Chết rồi."

	Quan Thu trong lòng thở dài một cái, "Chết như thế nào?"

	Trương Tứ Hải thanh âm nhất thành bất biến nói: "Đánh cho một trận, uống nửa chai rượu, sau đó bị ta một phát súng tét."

	Dừng một chút, Trương Tứ Hải cùng nói: "Ta rất ngạc nhiên, lần trước các ngươi rõ ràng đến rồi mức nước lửa không dung, là vì sao hắn lại không tiếc bán đứng Lương Kim Long tới giúp ngươi?"

	Quan Thu trầm mặc một chút nói: "Lại cùng hung cực ác người một người khác tính điểm nhấp nháy, ta chỉ là vừa may biết nhược điểm của hắn ở nơi nào mà thôi."

	"Ân?"

	Quan Thu lần nữa trầm mặc nửa giây, nói: "Hắn có cái mới vừa trên nhà trẻ nữ nhi."

	Trương Tứ Hải ngây cả người, sau đó giễu cợt nói: "Cho nên ngươi liền lợi dụng nữ nhi của hắn tới uy hiếp hắn?"

	Quan Thu nói: "Ta còn không có hèn hạ như vậy."

	Trương Tứ Hải lần nữa xem thường cười cười, "Sự tích của ngươi ta bao nhiêu cũng đã nghe nói qua một điểm, đây chẳng phải là ngươi phong cách làm việc?"

	Hai tỷ muội an nguy nhượng Quan Thu trong lòng phi thường khó chịu, không nhịn được nói: "Đừng tm đem ta nghĩ cùng ngươi giống nhau không hề có nguyên tắc. Ngươi tm chế d, phiến d, gieo họa bao nhiêu người, nhưng bây giờ tìm ta nơi đây sung mãn thánh nhân, ngươi đáng là gì à?"

	Trương Tứ Hải chợt giơ tay lên cánh tay, theo sát lấy liền muốn bóp cò.

	Quan Thu trên thân lông tơ đều dựng thẳng dậy rồi, adrenalin cấp tốc tăng vọt, trong lòng rõ ràng nghĩ đến ngọa đảo, nhưng thân thể lại không chịu nhận đến óc chỉ lệnh, tứ chi cứng ngắc ngồi ở sô pha trên.

	Thực tế trên nguyên bản hắn không có yếu ớt như vậy, nhưng Trương Tứ Hải vững vàng cánh tay cáo nói ra hắn, hắn không có bất kỳ cơ hội. Cái loại này trong phim ảnh giết ngược kiều đoạn là không tồn tại.

	Trong nháy mắt mấy tháng qua phát sinh các loại tựa như phim đèn chiếu giống nhau  tại trước mắt hắn xẹt qua, trong lòng cư nhiên cũng không phải là quá sợ, chỉ là có chút tiếc nuối. . .

	Trương Tứ Hải không biết Quan Thu đã sợ bối rối, gặp hắn trực câu câu nhìn chính mình, mắt cũng không chớp một cái, yên lặng mấy giây lại chậm rãi thả tay xuống súng, cười lạnh nói: "Không lạ được Lữ Bác Phong lúc trước đem ngươi nói lợi hại như vậy, quả đúng có vài phần sự can đảm."

	Nói Trương Tứ Hải đỡ bắp đùi tập tễnh đứng lên, không có một tia cảm tình mà hỏi: "Theo ta hỗn như thế nào đây? Chỉ muốn ngươi điểm đầu, phòng ở, giấy bạc, xe, nữ nhân, nghĩ muốn cái gì có cái gì."

	Thấy đối phương để súng xuống, Quan Thu nhất thời cảm giác toàn thân bủn rủn vô lực, hận không được một đầu vừa ngã vào sô pha trên.

	Thế nhưng Trương Tứ Hải Lãnh U U ánh mắt nhượng trái tim của hắn lần nữa nhấc đến cổ họng.

	Chính mình hại hắn tổn thất nhiều như vậy, đổi vị trí suy nghĩ đã sớm một phát súng băng chính mình, cái nào hội nói nhảm nhiều như vậy? Càng không thể nào thu một cái địch nhân đến thân bên để làm sự tình.

	Cho nên Trương Tứ Hải nói thế mười có tám chín hay là đang thăm dò hắn, hoặc là nói có điều kiêng kị gì nhượng hắn do dự mà muốn không cần nổ súng, hắn đang tìm một cái giết chết lý do của mình.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn nỗ lực duy trì thân hình nói: "Con người của ta không có cái gì chí lớn hướng, thầm nghĩ an an ổn ổn quá cuộc sống gia đình tạm ổn, không thích hợp đi lăn lộn giang hồ."

	Trương Tứ Hải nhìn hắn chằm chằm rồi một hồi lâu, cánh tay mang dậy lại buông, nhiều lần mấy lần hậu cuối cùng nói: "Đừng làm cho ta gặp lại ngươi!"

	Đương cửa chống trộm quan bên trên một khắc kia, Quan Thu mồ hôi sớm đã ướt đẫm quần áo trong, cố không phải đến chà lau mồ hôi lạnh trên trán, kéo hư phù hai chân nhằm phía tà đối diện gian phòng.

	Phá khai môn, hai tỷ muội trói buộc tay chân ngồi ở giường thượng , trừng mắt ánh mắt hoảng sợ trông coi hắn. . .

	ps: Bị che giấu một trương, Nhị Tướng cũng bị hù chết, đại gia mau tới tấm vé tháng áp an ủi. Nhị Tướng phát thệ, cái này sau khi kết thúc, về sau lại cũng không viết hiện thực văn rồi ~