 Trải qua Quan Ưu Ưu bền bỉ thuyết phục, đồng thời lại nhiều lần cam đoan xe tuyệt không lái đi đại học về sau, mùng tám sớm thượng lúc ăn cơm, Quan mụ mụ quá miễn cưỡng đồng ý Quan Ưu Ưu mua xe rồi.

	Sau đó Quan Ưu Ưu liền không kịp chờ đợi lôi kéo Quan Thu đi lên Thượng Hải thành phố quốc tế ô tô thành.

	Quốc tế ô tô thành  tại Gia Định khu cảnh đình trấn. Nơi đây kiến thành cùng đang xây ô tô tiêu thụ phòng cao tới 12 vạn bình phương mễ, hội triển đọc rộng tràng quán 8. 6 vạn bình phương mễ, nơi này có Trung Quốc cái thứ nhất F1 trường đua xe, hơn nữa còn là hiện nay toàn quốc lớn nhất xe xài rồi thị trường giao dịch.

	Tân niên vừa qua khỏi, ô tô thành còn đắm chìm trong ngày lễ bầu không khí ở bên trong, đến chỗ giăng đèn kết hoa, chọn xe trông xe du lịch nhân càng là nối liền không dứt.

	"Ưu Ưu tỷ, chúng ta ở chỗ này." Hội quán đám người ở bên trong, Phương Tú vui vẻ vẫy tay thét lên, mà đứng  tại bên cạnh nàng chính là nhiều ngày không thấy tỷ tỷ Phương Xảo.

	Hai tỷ muội ăn mặc cùng khoản bạch sắc đến gối áo lông, đứng ở hi hi nhương nhương đoàn người trung tựa như hai đóa tịnh đế liên giống nhau, lộ vẻ được kia dùng đặc biệt.

	Quan Thu cùng Quan Ưu Ưu theo dòng người đi tới.

	"Ưu Ưu tỷ, vài ngày không thấy ta đều muốn ngươi."

	"Ha ha ~ là muốn ta nghĩ người nào đó a."

	Phương Tú vẫn là nhất như thường lệ yêu xấu hổ, đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng nói: "Đều muốn."

	Quan Ưu Ưu bị nàng bộ dáng khả ái đùa vui, ôm bả vai nàng nói: "Tú Tú ngươi làm sao đáng yêu như vậy a."

	Cạnh bên Quan Thu cũng cùng Phương Xảo đang hàn huyên.

	Sĩ biệt tam nhật (chia tay ba ngày) đương thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, bây giờ Phương Xảo đã không phải là từ trước cái kia thổ lí thổ khí xưởng muội.

	Trắng tinh áo lông ôm trọn lấy tinh xảo lả lướt thân thể, Mặc Ngọc vậy tóc dài thượng chớ một viên xinh xắn bạch kim kẹp tóc, theo người đi đi lại lại bầy bôi khởi gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa, thổi rơi vào Tượng Nha Bạch bả vai hai bên, tung bay tóc dài hạ là nhất trương không tính là tinh xảo nhưng đặc biệt dễ nhìn khuôn mặt, khung đỉnh ngọn đèn chiếu vào khuôn mặt thượng , như bạc vụn vậy quang thải chói mắt.

	Tân niên qua đây hậu Phương Tú tới một chuyến Lộc thành, mà Phương Xảo phải đi học, lại thêm thượng còn phải bận rộn ngọn nến xưởng sự tình, hai người đã có non nửa năm chưa từng thấy, ngày hôm nay đột nhiên nhìn thấy, rốt cuộc đúng cho Quan Thu vài phần cảm giác kinh diễm.

	"Này, đi a ~ "

	Bốn người liền vừa đi vừa nhìn vừa trò chuyện.

	Không hổ là quốc tế ô tô thành, nơi này ô tô chủng loại phi thường toàn bộ, Ferrari, Porsche, Bentley, Maserati các loại cái gì cần có đều có,  tại phòng triển lãm bắn đèn chiếu rọi xuống, tản mát ra tia sáng chói mắt.

	Quan Ưu Ưu là nhìn không kịp, cái này nhìn không tệ, cái kia nhìn cũng thấy được không tệ, còn như phía trước Bugatti Veyron, sớm đã bị nàng quên mất.

	Quan Thu lôi kéo Phương Tú tay,  tại nàng tai bên nhỏ giọng nói: "Thích cái nào khoản mặc dù chọn."

	Phương Tú trước tết mới vừa lấy được bằng lái, là tuyệt đối tân thủ nữ tài xế.

	Nghe được Quan Thu liên tục rung đầu, "Ta không muốn."

	Quan Thu ha hả cười nói: "Ngươi là không muốn muốn, hay là không dám mở à?"

	Phương Tú ngượng ngùng nói: "Không. . . Không dám mở."

	"Vậy dạng này, mua chiếc cho ngươi luyện tay một chút."Quan Thu nói hướng phía trước mặt bạch sắc Mercesdes-Benz đại G chỉ một cái, "Đi một chút đi, qua xem thử xem."

	Bốn người đi tới Mercesdes-Benz phòng triển lãm, Quan Thu vây quanh đại G nhìn nhất vòng nói: "Ân, chiếc này không sai."

	Mercesdes-Benz cấp độ G xe ngoại hình cũng không phải là tưởng tượng trung như vậy hạc giữa bầy gà, phương phương chánh chánh tựa như một cái "Rương sắt lớn", không có độ cung, không có đồ thị, tầm mắt đạt tới đều là bình thẳng sắc bén đường nét, liền liền xe đỉnh bên trên đạo mưa vết xe, cũng là dọc theo trần xe xung quanh nhất vòng, thêm vào hàn đi lên kim loại rãnh, nhìn qua tựa như một cái cứng rắn đỉnh việt dã xe.

	 tại Quan Thu xem ra, xe như vậy nhất định chính là vì Phương Tú chuẩn bị.

	Nàng tính cách so sánh ngại ngùng, bình thường gặp phải gia tắc cướp đường nhất định là có thể để cho để, mở khí phách một chút xe, có thể cho này không có tư chất khách nhân khí điểm, coi như cứng rắn đấu lời nói cũng không mất mát gì.

	Quan Thu đúng cách ly đái bên trong hướng dẫn mua viên tiểu thư nói: "Có thể hay không đi tới xem thử xem."

	Đứng ở đại G trước đầu xe hướng dẫn mua viên tiểu thư, mặt mang chuyên nghiệp nụ cười nói: "Thật ngại quá tiên sinh, cái này không thể."

	"Sao không thể giới thiệu sơ lược một cái phối trí?"

	"Tốt. Cái này là Mercesdes-Benz với 2002 năm đưa ra thị trường AMG55 chống đạn việt dã xe, nội sức từ thuần thủ công chế tạo. . ."

	"Chống đạn Mercesdes-Benz?"

	"Là trước tiên cần phải sinh." Vừa lúc lúc này tới Mercesdes-Benz khu thăm viếng nhân tương đối nhiều, hướng dẫn mua viên tiểu thư có chút ít lấy le nói: "98 năm Georgia tổng thống tạ ơn Wilde nạp trạch  tại đón xe về nhà đường ở bên trong, lọt vào 20 nhiều sát thủ điên cuồng bắn phá, cũng giống như ô tô ném lựu đạn D. Nhưng may mắn chính là tạ ơn Wilde nạp trạch không phát hiện chút tổn hao nào, mà hắn lúc đó ngồi chính là chúng ta công ty sản xuất Mercesdes-Benz cấp độ G việt dã xe."

	"Oa, ngay cả lựu đạn D đều có thể ngăn trở a, thiệt hay giả?"

	"Loại sự tình này khẳng định cũng lên nết, nhân gia cũng sẽ không khoác lác."

	"Thảo nào đại lão bản đều mua Mercesdes-Benz, quả đúng có điểm nội tình a."

	". . ."

	Theo vây xem đám người nghị luận ầm ỉ, Quan Ưu Ưu hỏi một câu, "Chiếc xe này bao nhiêu tiền à?"

	Hướng dẫn mua viên cười nói: "Đây là dạng xe, hiện nay toàn bộ Thượng Hải thành phố chỉ có một chiếc, nếu như các ngươi cần muốn mua, sợ rằng muốn chờ hơn một tháng. Giá cả, bởi vì ... này chủng hình hào chỉ có đỉnh phối, toàn bộ rơi xuống đất đại khái  tại 500 vạn tả hữu, "

	Khi báo ra giá cả về sau, Phan Hiểu Mẫn y nguyên mặt mỉm cười trông coi cách ly đái bên ngoài một nam ba nữ, chờ đấy bọn họ lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó nói ra câu kia nàng đã nghe xong không dưới 800 lần "Mắc như vậy a" .

	"Oa, mắc như vậy a. . ."

	Đám người vây xem ở bên trong, phát ra chỉnh tề hoa một hấp khí thanh.

	Bất quá nhượng Phan Hiểu Mẫn không nghĩ tới chính là, trước mặt cái này một nam ba nữ căn bản không có phản ứng gì, dường như nàng báo không phải 500 vạn, mà là 500 khối giống nhau.

	Quan Thu hỏi Phương Tú nói: "Thế nào, thích không?"

	Phương Tú nói: "Cảm giác quá lớn."

	Quan Thu cười nói: "Không có chuyện gì, lái một chút thành thói quen."

	"Kia. . . Được rồi!" Phương Tú quá miễn cưỡng đồng ý.

	Đứng ở Mercedes phía trước Phan Hiểu Mẫn ngây ra một lúc, bọn họ vừa mới nói là muốn mua chiếc này Mercesdes-Benz G55?

	Chờ phản ứng lại về sau, Phan Hiểu Mẫn trái tim suýt chút nữa lậu nhảy vỗ.

	Làm hướng dẫn mua viên, xe bán đi nàng cũng là có tiền huê hồng, nếu không thì đúng nàng cũng sẽ không lao lực ba lạp giải thích đã nửa ngày. Đáng tiếc nàng đứng ở chỗ này hai tháng, trong lúc qua đây hỏi không ít người, thế nhưng đến bây giờ một chiếc đều không bán được.

	Rơi xuống đất gần 500 vạn, xe như vậy có bao nhiêu nhân mua được khởi à? Bán không được cũng là bình thường.

	Nàng dự định tốt lắm, nếu như đến tháng này đáy chủ quản sẽ không lại cho nàng phân phối việc làm, nàng liền từ chức. Mỗi ngày đứng ở chỗ này mồm mép đều mài hỏng rồi, một tháng mới 800 khối, còn không bao ở, công việc như vậy căn bản không tiền đồ.

	Này dài được không có nàng xinh đẹp, vóc người không có nàng tốt, văn hóa không có nàng cao nếu nói "Người mẫu", ô tô sản phẩm mới buổi họp báo lúc mỗi ngày chỉ muốn đứng ba, bốn tiếng, lộ cái cánh tay bắp đùi, bán một chút tao, một ngày thì có hai ba trăm, một tuần lễ kiếm so với nàng một tháng còn nhiều hơn.

	Nhưng là bây giờ Phan Hiểu Mẫn không nghĩ như vậy, bán đi một chiếc có 1% trích phần trăm a, 500 vạn, đó chính là 5 vạn khối.

	Phan Hiểu Mẫn cố không được quy định, vội vàng tiến lên cởi ra inox cây cột bên trên cách ly đái, hướng về phía Phương Tú khom người nhiệt tình nói: "Vị tiểu thư này, ngươi có thể tự mình lên xe cảm thụ một chút."

	 tại Quan Thu khuyến khích xuống, Phương Tú đi tới Mercesdes-Benz trước, mở cửa xe hậu đạp không nhiễm một hạt bụi chân đạp bản lên xe, các loại phân phối tốt chạy bằng điện tọa ỷ về sau, cầm tay lái cảm thụ một phen.

	Phan Hiểu Mẫn đứng ở chỗ ngồi kế tài xế cạnh bên, nụ cười đầy mặt nói: "Chúng ta có phổ thông khoản Mercesdes-Benz cấp độ G xe có thể cho ngài thử điều khiển, ta hiện tại giúp ngài liên hệ như thế nào đây?"

	Phương Tú xem Quan Thu, Quan Thu liền cười hỏi: "Xúc cảm như thế nào đây?"

	Đã bò lên ngồi phía sau Quan Ưu Ưu nói: "Ngươi cái này hỏi không phải lời nói nhảm nha. 500 vạn xe, ngươi nói xúc cảm như thế nào đây?"

	Phương Tú cười điểm một cái đầu, "Ân, quả thực rất tốt."

	Phương Xảo cũng là khen không dứt khẩu. Tiền đúng chỗ, phối trí, không gian, động lực tự nhiên không có chuyện kể rằng.

	"Vậy thì chiếc này a !!" Dừng một chút, Quan Thu hướng đối diện Phan Hiểu Mẫn vẫy tay.

	Phan Hiểu Mẫn không ngừng bận rộn tới rồi, hai tay vén dán tại bụng dưới chỗ, khuôn mặt thượng lộ ra vẻ hưng phấn ửng hồng sắc, "Tiên sinh ngươi nói!"

	"Đi thôi, tiền trả đi!"

	"A. . ." Phan Hiểu Mẫn đương hướng dẫn mua viên tới nay lần đầu tiên nhìn thấy như vậy hào sảng khách nhân, ngay cả thử điều khiển cũng không cần muốn liền phải trả khoản, ngây ra một lúc hậu trên mặt lộ ra không che giấu được hài lòng, đưa tay hư dẫn nói: "Tiên sinh tiểu thư, mời tới bên này. . ."

	Đến rồi phía sau Mercesdes-Benz triển khai khu phòng khách, hộ khách quản lí Lưu sâm cũng là văn phong mà đến.

	Đơn giản hàn huyên về sau, Quan Thu khai môn kiến sơn nói: "Liền chiếc kia dạng xe, chúng ta ngày hôm nay liền lái đi, không thành vấn đề a !?"

	"Không thành vấn đề không thành vấn đề. . ." Lưu sâm liên thanh đáp lời.

	Chỉ đòi tiền đúng chỗ, cái gì cũng không đáng kể. Đừng nói dạng xe còn ở nơi này, coi như  tại nước Đức bản thổ cũng rỗi rãnh chở tới đây.

	Lưu sâm cũng coi như thức thời rồi, tuy nhiên Quan Thu không có mặc cả, nhưng nên cho chiết khấu đều cấp đủ rồi, toàn bộ quấn ở bên trong 488 vạn, mặt khác đưa một bộ Thượng Hải A may mắn giấy phép, hai cái 6 hai cái 8.

	Toàn bộ hành trình đi theo Phan Hiểu Mẫn, trông coi Phương Tú ký tên, trông coi Quan Thu lông mi đầu cũng không nhăn một cái từ chi phiếu trong tìm 500 vạn, trông coi quản lí đưa hai người ly khai phòng khách, cảm giác có chút chóng mặt.

	Các loại một nam một nữ sau khi rời đi, người trong phòng làm việc nhao nhao tiến lên phía trước nói hạ.

	"Tiểu Mẫn ngươi nhưng là kiếm lợi lớn, trở về đầu nhớ mời khách a."

	"Hì hì, tốt. . ."

	Đúng lúc này, cái kia Quan Thu cùng với ba cái kia xinh đẹp nữ sinh đi mà quay lại, sau khi đi vào câu nói đầu tiên chính là: "Các ngươi đông mặt triển khai khu mại khải luân, có hay không thật xe à?"

	Cái kia triển lãm đài hướng dẫn mua viên vừa mới từ chức, lại thêm thượng hàng mẫu xe ngày hôm qua vừa mới đến thương khố, còn chưa kịp đưa thượng triển lãm đài, tự nhiên cũng không nhân phụ trách.

	Phan Hiểu Mẫn liền vội vàng tiến lên nói: "Quan tiên sinh ngài khỏe chứ, dạng xe có,  tại thương khố, cần ta vì ngài giới thiệu một chút không?"

	"Ân!" Quan Ưu Ưu điểm một cái đầu. Lúc đầu Bugatti không vui, nàng dự định liền mua chiếc Audi TT quên đi, nhưng khi nhìn đến chiếc kia mại khải luân hậu nàng liền mại bất động chân.

	Cái khác đều là thứ yếu, chủ yếu là quý, phía trên dự giá cao tới 420 vạn.

	"Mại khải luân áp dụng chính là cải tiến hình 5. 4 thăng V8 động cơ, có thể cung cấp 618 thất công suất, sở hữu 720Nm xoay cách, có thể  tại 3. 9 giây bên trong đưa nó 1600KG thân xe gia tốc tới 100 km, cao nhất thì tốc có thể đạt tới 340 km. . ."

	Quan Ưu Ưu vung tay lên, hươi ra lục thân không nhận tư thế, "Liền nó."

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Phan Hiểu Mẫn cùng với trong phòng làm việc cái khác hai nam một nữ đều là trợn tròn mắt. Bọn họ ngày hôm nay xem như là biết, cái gì gọi là chân chính siêu cấp thổ hào.

	Vị kia mới vừa vội vàng cùng lão bản hội báo thành tích Lưu sâm lập tức lại vui vẻ chạy về, vì mấy người bọn họ cung cấp thượng đế thức phục vụ.

	Tự mình lái xe dẫn bọn hắn đến thương khố thử điều khiển rồi một phen, sau khi trở về bọn họ ngồi ở sô pha thượng chờ đấy là tốt rồi, Lưu sâm cùng Phan Hiểu Mẫn đang cầm văn kiện chen lẫn cho Quan Ưu Ưu ký tên, sau đó bả POS cơ bắt được Quan Thu trước mặt, cung thỉnh hắn cà thẻ.

	Quan Thu nhất vui vẻ nói: "Cái kia chống đạn Mercesdes-Benz có hay không rồi, mua nữa một chiếc."

	"Có có có. . ." Lưu sâm không ngừng bận rộn, "Ngươi muốn, ta hiện tại để tổng công ty bên kia không vận qua đây, trong vòng 3 ngày là có thể đến."

	"Đi, cà thẻ a !!" Nói xong Quan Thu vẫn không quên đúng Phương Xảo nói: "Xảo Xảo tỷ, nếu không thì ngươi cũng mua chiếc mại khải luân a !, vừa lúc một khối đài thọ."

	Lưu sâm: ". . ."

	Phan Hiểu Mẫn: ". . ."

	Trong phòng làm việc cái khác nhân, ". . ."

	Ngay cả thử điều khiển ở bên trong, trước sau không đến một giờ hoa rồi 1000 vạn, ngay cả mắt cũng không chớp cái nào.

	Hơn nữa tặng người mại khải luân liền cùng đưa Phượng Hoàng xe đạp giống nhau, hắn mới vừa chém giết ngân hàng rồi nha. . . 