 Chương 30: Trở lại chốn cũ

	Sài Tuấn khu khu một cái đi làm tộc, không phải Quan Thu loại này lão lưu manh đối thủ, vốn đang dự định kiên cường nhất bả, bị hắn miêu tả hạ tràng sợ đến lập tức héo. Cuối cùng  tại Quan Thu âm trắc trắc ánh mắt ở bên trong, hự hự nói: "Rõ ràng. . . Sáng sớm ngày mai trên ta cho nàng ký tạm rời cương vị công tác đơn."

	"Chờ chút nàng còn phải cùng ta đi vào thành phố, làm sao bây giờ?"

	"Ta cho nàng ký giấy xin phép nghỉ."

	"Quang giấy xin phép nghỉ sao?"

	Sài Tuấn khẽ cắn môi nói: "Ta cho nàng ký chấm công biểu hiện."

	Hán môn khẩu bên kia chấm công biểu hiện chỉ là hình thức, trực ban tổ trưởng trong tay chấm công biểu hiện mới là tính toán thù lao chân thực số liệu. Một khi bị tra ra hư báo đi làm ghi lại, trực ban tổ trưởng phải ngã xui xẻo. Sài Tuấn đây cũng tính là không đếm xỉa đến, chỉ hi vọng nhanh lên đem người bệnh thần kinh này đưa đi.

	Quan Thu lúc này mới hài lòng vỗ vỗ bả vai hắn, "Này mới đúng mà. Ăn cơm đi, hi vọng chúng ta về sau đừng để gặp mặt." Nói xong đứng dậy rời đi.

	Sài Tuấn trông coi inox trong đĩa cơm nước, cái gì dạ dày khẩu cũng không có, dư quang mắt liếc xa xa bóng lưng, âm thầm chửi bới đồng thời cũng ở đây kỳ quái, hắn lúc nào trở nên như vậy âm hiểm đáng sợ?

	. . .

	Đường thượng , Phương Tú ôm chặc Quan Thu phần eo, gương mặt dán tại hắn phía sau lưng thượng , từ từ nhắm hai mắt cảm thụ hắn trên thân nhiệt độ cùng nhịp tim luật động, trong lòng yên lặng cầu khẩn con đường này vĩnh viễn không có phần cuối.

	Nàng không biết Quan Thu cùng Sài Tuấn nói cái gì, nàng cũng không muốn biết.  tại nàng cảm nhận ở bên trong, Quan Thu chính là nàng thiên, vô luận hắn muốn nàng làm cái gì, nàng hội yên lặng đi làm, coi như hắn muốn giết người, nàng cũng sẽ không chút do dự cho hắn chuyển đao.

	Tỷ tỷ lão nói nàng ngốc, một điểm không có chủ kiến. Nàng đọc sách thiếu, cũng không có những cô gái khác thông minh như vậy, nàng chỉ biết mình thích Quan Thu, chỉ muốn hắn bất ly bất khí, nàng cũng nhất định sinh tử gắn bó. Cái này chính là nàng chủ kiến!

	Đang ở Phương Tú thần du thiên ngoại chi tế, xe dừng ở ven đường dưới bóng cây, Quan Thu quay đầu hỏi: "Tiểu quai quai ngươi khát không khát, ta mua cho ngươi thủy đi."

	Nghe hắn ngứa ngáy lời nói, Phương Tú khuôn mặt trên đỏ rực, trong lòng cũng là vui rạo rực, lắc lắc đầu nói: "Không dùng, ta không khát."

	"Hay là uống điểm a !. Nữ hài tử uống nhiều nước một chút, đúng da tốt!" Nói Quan Thu xuống xe đến ven đường thương điếm mua nước khoáng đi.

	Hai phút về sau, Quan Thu dẫn theo nước khoáng quay về rồi, đem bên trong một chai nhiệt độ bình thường đưa cho Phương Tú, thuận tiện còn giúp nàng nắp bình vặn mở.

	Phương Tú sau khi nhận lấy uống khẩu, sau đó vẫn  tại kia nháy mắt, cuối cùng thẳng thắn nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Quan Thu nghiêng đầu liếc nhìn, vấn: "Làm sao rồi tiểu quai quai."

	"Không có cái gì."

	Quan Thu cùng qua nhìn một cái, phát hiện thanh tú nha đầu con mắt đều đỏ.

	"Làm sao rồi, hạt cát hí mắt sao? Cho ta xem, ta giúp ngươi thổi một cái. . ."

	"Không phải. . ." Phương Tú cúi đầu, rất nhanh lại ngẩng đầu nói: "Quan Thu. . ."

	Quan Thu mặt dày nói: "Về sau lúc không có người muốn hô Thu ca ca ~ "

	Phương Tú đã thành thói quen hắn da mặt dày, lại là xấu hổ vừa cảm động nói: "Thu. . . Thu ca, ngươi. . . Ngươi vì sao dùng đối với ta tốt như vậy à?"

	". . ." Quan Thu cũng không biết nói thế nào, cuối cùng cười trêu nói: "Chỉ chút chuyện như vậy liền cảm động thành như vậy a, ta đây nếu như đối với ngươi cho dù tốt điểm, ngươi vẫn không thể chủ động hiến thân."

	Phương Tú mặc dù biết hắn thích trêu chọc nàng, thế nhưng nói nhiều rồi nàng cũng làm như thật, cho rằng Quan Thu thật muốn cùng nàng làm chuyện này, chịu đựng xấu hổ nhỏ giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi thật nói muốn, ta. . . Ta cho ngươi."

	"Cái gì liền cho ta à?" Quan Thu ngẩn ra, chờ phản ứng lại nàng có ý tứ về sau, cũng là vừa muốn cười lại cảm động, nhịn không được  tại nàng thanh tú ưỡn lên chóp mũi trên vuốt xuôi, "Ngươi một cái nha đầu ngốc! Có phải hay không nghĩ đem Thu ca ca ta cảm động chết, tốt kế thừa ta di sản à?"

	Nói xong đem nước khoáng bỏ vào xe trong sọt, vỗ vỗ đệm nói: "Đi, Thu ca ca kể cho ngươi câu chuyện. . ."

	Kế tiếp Quan Thu chậm rì rì mở ra, sau đó cho Phương Tú nói về kiếp trước các loại, "Lời nói nói có một ngày ta ở quán Internet nằm mộng, mộng trung ta là đại hỗn đản, mỗi ngày cũng biết trên chơi game, phụ ngươi một lòng say mê, để cho ngươi thương tâm Lưu Lệ. . ."

	Phương Tú không để bụng trong mộng chính mình thương tâm Lưu Lệ, ý vị truy vấn Quan Thu, vì sao dùng chính mình cuối cùng sẽ rời đi hắn?

	Quan Thu đương nhiên sẽ không nói cho nàng, bà nội nàng sẽ ở sang năm tháng 2 phần qua đời, nàng  tại vội vả dưới sự bất đắc dĩ mới chọn rời đi.

	Không có điện thoại, không có phương thức liên lạc, thậm chí ngay cả tài khoản QQ cũng không có, bởi vì thời điểm đó nàng sẽ không trên. Từ đó từ biệt, thiên nhai cách xa nhau, tư quân như trăng tròn, hàng đêm giảm thanh huy.

	"Bởi vì ta tỉnh mộng a, đi đâu biết đi. . ."

	. . .

	 tại thành tây một nhà trong tiệm bán quần áo tìm được đang cùng đồng hương nói chuyện trời đất Phương Xảo, sau đó lái xe mang hai tỷ muội thẳng đến tiểu thương phẩm thị trường.

	Có hai cô bé giúp đỡ tham khảo quả nhiên khác nhau, chọn thiếp giấy đồ án đã mỹ quan lại rộng lượng, giá cả còn không đắt, tổng cộng tốn không đến 200 khối.

	Lấy lòng sau đó, Quan Thu mang theo hai tỷ muội lại mã bất đình đề chạy về An Lâm trấn, đến nơi đến chốn lúc đã ba giờ nửa.

	Thiếp giấy rất đơn giản, chỉ phải dựa theo thứ tự nhất định đem những hình vẽ kia thiếp tường thượng , bàn thượng , thùng máy thượng , trông coi xinh đẹp coi như xong chuyện, cũng không cần muốn bất kỳ công cụ nào.

	Lưu hai tỷ muội còn có Chu Đông Hải mập mạp ở quán Internet thiếp thiếp giấy, Quan Thu đi ra cửa mua điện thoại di động.

	Lúc đầu hắn dự định chờ ít ngày nữa tình hình kinh tế rộng rãi cho ... nữa các nàng phối, có thể phía trước vì tiếp Phương Xảo tha một vòng lớn. Đây nếu là có điện thoại di động, gọi điện thoại nhượng nàng ngồi giao thông công cộng đi tiểu thương phẩm thị trường là được, hà tất phiền toái như vậy.

	Không có điện thoại di động thái làm lỡ chuyện, cho nên chuyện này vô cùng khẩn cấp. Còn như mập mạp bọn họ ngược lại không có sao, trong quán Internet lắp ráp có cố thoại.

	Bất quá mua cái gì điện thoại di động ngược lại vấn đề. Hắn túi tiền còn có 1900, coi như mua tiện nghi nhất tiểu smart phone, hai bộ đều muốn 1700. Hiện tại mấy mở miệng đi theo hắn, nhân ăn mã nhai, lại có cái internet muốn duy trì, đem tiền toàn bộ cầm đi mua điện thoại di động hiển nhiên không được.

	Làm làm suy nghĩ một phen, xe máy  tại cuối đường thủ lĩnh quẹo cua hướng mặt đông bắc An Lâm trấn lái đi.

	. . .

	Trừ Quang Minh thôn một mảnh kia bên ngoài, An Lâm trấn  tại toàn bộ Lộc thành tới nói, xem như là một cái rất khổ bức địa phương.

	Đông bên cạnh phát triển tương đối lạc hậu "Lâu thành" thành phố; nam diện dùng Hoàng Hà làm ranh giới, là chánh phủ thành phố cùng với Lộc thành trọng điểm xí nghiệp khu vực, thành thị kiến thiết độ mạnh yếu tối đại; phía tây dùng Lộc thành chủ tuyến đường chính Giang Hải đường làm ranh giới, là trung tâm thành phố bên ngoài khuếch trương khu vực, cũng là lúc đầu phát triển kinh tế nhanh nhất khu vực;

	Mà phía bắc thì khỏi nói, đó là mênh mông vô bờ "Hoang dã", hoang dã bên trên ngưu quỷ Xà thần kiếm lấy mùi toàn bộ chạy đến An Lâm trấn đi lên á.

	Chính là bởi vì An Lâm trấn đang ở kẽ hở ở bên trong, đưa tới nó bị quên lãng, ở sau đó trong mấy năm, đương thành khác trấn kiến thiết đắc hừng hực khí thế lúc, An Lâm trấn nhưng vẫn là tràn đầy một nồng nặc vẻ quê mùa, trấn trên nhà cao tầng đều không thấy được vài toà.

	Trọng sinh mấy ngày này, Quan Thu một mực chưa từng tới nơi đây.

	So với việc Quang Minh đường phố cái kia vũng nước nhỏ, An Lâm trấn nơi đây mới thật sự là ngư long hỗn tạp, đại địa cứng tiểu lưu manh, nửa bụi hơi bạc công việc Trình lão bản, hắc bạch thông cật đường trên đại ca, loại người gì cũng có.

	Năm đó hắn mới vừa tới nơi này thời điểm, bởi trẻ tuổi nóng tính, bị vài cái đại địa cứng liên hợp lại gài bẫy nhất bả, đưa tới hắn cùng bản không dây dưa rễ má một phương khác nổi lên xung đột. Xung đột trung mi giác bị người dùng chai bia tìm một đạo thông suốt khẩu, tiên huyết ồ ồ ra bên ngoài bốc lên, thiếu chút nữa con mắt đã bị đâm mù.

	Bất quá chờ hắn cánh cứng cáp rồi về sau, mấy cái đại địa cứng bị hắn dọn dẹp quá sức, lần lượt ly khai An Lâm trấn.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	Bây giờ hắn là một cái lương dân, hắn thầm nghĩ "Lấy đức thu phục người" .

	Tỷ như hiện tại.

	"Lão bản, có điện thoại di động bán nha. . ." 