Chương 199 : Thanh toán hệ thống hoàn thành (2/4)

	 tại trải qua qua một đoạn thời gian tuyến hạ khuếch trương trương về sau, 67 Đồng Thành bắt đầu chậm lại cước bộ, tuyến hạ nhân viên tiêu thụ chủ yếu quyết định ở thâm canh thị trường cùng với chậm rãi hướng thành phố chung quanh khu vực thẩm thấu.

	Cùng lúc đó, 67 Đồng Thành tuyến thượng phát triển cũng là phi thường rất mạnh.

	Hết hạn tháng năm đáy, 67 Đồng Thành đăng kí nhân cân nhắc đột phá 150 vạn đại quan, nhưng lại đang tăng lên không ngừng ở bên trong, ngày đều độc lập phỏng vấn hỏi người sử dụng duy trì  tại 25 vạn tả hữu, xí nghiệp hội viên cân nhắc đạt tới 7000 gia, ngày mở topic dò xét  tại 20000 cái tả hữu.

	 tại trước mặt Trung Quốc rể cỏ trang web trung mà nói, đây là một cái phi thường mắt sáng số liệu.

	Bất quá vô luận là Quan Thu vẫn là Phác Nhược, cũng không có thỏa mãn.

	Từ tháng năm trung bắt đầu, trước sau  tại kinh đô, Thâm Thành, Hàng Châu, Dung thành các loại 12 cái tỉnh hội thành thị thiết lập văn phòng, làm 67 Đồng Thành tuyên truyền phổ biến lô cốt đầu cầu.

	Kèm theo tuyến dài phổ biến quy mô thêm đại, tài chính thượng lần nữa bắt đầu thay đổi được trứng chọi đá.

	Vương Ngọc Hạc đầu tư kia 500 vạn, trừ có một bộ phận dùng cho tuyến hạ thực thể ngoài tiệm, đại bộ phận đều tốn ở tuyến thượng phổ biến.

	Đang ở 67 Đồng Thành phát triển hừng hực khí thế lúc, 265 hướng dẫn địa chỉ trang web lưu lượng vẫn còn ở duy trì liên tục tăng ở bên trong, hiện nay  tại alexa toàn cầu tiếng Trung mạng bảng xếp hạng thượng đã vọt tới 107 tên.

	. . .

	Tháng 6 Số 1, khí trời bắt đầu viêm nóng lên.

	"Hô — hô "

	Quan hồ gia Uyển 301 phòng sân thượng thượng , Quan Thu đang ở nhảy dây, mồ hôi nhất tích tích hạ xuống.

	Từ Trương Tứ Hải cùng Giang Nam hội hai chuyện qua đi, hắn hiện tại phi thường chú ý rèn đúc thân thể, chỉ vì  tại đụng tới nguy hiểm cho sinh mạng dưới tình huống, có bảo toàn tánh mạng tiền vốn.

	Các loại trở về đầu có cơ hội lại đi hỏi hỏi cái kia tiện nghi cậu cả, nhìn có hay không lính đặc biệt giải ngũ, giới thiệu hai cái cho hắn làm hộ vệ.

	Phòng khách sô pha thượng , bốn tiểu cô nương nhân thủ một cái Laptop, QQ "Tích Tích" tiếng bên tai không dứt.

	Không lâu lắm, Phương Tú bưng lưỡng bàn quả nho bỏ vào bàn trà thượng.

	Bốn tiểu cô nương nhất tề nói tiếng cám ơn, sau đó vừa ăn nhất vừa làm việc.

	Phương Tú cười híp mắt nhìn biết, dư quang chứng kiến Quan Thu mồ hôi trên trán, đến trong phòng vệ sinh cầm một cái khăn lông ướt qua đây.

	Quan Thu lại liên tục nhảy mấy chục lần mới dừng lại, tiếp nhận Phương Tú trong tay khăn mặt  tại khuôn mặt thượng cọ xát bả, sau đó bả khăn mặt quăng bên cạnh ghế thượng , theo sát lấy ôm thanh tú nha đầu eo nhỏ nhắn, tay liền theo vạt áo cọ xát đi vào.

	Phương Tú khuôn mặt "Bá" một cái thay đổi được ửng đỏ một mảnh, đầu lớn sử dụng Quan Thu cổ, phun nhiệt khí ngượng ngập nói: "Không muốn. . ."

	Quan Thu cảm thụ được lòng bàn tay biến ảo hình dạng, thở hổn hển không biết xấu hổ nói: "Hiện tại chính là trổ mã thời điểm, phải nhiều đấm bóp một chút, nếu không thì đúng về sau thật dài không lớn."

	Phương Tú không lay chuyển được hắn, nghiêng đi một điểm thân thể đối mặt với Quan Thu, thuận tiện hắn xâm phạm chính mình đồng thời, từ bên ngoài biểu hiện thượng một điểm cũng không nhìn ra hai người đang ở làm mờ ám.

	"Cái kia. . . Phác Nhược đã giúp ta liên lạc xong, tháng 9 phần đến tài chính và kinh tế đại thương học viện tiến tu hai năm, đến lúc đó ngươi theo ta một khối quá khứ."

	Phương Tú "Ân" rồi một tiếng, mang theo âm rung hỏi: "Kia. . . Ta đây đọc cái gì?"

	Quan Thu cười nói: "Này chuyên nghiệp tính rất mạnh ngành học ngươi cũng nghe không hiểu, liền đến ngành văn khoa bàng thính một chút đi, không có việc gì đọc đọc sách, bình luận một cái trung ngoại điện ảnh và truyền hình cũng không tệ."

	"Ân, ta nghe ngươi." Phương Tú điểm một cái đầu.

	Phương Tú kia vẻ mặt tiểu tức phụ nhu thuận dạng, nhượng Quan Thu lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không được ôm nàng đi trong phòng hảo hảo thương yêu một phen.

	Vừa lúc lúc này ghế bên trên điện thoại vang lên.

	Bị sử dụng bụng Phương Tú, thừa dịp Quan Thu sững sờ công phu, giùng giằng từ hắn trong ngực chạy mất.

	Quan Thu cầm điện thoại lên liếc nhìn, là Trương Thư Minh, hắn lập tức nói tiếp: "Làm sao rồi?"

	Trong điện thoại Trương Thư Minh vui vẻ nói: "Đã hoàn tất thi kiểm tra! Vận hành hài lòng."

	Quan Thu đứng lên cười nói: "Tốt, ta lập tức tới ngay."

	Quan Thu thu lấy điện thoại, cùng Phương Tú nói một tiếng hậu vội vã tiến đến công ty.

	Một cái đại hình thanh toán hệ thống cơ cấu thiết kế là hạng nhất phi thường rườm rà thả nhiệm vụ nặng nề, dính đến các loại nhất định khuôn mẫu như tài khoản thêm khóa, sự vụ tính cam đoan, nước chảy đúng trướng chờ hoàn chỉnh thực hiện.

	Trương Thư Minh bọn họ một đoàn đội 30 nhân, đêm ngày bận rộn một tháng mới sơ bộ hoàn thành.

	Lúc này bộ kỹ thuật trong, hơn mười tên it nam chính hưng cao thải liệt vây quanh ở Trương Thư Minh máy vi tính.

	Các loại Quan Thu qua đây về sau, tất cả mọi người là vẻ mặt sắc mặt vui mừng trông coi hắn.

	Quan Thu cười nói: "Ta xem một chút."

	Trương Thư Minh liền  tại máy vi tính thượng tiến hành rồi bắt chước tính thao tác, sau đó lại đang tồn trữ tinh chế quá trình trung tiến hành rồi các loại công kích trắc thí, thay mặt biểu hiện an toàn mấy đạo lục tuyến chỉ tiêu thủy chung nằm ở ổn định trạng thái.

	Sau đó Trương Thư Minh nói rằng: "Đây chỉ là thường quy trắc thí, mặt khác nếu như muốn chịu đựng được số lượng cao số liệu trùng kích, nhất định phải muốn tổ kiến độc lập server phòng máy mới được."

	Quan Thu điểm một cái đầu, cười nói: "Cái này liền giao cho ngươi đi phụ trách, cần bao nhiêu tiền trở về đầu theo ta nói một tiếng."

	Trương Thư Minh lên tiếng, cũng không để ý Quan Thu rồi, cùng trong phòng làm việc nhân nói tiếng, tiếp tục bận rộn.

	Quan Thu nhìn một hồi, phía trước vẻ này hưng phấn tinh thần đầu lại từ từ tiêu tan lui xuống.

	Đây mới là vạn lý trường chinh bước đầu tiên, hạ mặt còn rất nhiều công tác muốn làm, trong đó là tối trọng yếu chính là ngân hàng tiếp khẩu.

	Bất luận cái gì một nhà thanh toán cơ cấu hậu trường đều muốn tiếp vào một đống ngân hàng, để hoàn thành thay mặt thu thao tác. Chính là bả tài chính từ người sử dụng chi phiếu hoa chuyển đi ra.

	Từ phe thứ ba thanh toán bình đài mà nói, nghĩ tiếp thượng ngân hàng mau lẹ thanh toán tiếp miệng bình đài là cần phải có thực lực nhất định, hơn nữa đối với an toàn tính yêu cầu cao vô cùng.

	Ngân hàng tiếp khẩu cũng không phải là ai nghĩ tiếp là có thể nhận.

	Ly khai bộ kỹ thuật về sau, Quan Thu chuyển đầu đi lên công quan bộ.

	Cái ngành này mới vừa thành lập, bộ trưởng kêu La Điệp.

	La Điệp là Phác Nhược đi tìm tới, tốt nghiệp từ phục mạc đại học Quản Lý học viện, thì ra  tại một nhà xí nghiệp bên ngoài trong đảm nhiệm cao cấp cố vấn, cùng ngân hàng phương mặt giao tiếp khá nhiều.

	Quan Thu tới sau La Điệp đang ở đùa một cái tập tễnh học theo tiểu cô nương, không phải phát ra một hồi tiếng cười.

	"Cái này con nhà ai à?"

	La Điệp cười nói: "Trần Thất gia a. Ngày hôm nay không phải ngày quốc tế thiếu nhi, nhà trẻ bên kia nghỉ, vừa lúc Trần Thất có chút việc cần xử lý, ta liền giúp nàng mang một hồi. Ngươi có chuyện gì sao?"

	La Điệp so với Quan Thu lớn một vòng, con trai đều sẽ đả tương du, nói tự nhiên cũng là mang theo một đại tỷ mùi vị.

	Quan Thu ôm khởi tiểu cô nương nói: "Chính là ngân hàng tiếp miệng sự tình. Thanh toán hệ thống đã cơ cấu tốt lắm, dự tính tháng 8 trung là có thể thượng tuyến thử vận doanh."

	"Nhanh như vậy à?" La Điệp kinh ngạc một tiếng, sau đó nói: "Ta đến mỗi bên ngân hàng lớn cố vấn qua, vấn đề cũng không đại, bất quá thủ tục phí khối này khả năng so với ngươi trong tưởng tượng cao hơn."

	Quan Thu hỏi: "Kia Alibaba bên đó đây?"

	La Điệp: "Ngươi nói thanh toán bảo à? Bọn họ có đại tư bản đáp cầu dắt mối, thủ tục phí khẳng định nếu so với chúng ta thấp rất nhiều, lại thêm thượng bản thân thương vụ hình thức, rất được ngân hàng hoan nghênh."

	Quan Thu điểm một cái đầu, nhất bên đùa lấy trong ngực tiểu gia hỏa, vừa nói: "Vậy được, chuyện này giao cho ngươi. Được rồi, xí nghiệp gia cái đó tinh sự kiện kia thế nào?"

	Nghe được hắn hỏi cái này, La Điệp liếc mắt nói: "Ngươi còn không thấy ngại nói. Lúc đầu tổ ủy hội bên kia dự định đặc biệt đem chúng ta gia nhập vào bình chọn xí nghiệp danh sách, kết quả mấy ngày hôm trước trực tiếp đem chúng ta từ hậu tuyển danh sách thượng loại trừ, ta đánh nhất vòng điện thoại mới biết được nguyên nhân."

	Quan Thu sờ mũi một cái cười nói: "Không tham gia cũng không tham gia, có có cái gì mà không được. Không có cái xí nghiệp này gia cái đó tinh, chúng ta như cũ có thể quật lên."

	Tuy nhiên chuyện ngày đó làm có chút nhỏ nhân, nhưng lập tức sử dụng làm lại một lần hắn cũng sẽ làm như vậy.

	Cho dù không thể bắt bọn họ thế nào, cũng buồn nôn hơn hạ bọn họ.

	La Điệp nói: "Không có nói không cho tham gia. Bất quá trúng cử tư cách có trong vòng ba năm liên tục lợi nhuận cứng nhắc chỉ tiêu, hiện tại có người nhéo điểm này không thả, cho nên chỉ có thể đi dự họp cái hiện trường, trúng thưởng là đừng suy nghĩ."

	"Ha hả, vậy cũng được."

	. . .

	. . .

	Mà vừa mới trở lại Thượng Hải thành phố Thẩm Kinh, lúc này lại đang suy nghĩ làm sao đối phó Quan Thu.

	Quốc tế trong tiệm cơm sự tình, nhượng hắn có một lần trở thành trong vòng cười nhạo. Hoàn hảo, Quan Thu  tại lễ đài cạnh nói nghe được nhân không nhiều lắm, nếu không thì đúng đúng là hắn cả đời sỉ nhục.

	Bất quá từ đêm đó qua đi, hắn cùng Tào Tử Khâm một mực khắc khẩu trung vượt qua, thậm chí Tào Tử Khâm đưa ra chia tay.

	Hắn làm sao có thể đồng ý?

	Tào Tử Khâm sinh là Thẩm gia đích nhân, chết là Tào gia quỷ. Trừ phi hắn đã chết, nếu không thì đúng Tào Tử Khâm mơ tưởng ly khai hắn.

	Vấn đề bây giờ là, hắn cùng Quan Thu mâu thuẫn đã công khai hóa, hắn không thể cử động nữa dùng quan hệ đi đối phó đối phương, đã đúng trắng đi không thông, vậy cũng chỉ có đen.

	Thẩm Kinh tìm tới Tống Lâm.

	Tống Lâm gia năm xưa là làm thổ xây lập nghiệp, sau này chậm rãi giao thiệp với phòng địa sản, khách sạn, ngu nhạc hội sở các loại các loại...,  tại Thanh Bồ tung sông lưỡng địa thế lực rất đại, nuôi dưỡng một nhóm lớn to gan lớn mật chính là thủ hạ.

	Đương nhiên, đây chỉ là Thẩm Kinh tìm Tống Lâm nguyên nhân cái đó nhất, nguyên nhân chân chính là, Tống Lâm là tâm phúc của hắn thủ hạ, hắn rất nhiều không thấy được quang sự tình đều giao cho cái này nhân loại đi xử lý, hơn nữa mỗi lần đều làm đẹp vô cùng.

	"Trầm ca ngươi nói đi, là phế đi hắn hay là trực tiếp chuẩn bị tử."

	Thẩm Kinh lung lay đầu, "Đối phương hiện tại đã đã có thành tựu, nếu như quá mức kịch liệt, lão gia tử bên kia không đè xuống được."

	Tống Lâm nhất trương tửu sắc quá độ mặt thượng tràn đầy lơ đểnh, "Trầm ca ngươi cứ việc yên tâm, ta cam đoan sẽ không liên lụy đến ngươi. Chỉ muốn một hồi nho nhỏ tai nạn giao thông là có thể muốn mạng của hắn, sau đó tìm người khiêng phách, không có bất kỳ người nào có thể chọn sinh ra sai lầm."

	Thẩm Kinh giễu cợt nói: "Ngươi thật coi người khác ngốc a. Ngươi tin không tin, chỉ muốn hắn xảy ra tai nạn giao thông, nhà ngươi từ trên xuống dưới tất cả đều muốn đi ăn cơm tù?"

	Tống Lâm thở dài nói: "Không có khoa trương như vậy chứ?"

	Thẩm Kinh lung lay đầu nói: "Hắn hiện tại không chỉ có là Chu gia một cái bài mặt, đồng thời cũng là Tô tỉnh hỗ liên mạng đội quân danh dự xí nghiệp người lãnh đạo. Cho nên muốn khống chế tốt một cái độ, đã nhượng hắn cảm thấy đau lòng, lại muốn cho hắn câm điếc ngậm bồ hòn mà im."

	Tống Lâm hỏi: "Kia. . . Ta đi tìm người bả hắn tiệm đập?"

	Thẩm Kinh lần nữa phủ định nói: "Không được. Hắn đã thiêu minh, ngươi bây giờ đi đập tiệm của hắn, đó không phải là giấu đầu lòi đuôi nha."

	Cái này cũng không được, vậy cũng không được, Tống Lâm trong lúc nhất thời có chút thúc thủ vô sách.

	Thẩm Kinh từ trong túi móc ra một tấm hình đặt ở bàn thượng , đưa ngón tay điểm một cái ảnh chụp ảnh chân dung nói: "Tìm người quá khứ tra một chút nàng. . ."

	Nhị Tướng nói

	ps: Cảm tạ Trụ vương fan 10000 khen thưởng, còn rất nhiều tiểu đồng bọn đầu phiếu đặt, thật được phi thường cảm tạ ~