Chương 65: Thanh Đồng thay đổi vương giả

	Nhậm Doanh Doanh đại tiểu thư tính khí phạm vào, trong lòng tuyệt không thoải mái, bất quá tốt đẹp chính là gia giáo không để cho nàng hội đem tâm tình biểu hiện ra ngoài, khuôn mặt trên y nguyên nụ cười khả cúc, chỉ là không giống như lúc trước nhiệt tình như vậy.

	Quan Thu cùng Ngô Hương Quân đều là nhân tinh, vẫn là nhìn thấu bất mãn của nàng.

	Sau đó Ngô Hương Quân liền hướng Quan Thu liếc nhìn, chân mày lá liễu đi trên hiên liễu hiên, ý tứ đơn giản sáng tỏ: "Đi? Vẫn là lưu?"

	Quan Thu con ngươi hướng trên lật một cái, ý tứ tương đối phức tạp điểm: "Không đi thật đúng là chờ đấy người khác cho ngươi tổ chức sinh nhật a!"

	Nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, Thất Khiếu Linh Lung Tâm Ngô Hương Quân cư nhiên đọc hiểu rồi, len lén bấm hắn một đem, sau đó hướng đang cùng bạn học vừa nói vừa cười Nhậm Doanh Doanh nói: "Thật ngại quá a, chúng ta lâm thời có chút việc đi trước."

	Nhậm Doanh Doanh cười giữ lại nói: "Chơi một hồi nữa nha."

	"Thật không cần ~ cám ơn ngươi ngày hôm nay mời chúng ta qua đây chơi, trở về trước chờ ngươi nghỉ chúng ta lại mời ngươi!"

	"Kia. . ." Đang ở Nhậm Doanh Doanh chuẩn bị đứng dậy đưa tiễn lúc, Trịnh Hải Dương rốt cục không thể nhịn được nữa.

	Lần trước cố ý vắng vẻ bọn họ không nói chuyện với bọn họ, hai cái này khách không mời mà đến lại còn xách không rõ, một mực lôi lòng hắn ái nữ thần nói không dứt.

	Bởi phòng thanh âm quá đại, không nghe được Ngô Hương Quân nói cái gì, Trịnh Hải Dương còn tưởng rằng Quan Thu bọn họ lại đang trộn lẫn hắn chuyện tốt. Con ngươi chuyển động, nhất thời nảy ra ý hay.

	Không chờ Nhậm Doanh Doanh nói, Trịnh Hải Dương trước một bước qua đây cười nói: "Doanh doanh a, làm sao quang để cho ngươi bằng hữu ngồi ở đây, cho bọn hắn điểm bài hát hát một chút a!"

	Ngô Hương Quân cười nói: "Không dùng không dùng, chúng ta. . ."

	Trịnh Hải Dương cười ngắt lời nói: "Ai nha, khách khí cái gì. Ngày hôm nay nhưng là ta làm ông chủ, chủ muốn thế nào thì khách thế đó, hát một bài hát một bài. . . Cái kia Triệu Kim Yến, điểm một bài. . ."

	Nói đến đây, Trịnh Hải Dương cười hỏi Quan Thu: "Ngươi tài tiếng Anh văn như thế nào đây? Tới đầu Celine Dion my heart will go on?"

	Quan Thu cười nói: "Ta Anh văn nát bét. 26 cái kiểu chữ tiếng Anh xa nhau ta còn có thể nhận thức, hợp đến một khối nó nhận thức ta, ta không biết nó."

	Trịnh Hải Dương ha hả cười không ngừng, "Ngươi tại trong đại học sẽ không chỉ mải đánh lộn tán gái a !."

	Quan Thu sờ mũi một cái, ha hả cười nói: "Ta không có học qua đại học, chức cao tốt nghiệp tựu ra tới làm việc."

	Trịnh Hải Dương trong lòng mừng thầm đồng thời càng là hèn mọn không ngớt.

	Không lạ được mặc được kia dùng thổ, hành vi vừa thô bỉ, thì ra thật đúng là một xã hội tên du thủ du thực, "Ha hả, không có đọc qua đại học sợ cái gì, ngươi xem này nhà giàu mới nổi có mấy cái học qua đại học, còn không phải cùng dạng lái hào xe ở khu nhà cấp cao. Bằng cấp gì gì đó không nặng muốn, năng lực mới là then chốt nha."

	Ngô Hương Quân cau mày. Nguyên bản nàng gặp nam sinh này dài được tuấn tú lịch sự, đúng hắn còn rất có hảo cảm, không nghĩ tới nói cầm thương mang côn, rõ ràng bao ám tổn, không phải đồ tốt.

	"Ân, ngươi nói được đúng." Quan Thu cũng không sinh khí, cười cười đứng lên nói: "Vậy được, ngày hôm nay tới trước nơi đây, chúng ta hôm nào tái tụ."

	"Gấp gáp cái gì a, hát một bài lại đi nha." Trịnh Hải Dương nói hướng điểm bài hát đài bên kia nữ sinh hô: "Ai Triệu Kim Yến, cho hắn điểm một bài làm lại từ đầu, cái này hắn nhất định sẽ hát."

	". . ." Quan Thu.

	Cái này hắn miểu thông thường đều là cho tội phạm đang bị cải tạo hát, điểm cho hắn có ý tứ?

	Quan Thu trong lòng ít nhiều cũng là có chút giận, bất quá nghĩ đến hôm nay là Ngô Hương Quân sinh nhật, lại là Nhậm Doanh Doanh mời bọn họ đi tới, không thích hợp thấy máu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nói không dùng, nghe không hiểu tiếng người nha ~ "

	Trong bao sương tiếng huyên náo quá đại, Trịnh Hải Dương không có nghe rõ Quan Thu bất quá xem hắn sắc mặc nhìn không tốt, trong lòng mừng thầm không ngớt, "Ai nha, tới một bài, nhìn ngươi đánh lộn lợi hại như vậy, hát khẳng định cũng rất êm tai. . ."

	Nhậm Doanh Doanh cũng nhìn ra Trịnh Hải Dương là cố ý hoa tra.

	Mặc dù không đầy Quan Thu không tuân theo ý chí của nàng, nhưng dù sao người là nàng mời tới, cũng không tiện quá làm cho hắn không xuống đài được, đứng lên nói: "Được rồi Trịnh Hải Dương, nhân gia còn có chuyện, về sau hát lại lần nữa a !."

	Trịnh Hải Dương ha hả nở nụ cười hai tiếng buông tay ra, "Vậy được rồi, hôm nào trở lại chơi."

	Đúng lúc này, bên kia kêu Triệu Kim Yến nữ sinh hô: "Người nào điểm trọng trước trở lại, tốt lắm. . ."

	"Không cần, thay cho một bài a ! ~ "

	Đã chuẩn bị đi Quan Thu, trông coi Trịnh Hải Dương khuôn mặt trên dương dương đắc ý nụ cười, nhìn nhìn lại Nhậm Doanh Doanh đã lãnh đạm rất nhiều mặt, đột nhiên cũng nở nụ cười, "Khó được đại gia cao hứng như thế, không hát một bài dường như cũng không thích hợp oh. Đã đúng như vậy, vậy thì tới một bài a !!"

	Ngô Hương Quân bao nhiêu hiểu rõ điểm Quan Thu tính cách, hắn thuộc về cái loại này nắm không đi đánh quay ngược lại tiện cách tính khí, Trịnh Hải Dương đấu rồi hắn nửa ngày, hiện tại đột nhiên lại lên đường rồi, sợ hắn gây ra chuyện gì đến, liền vội vàng kéo hắn nói: "Quên đi Quan Thu, chúng ta đi thôi!"

	"Không có việc gì, trong lòng ta có cân nhắc ~ "

	Quan Thu khoát khoát tay, đốt điếu thuốc hướng điểm bài hát đài bên kia đi tới, cắt đứt âm nhạc hậu cầm ống nói lên vỗ vỗ, cười nói: "Cảm ơn Nhậm Doanh Doanh cùng với Trịnh Hải Dương bạn học nhiệt tình khoản đãi, vừa lúc ngày hôm nay cũng là ta Hương Quân tỷ sinh nhật, ta đây liền mượn hoa hiến Phật, cho đại gia hát một bài a !! Nếu như hát không tốt, cũng xin đại gia thông cảm nhiều hơn."

	Nói Quan Thu hít một hơi thuốc lá, kèm theo khói xanh lượn lờ thanh xướng nói: "Phồn hoa tiếng xuất gia chiết sát rồi thế nhân;

	Mộng thiên lãnh trằn trọc trọn đời nợ tình lại mấy quyển;

	Như ngươi cam chịu, sinh tử khô chờ;

	Khô chờ một vòng, lại một vòng vòng tuổi. . ."

	Quan Thu mới vừa hát hai câu, trong bao sương nhất thời vắng vẻ không tiếng động, mỗi người khuôn mặt trên đều lộ ra biểu tình kỳ quái, bài hát này bọn họ. . . Bọn họ cư nhiên chưa từng nghe qua!

	"Phật tháp chặt đứt mấy tầng chặt đứt của người nào hồn;

	Đau nhức thẳng đến một chiếc tàn đèn sụp đổ sơn môn;

	Tha cho ta lại các loại..., lịch sử xoay người;

	Chờ mùi rượu thuần chờ ngươi đạn một khúc đàn tranh. . ."

	《 già lam mưa 》 mặc dù không phải Chu Kiệt Luân tác phẩm đỉnh cao, nhưng cũng là 2000 năm sau Trung Quốc phong hòa nhạc cổ điển kết hợp với nhau kinh điển tác phẩm, thê mỹ câu chuyện tình yêu thúc dục nhân rơi lệ, hậu thế rất nhiều người nghe già lam mưa nghe được khóc.

	Mà là người của hai thế giới Quan Thu, đem ca từ trong cái loại này thê lương ý cảnh hoàn mỹ diễn dịch đi ra, "Mưa nhao nhao, bạn cũ trong cây cỏ sâu;

	Ta nghe nói, ngươi thủy chung một người;

	. . .

	Chùa Tự nghe tiếng mưa rơi trông mong —— vĩnh hằng!"

	Một khúc kết thúc, trong bao gian lặng ngắt như tờ, Quan Thu đem lời đồng đưa cho ngơ ngác đứng ở một bên Triệu Kim Yến, cũng không cùng Trịnh Hải Dương cùng Nhậm Doanh Doanh bọn họ chào hỏi, kéo dậy Ngô Hương Quân tay ly khai phòng.

	Không biết bao lâu trôi qua, một người nữ sinh hỏi: "Các ngươi. . . Có ai nghe qua bài hát này sao?"

	Ngồi ở nữ sinh kia chung quanh mấy người đều rối rít rung trước biểu thị không biết.

	Một người đeo mắt kiếng nữ sinh thở dài nói: "Bài hát này cổ điển ý tứ hàm xúc nồng nặc, giai điệu ưu mỹ êm tai, hơn nữa phi thường có lịch sử cảm giác. Ta không biết các ngươi có phát hiện hay không, ta vừa rồi nghe đến trước mắt liền hiện ra một vài bức cổ xưa họa diện: Phật tháp san sát, đao quang kiếm ảnh, thương hải tang điền, quả thực thật lợi hại."

	"Đúng vậy a, ta vừa mới nghe hắn hát đến ở giữa lúc, nước mắt đều suýt chút nữa rớt xuống. Thật là kỳ quái, dễ nghe như vậy ca khúc, ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua?"

	Một người ăn mặc bạch sắc vệ y nam sinh nói: "Ngay cả chúng ta đều có thể nghe được bài hát này lợi hại, đã rất có thể nói rõ vấn đề. Ưu tú như vậy âm nhạc tác phẩm không có khả năng không có tiếng tăm gì, cho nên chỉ có một khả năng, bài hát này còn không có phát hành! Nói không chừng chính là nhân gia tự viết."

	Nhậm Doanh Doanh cũng đại khái đoán được. Lần trước Quan Thu không muốn cáo nói ra nàng bài hát kia bài hát tên, ước đoán cũng là nguyên nhân này.

	Nhưng là. . . Nàng thật được không tin ta Quan Thu như vậy lưu manh vô lại nhân, có thể viết ra như vậy cổ vận mười phần ca khúc.

	So sánh với trong bao gian cái khác nhân, Trịnh Hải Dương càng là khiếp sợ không thôi, vừa mới bài hát kia thật phải nhường hắn kinh vi thiên nhân.

	Chỉ dựa vào Quan Thu gà mờ ngón giọng là có thể mang cho hắn một loại lịch sử tang thương, hưng suy vô thường rất nặng cảm giác, hắn không biết nếu như đổi một chuyên nghiệp ca sĩ lại phối trên âm nhạc hậu lại là dạng gì tràng cảnh?

	"Nếu như bài hát này thật là đối phương viết. . ." Trịnh Hải Dương liên tục rung trước, "Không thể, một cái liền đại học đều không trải qua nhân, làm sao có thể viết ra như vậy ca khúc?"

	Mặc dù trong lòng cực lực phủ nhận, nhưng Trịnh Hải Dương khuôn mặt trên vẫn là một hồi đau rát.

	Vốn cho là là cái Thanh Đồng, không nghĩ tới lại là một vương giả. . .