 Chương 191 : Ba hoa (3/3)

	Muốn hỏi Tần Lam có hận hay không Tôn Chấn, vậy dĩ nhiên là cực hận.

	Nếu như là năm đó lời nói, nàng hận không được cầm bả đao cắm ở hắn ngực khẩu, hỏi hỏi hắn, này nói qua thề non hẹn biển có phải hay không đều là giả?

	Có thể vật đổi sao dời, bây giờ đã không có cảm giác gì.

	Thậm chí buổi trưa hôm nay Tôn Chấn gọi điện thoại cho nàng lúc, trong lòng nàng không có bất kỳ sóng lớn, bình tĩnh vượt lên trước nàng tưởng tượng của mình.

	Tựa như hiện tại.

	Đương Tôn Chấn nói ra "Trọng ôn chuyện" lúc, nàng một cái nhịn không được cười ra tiếng.

	Tôn Chấn có chút không tiện lúng túng, bưng ly lên che giấu một cái nói: "Làm sao rồi, lẽ nào ngươi có bạn trai?"

	Tần Lam thu lại nụ cười trên mặt, nói: "Ta có bạn trai hay không, cái này cùng ngươi dường như không có quan hệ gì a !? Ngày hôm nay qua đây chỉ là xem ở đã từng đồng học mặt mũi thượng , nếu như ngươi không có chuyện gì khác, ta đây liền đi trước."

	"Chờ một chút. . ." Mắt thấy Tần Lam chuẩn bị ly khai, Tôn Chấn cũng không ức năm xưa rồi, nhanh lên nói: "Kỳ thực ta hôm nay qua đây nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

	Tần Lam lộ ra thần tình nghi hoặc trông coi hắn.

	Tôn Chấn cười khan hai tiếng nói: "Không dối gạt ngươi nói, ta ở ngoại quốc phát hiện một cái tiền cảnh tốt vô cùng hạng mục, là về hỗ liên phương diện, lần này qua đây muốn mời ngươi một khối đầu tư nhập cổ."

	Tần Lam thật là hối hận không thôi, sớm biết không tới.

	Những thứ này lưu nước ngoài trở về nhân, mỗi người đều là nói như rồng leo, làm như mèo mửa, luôn nghĩ gây dựng sự nghiệp, thế nhưng một trăm trong có 99 cái đều chết hết rồi, còn dư lại một cái cũng là kéo dài hơi tàn. Đem tiền đầu cho bọn họ, so với ném trong nước còn không bằng.

	Ném trong nước... ít nhất ... Còn có thể nghe cái vang đâu. ~

	"Thật ngại quá, ta không có hứng thú ~ "

	. . .

	. . .

	Mà lúc này  tại Tô Thành Viên khu, mập mạp so với Tần Lam càng hối hận.

	Tuy nhiên rất nhiều người đều đã cảnh cáo hắn, nói hắn nữ bằng hữu như vậy phù đệ Ma muôn ngàn lần không thể cưới, thế nhưng trong lòng hắn luôn là ôm một tia may mắn, lại thêm thượng hắn quả thực thích hiện tại cái này người bạn gái, cho nên liền kiên trì được.

	Bất quá hiện thế báo tới rất nhanh.

	Nữ bằng hữu mang thai sự tình che giấu ba tháng, rốt cục lừa gạt không nổi nữa.

	Một tuần lễ trước, hắn nữ bằng hữu một vị đồng hương bả nàng mang thai tin tức nói cho trong nhà, sau đó ngày hôm nay hắn nữ bằng hữu trong nhà tới một nhóm lớn nhân, gây túi bụi.

	Các loại Quan Thu lúc chạy đến, mập mạp đang ngồi ở phòng trọ giường thượng hút thuốc, khuôn mặt thượng lưỡng đạo rõ ràng dấu năm ngón tay, mà hắn bạn gái người nhà thao địa phương khẩu âm hùng hùng hổ hổ lấy.

	Trong phòng càng là một mảnh hỗn độn.

	TV, âm hưởng, dvd gì gì đó đập nát bét, còn có nồi chén gáo chậu gì gì đó, cũng là ném khắp nơi đều là.

	Sau đó Quan Thu biết một chút tình huống, trong lòng cũng là vô ngữ tột cùng.

	Căn cứ mập mạp nói, kết hôn có thể, nhưng nhất định phải  tại trước khi cưới lập được hiệp nghị.

	Thứ nhất, lễ hỏi 12600 khối, một phân không thể thiếu.

	Cái này ở năm 2004 nông thôn mà nói, là một cái cao vô cùng con số, hơn nữa số tiền này còn không lui.

	Thứ hai, tam môi giới lục sính giống nhau không thể thiếu.

	Cái này là phải, không có cái gì.

	Thứ ba, mỗi tháng cấp cho 600 khối thiệm dưỡng phí, đánh tới mập mạp nữ bằng hữu phụ thân tài khoản trong.

	Hiếu kính phụ mẫu cũng là nên, thế nhưng  tại phổ biến lương tháng ngàn bả khối tả hữu năm 2004, 600 khối thật được có chút ngang ngược không biết lý lẽ, bằng nói mập mạp nữ bằng hữu hôn hậu kiếm được tiền vẫn là muốn một phần không thiếu đánh về gia, cái này thật phải nhường Quan Thu có chút vô ngữ.

	Trừ những thứ này ra, còn có điểm trọng yếu nhất.

	Tương lai mập mạp ba cái anh em vợ nếu như kết hôn, mập mạp gia cùng Đại Liên khâm gia muốn chia sẻ một bộ phận. Đây cũng không phải là không giảng lý, đơn giản là càn quấy.

	Hơn nữa mấy thứ này đều cần muốn giấy trắng mực đen viết xuống, ký tên đồng ý.

	Mập mạp cũng là không đồng ý mới làm thành rồi như vậy.

	Quan Thu bả người của Vương gia mời được trong phòng khách đi, sau đó quan khởi cửa phòng hỏi mập mạp: "Bạn gái ngươi hiện tại người ở nơi nào à?"

	Mập mạp ủ rũ nói: "Bị nàng một cái cái gì tẩu tẩu mang đi quán trọ."

	Quan Thu hỏi: "Vậy ngươi trong nhà là có ý gì à?"

	"Ba mẹ ta đều kiên quyết không đồng ý, ta. . ." Mập mạp nghiêm khắc rút lưỡng điếu thuốc nói: "Thực sự không được ta. . . Ta từ bỏ!"

	Quan Thu cũng thực sự không biết nên nói như thế nào, đứng lên nói: "Ta đi ra ngoài theo chân bọn họ nói chuyện."

	Bên ngoài mặt trong phòng khách vẫn còn ở sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào), điếu thuốc lá xác, điếu thuốc lá cái mông, qua tử xác, giẫm nát duy nhất ly nước ném sàn nhà thượng khắp nơi đều là. Hoàn hảo mặt khác mấy nhà khách trọ cũng không tại đây, nếu không thì đúng nên báo cảnh sát.

	Quan Thu đi tới hỏi: "Mời hỏi vị nào là Vương Chiêu Đệ phụ thân à?"

	Ngồi ở sô pha thượng hút thuốc lá lão nam nhân, cũng chính là mập mạp tiện nghi cha vợ Vương Nguyệt  lợi cường, mang khởi vẻ mặt tang thương khuôn mặt nói: "Ta chính là, làm sao rồi?"

	Quan Thu đi tới ngồi xuống bên cạnh hắn, từ trong túi móc bao Trung Hoa đi ra, rút giữ đưa tới nói: "Có việc hảo hảo thương lượng, các ngươi như vậy càn quấy cũng không dùng."

	Vương Nguyệt  lợi cường một đôi hoàng hôn trong tròng mắt lộ ra hung tợn thần sắc, bả Trung Hoa thuốc lá quăng thượng nói: "Người nào càn quấy á! Nhà ta khuê nữ chính là cái giá này, hắn yêu có cưới hay không, không cưới liền kéo đảo."

	Quan Thu nói: "Nhìn ngươi lời nói này, gả con gái cũng không phải bán nữ nhi, ở đâu ra giá cả a."

	Quan Thu giơ tay lên cắt đứt Vương Nguyệt  lợi mạnh, nói: "Ta theo Đới Hồng Quân là đồng hương, cũng là hắn lão bản, chuyện này ta thì cho là như vậy.

	Đã đúng đều mang thai, vậy hãy để cho bọn họ kết hôn, lễ hỏi cứ dựa theo nhà ngươi nói đến, tam môi giới lục sính cũng dựa theo các ngươi địa phương phong tục xử lý.

	Bất quá cái này thiệm dưỡng phí thích hợp thấp một chút, hàng năm cho một ba nghìn khối. . ."

	Quan Thu nói còn chưa dứt lời, Vương Nguyệt  lợi cường quả quyết nói: "Thối lắm! Thiếu một phân đều không được."

	Vương Nguyệt  lợi cường gia bảy tám cái thân thích cũng đi theo thất chủy bát thiệt ầm ĩ rùm beng.

	Quan Thu bị sảo lưu manh tính khí đi lên, đứng lên quát lớn nói: "Đều tm bả miệng cho ta bế đứng lên."

	Mọi người bị Quan Thu khuôn mặt dử tợn sợ được một cái không dám lên tiếng nữa.

	Quan Thu chuyển đầu chứng kiến Vương Nguyệt  lợi cường mắng: "Ngươi một cái lão già kia, hơn mười tuổi sống đến cẩu thân đi tới á..., con trai ngươi là bảo bối, ngươi khuê nữ thì không phải là nhân à?

	Bằng cái gì bọn họ kết hôn muốn nàng bỏ tiền?

	Phải phụ trách cũng là ngươi một cái lão già kia phụ trách!

	Chính ngươi buộc không được trong đũng quần ngoạn ý, hạ nhiều như vậy trồng ra đến, ngươi mặc kệ người nào quản?"

	"Ngươi một cái tiểu vương bát đản, ngươi mắng ai đó. . ." Vương Nguyệt  lợi cường bị chửi có chút mộng vòng, các loại sau khi tĩnh hồn lại nhất thời bạo khiêu như phách, đứng lên đã nghĩ đánh hắn.

	Quan Thu một bả níu lấy hắn y dẫn, không cho hắn nhúc nhích.

	Bên kia thân thích vừa nhìn song phương phát sinh xung đột, chỗ xung yếu tới trợ giúp, bất quá Quan Thu cũng dẫn theo không ít người qua đây, đem bọn họ ngăn lại.

	"Ngươi cho ta buông ra, ta hôm nay liều mạng với ngươi. . ."

	Quan Thu nhéo hắn y dẫn không cho hắn nhích lại gần mình, quát lên: "Ta hôm nay đem lời trêu ở chỗ này, trừ lễ hỏi cùng với tam môi giới lục sính bên ngoài, những thứ khác ngươi cũng không nếu muốn.

	Hoặc là ngươi đem ngươi khuê nữ mang về, nên như thế nào thế nào, Đới Hồng Quân từ bỏ.

	Hắn bây giờ là công ty ta bên trong địa khu người phụ trách, qua mấy năm  tại Tô thành cái này bên mua nhà mua xe đều không là vấn đề, nhân gia cưới đạt được lão bà.

	Còn như con gái ngươi, ngược lại bị người chưa ngủ nữa, về sau cũng chỉ có thể tìm một gà mờ sống qua ngày, chính kinh nhân gia ai sẽ muốn a."

	Vương Nguyệt  lợi cường bị tức được suýt chút nữa không có ngất đảo, hướng về phía cửa phòng hô: "Đới Hồng Quân ngươi một cái tiểu tất nuôi đi ra, ngươi đem ta khuê nữ gieo họa, hiện tại trốn đi làm gì, hôm nay ngươi nếu là không cho ta một câu trả lời hợp lý, ta không để yên cho ngươi. . ."

	Quan Thu nói: "Ngươi kêu cũng không dùng! Ta hiện tại liền hỏi ngươi có đồng ý hay không, không đồng ý ta hiện tại liền bả hắn mang đi."

	"Ta. . . Ta. . ." Vương Nguyệt  lợi cường ngực khẩu chập trùng kịch liệt lấy.

	Quan Thu thừa cơ nói: "Biết cái gì gọi là tiềm lực sao? Tiềm lực chính là tương lai sẽ có đại tiền đồ nhân, chỉ là tạm thời còn không có phát triển mà thôi.

	Đới Hồng Quân chính là tiềm lực.

	Ngươi đem ngươi gả con gái cho hắn, tương lai hắn phát tài, nhà ngươi bao nhiêu cũng có thể dính chút ánh sáng.

	Ngươi nếu như vì trước mắt một điểm dăng đầu tiểu lợi bổng đả uyên ương, về sau ngươi khuê nữ đã định trước cả đời chịu khổ kiếm vất vả.

	Trong nồi không có, trong bát lấy ở đâu?

	Ngươi khuê nữ nhà nghèo, ngươi chính là bả nàng đánh chết, nàng cũng không tiền cho ngươi. Bằng nói, nhà ngươi về sau cũng không cái gì triển vọng, cả đời chỉ có thể mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời."

	Quan Thu lời nói rất thực sự, không có một chút hát cao giọng địa phương, Vương Nguyệt  lợi cường kia nhất bang thân thích nghe đến độ không lên tiếng.

	Vương Nguyệt  lợi cường kia trương đen môi ngập ngừng hai cái nói: "Vậy cũng muốn giấy trắng mực đen viết xuống, vạn nhất đem tới hắn trở mặt, ta tìm ai đi a."

	Quan Thu nói: "Ta đã nói với ngươi rồi, ngươi khuê nữ là nhân, không phải hàng, ngươi lập chữ theo bán khuê nữ à? Ngươi tốt nhất đúng nàng, tương lai coi như Đới Hồng Quân trở mặt, đó không phải là còn có ngươi khuê nữ, ngươi sợ cái gì?

	Ngươi nếu như đem ngươi khuê nữ chuẩn bị hàn tâm, đừng nói một trương chứng từ rồi, ngươi chính là bả Thiên Vương lão tử mời tới cũng không dùng, bởi vì pháp luật không có quy định nói, nữ nhi nhất định phải cho con trai gánh chịu chuyện kết hôn."

	"Kia. . . Kia. . . Chúng ta đây quê nhà bên kia đều là như vậy a. . ."

	Quan Thu buông tay ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Xã hội phát triển rất nhanh, tư tưởng của người ta cũng phải cải biến một cái.

	Ta nói rất đạo lý đơn giản cho ngươi nghe, Đới Hồng Quân là làm tài nguyên nhân lực, chính là giúp người tìm việc làm. Về sau con trai ngươi đi ra làm việc, có hắn cái này tỷ phu tại đây, cũng có thể giúp bọn hắn tìm công việc tốt đúng không đúng?

	Còn có, trong thôn các ngươi người nào muốn tìm việc làm, cũng tận quản tìm đến hắn, xem ở ngươi khuê nữ mặt mũi thượng , tiền huê hồng đều so với người khác ít hơn điểm.

	Ngươi xem, cái này nói ra có nhiều mặt mũi à?"

	Vương Nguyệt  lợi cường tinh tế một cân nhắc, thật đúng là đạo lý này.

	Mặt mo đỏ hồng, cũng nữa nói không ra lời.

	. . .

	. . .

	Thông đi Lộc thành đường thượng , Tô Văn Sơn thẳng đứng ngón tay cái thở dài nói: "Nhị ca, ngươi cái này miệng vô địch, về sau ta nàng dâu liền quấn ở trên người ngươi a."

	Lái xe Vương Phú Cường cười nói: "Nhị ca miệng là lưu, bất quá ta chỉ sợ làm mối nói xong lời cuối cùng, con gái người ta xem thượng hắn."

	Quan Thu nghe được cười ha ha.

	Kế bên người lái bên trên Tô Văn Hải nghe được trực nhạc ah.

	Bất quá cũng thật tình là bội phục.

	Coi như lúc cái kia tràng mặt, nếu đổi lại là lời của hắn đã sớm đấu võ rồi, nhị ca lại còn năng lực lấy tính tình cùng đối phương giảng đạo lý, cái này công phu hàm dưỡng là ngày càng tăng trưởng a.

	Nói đi nói lại, mới quen cái này Nhị ca thời điểm, khi đó tính tình của hắn nhiều nóng nảy à? Cùng ngươi hảo hảo nói là nể mặt ngươi, dám rối rắm đã sớm miệng rộng quất lên rồi.

	Hắn thấy được đây là chuyện tốt.

	Nhị ca thành thục, hiểu được dùng kế mưu, như vậy, con đường của tương lai tài năng đi lâu.

	ps: Cho rằng 404 nữa nha. Rốt cục khôi phục, đứng lên đến bây giờ một chữ không có viết, tâm như tro nguội, đại gia mau tới điểm vé tháng an ủi một chút, trái tim đến bây giờ còn đập bịch bịch đâu . 