 Chương 248: Đồng tiên sinh

	Chương 248: Đồng tiên sinh

	"Thật là tiện nghi hắn!"

	Cúc tỷ  tại thụ hình không ở lại thông báo rất nhiều chuyện, khiến người ta nghe mà biến sắc, nhìn thấy mà giật mình.

	Kỳ thực đi qua kia năm cái bị giam phòng ngầm dưới đất nữ hài cũng có thể tưởng tượng đến, cái ngoại hiệu này Cúc tỷ nữ nhân, dụng tâm có bao nhiêu ác độc, loại này dùng hành hạ đồng loại tới lấy được được biến thái khoái cảm nhân, nói nàng là súc sinh đều là vũ nhục súc sinh.

	Chuyện còn lại không nên muốn hắn nói, Tô Văn Hải tự sẽ xử lý tốt.

	"Ta điểm mấu chốt dường như càng ngày càng thấp."

	Quan Thu ở trong lòng nỉ non rồi một câu, Cúc tỷ tên không có ở trong đầu hắn dừng lại quá nhiều, một giây kế tiếp ánh mắt của hắn chuyển dời đến bên trái bên đệ ba nữ nhân thân thượng. Một cái mang kính mát nữ nhân xinh đẹp.

	Là vì sao mang kính mát Quan Thu còn có thể khẳng định đối phương rất đẹp, bởi vì đi học trước hắn may mắn thấy phương dung.

	Cái này hình như là lời nói nhảm.

	Nhưng sự tình chính là như vậy, nữ nhân kia phía trước trải qua bên cạnh hắn lúc, từng cố ý tháo kính mác xuống nhìn hắn một cái, thướt tha lã lướt, tuyệt đại phong hoa, kia nhất cúi đầu thẹn thùng, giống như không thắng gió mát thủy liên hoa, phong tình vô hạn.

	Nữ nhân bắt được Quan Thu ánh mắt, chuyển qua đầu hướng hắn liếc nhìn, miệng góc mô tả khởi nhất mạt thần sắc tự tiếu phi tiếu, vươn xức hắc sắc dầu sơn móng tay ngón trỏ thôi thôi kính râm.

	Quan Thu thu hồi ánh mắt, tiếp tục nghe đài thượng thầy giảng giải.

	Chờ chút giờ học hậu Quan Thu cùng Phí Văn Bân lên tiếng chào hỏi, sau đó từ giáo thụ hậu xuất môn đi ra ngoài.

	Chính như hắn sở liệu, cái kia nữ nhân xinh đẹp theo sau.

	Đang ở hắn nhanh muốn chuyển biến lúc, nữ nhân kia hô: "Chờ một chút Quan tiên sinh."

	Quan Thu đứng tại chỗ các loại đối phương xuống tới, hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"

	Nữ nhân đi tới Quan Thu không có tiền tháo xuống mũi bên trên kính giá về sau, vươn tay, vẻ mặt kiều mỵ cười nói: "Quan tiên sinh ngài khỏe chứ, ta gọi Ikeda Sakura, mạo muội quấy rối xin hãy tha lỗi."

	"Nhật Bổn nữ nhân?" Nói Quan Thu quan sát tỉ mỉ một phen đối phương.

	Ngũ nhân viên quả thực phi thường tinh xảo, mặt trái xoan, chân mày lá liễu, cắt nước thu đồng mang theo ta thấy do liên mềm mại, còn có kia nhất trương lau màu hồng nhạt son môi hình thoi cái miệng nhỏ nhắn càng làm cho nhân hận không được mút vào một phen.

	Trừ tướng mạo, trước mặt nữ nhân mặc được cũng rất vừa vặn, lam sắc lông lạc đà áo gió, bên trong dựng cao bồi áo sơmi làm sâu sắc sắc cao dẫn áo lót, phối hợp hắc sắc dệt len cây cải củ khố cùng với bạch sắc giầy thể thao, xem toàn thể đi tới rất có học viện phong.

	Ikeda Sakura lung lay đầu cười nói: "Nghiêm ngặt tới nói ta là người Anh, chỉ bất quá ta đại thể cân nhắc thời gian sinh hoạt tại Nhật Bổn."

	Quan Thu bĩu môi, "Vậy không vẫn là Nhật Bổn nhân nha."

	Ikeda Sakura nhìn thẳng Quan Thu con mắt, trong ánh mắt lộ ra vài phần hàm tình mạch mạch dáng vẻ, thẹn thùng cười nói: "Quan tiên sinh rất lưu ý thân phận của ta?"

	"Nói thật, ta đúng Nhật Bổn nhân quả thực không có cảm tình gì." Quan Thu như thực chất nói đến.

	Ikeda Sakura có chút điểm một cái đầu, "Ta hiểu rõ Quan tiên sinh cảm thụ của ngài, bất quá có đôi lời kêu tư bản không biên giới. . ."

	Quan Thu cắt đứt lời của đối phương: "Thế nhưng nhà tư bản có biên giới."

	"Được rồi!" Ikeda Sakura hiển nhiên không muốn  tại vấn đề này thượng tiếp tục dây dưa tiếp, "Không biết Quan tiên sinh có thể hay không rất hân hạnh được đón tiếp, một khối ăn bữa cơm rau dưa như thế nào đây?"

	Quan Thu suy nghĩ một chút, điểm một cái đầu, "Đi!"

	Vừa lúc hắn đúng ý đồ của đối phương hiếu kỳ đâu .

	Hai người cùng nhau đi rồi gia thông thường quán ăn, các loại món ăn lên về sau, hai người vừa ăn vừa nói chuyện.

	Chủ yếu là Ikeda Sakura nói, Quan Thu nghe.

	Ikeda Sakura đọc lướt qua rộng khắp, thả bác văn cường thưởng thức, lên tới thiên văn địa lý, xuống đến thế giới chính kinh tin tức quan trọng, nàng cơ bản đều có thể trò chuyện hơn mấy câu, nhưng lại có thể nói một ... hai ... Tam đi ra, phi thường lợi hại.

	Các loại nói không sai biệt lắm, Ikeda Sakura dừng một chút, đột nhiên nói rằng: "Quan tiên sinh các ngươi  tại mỹ quốc dầu thô thị trường hàng hóa phái sinh nhất dịch, thật được phi thường kinh diễm, đúng nắm chặc thời cơ quả thực kỳ diệu tới đỉnh cao, để cho ta xem thế là đủ rồi."

	Quan Thu múc bát tào phở súp nấm khò khè nói nhiều uống, các loại uống xong mới nói: "Con người của ta không thích đi vòng vèo,

	Sakura tiểu thư ngươi có lời gì liền thẳng nói xong rồi."

	Ikeda Sakura trên mặt lộ ra do dự thần sắc.

	Thực tế thượng không phải nàng không muốn nói, mà là nàng đem phải nói sự tình vô cùng trọng yếu, một ngày tiết lộ ra ngoài, mà Quan Thu lại không có thể giúp nàng bảo mật lời nói, hậu quả khó mà lường được.

	Trầm mặc khoảng khắc, Ikeda Sakura nhấp môi dưới nói: "Quan tiên sinh, người xem tốt như vậy không tốt, chúng ta một hồi ăn rồi đến trong tửu điếm nói thế nào?"

	Quan Thu buồn cười nói: "Ta ngay cả ngươi là ai cũng không biết, làm sao có thể cùng ngươi đi vào tửu điếm, vạn nhất ngươi là nữ sát thủ làm sao bây giờ?"

	Ikeda Sakura buồn bực nói: "Ta điểm nào giống nữ sát thủ sao?"

	Quan Thu nói: "Nhìn ngươi tiếng Trung như vậy lưu, lẽ nào chưa từng nghe qua Trung Quốc có ngạn ngữ kêu xem người không thể chỉ xem tướng mạo sao? Sát thủ cũng sẽ không tại chính mình ót trên có khắc chữ! Có cái gì ngươi còn ở nơi này nói đi."

	Ikeda Sakura cầu khẩn nói: "Chuyện liên quan đến trọng đại, nơi đây thật được không có phương tiện. Ta cam đoan với ngươi, chuyện này đối với ngươi trăm lợi mà không có một hại."

	"Tỷ như?"

	Ikeda Sakura cũng đã nhìn ra, nếu như mình không nói ra chút gì, trước mặt nam tử này chắc là sẽ không cùng chính mình đi quán rượu, trầm ngâm khoảng khắc nói: "Sau khi chuyện thành, ngươi ít nhất có thể lấy được được 500 triệu Đô-la dùng bên trên thù lao."

	Quan Thu đứng lên nói: "Đi, mướn phòng đi."

	. . .

	Đang ở hồng cầu khu một nhà tửu điếm cấp năm sao trong lâm thời mở ở giữa hành chính bộ.

	 tại Ikeda Sakura dưới sự yêu cầu, Dương Binh cùng Ikeda Sakura trợ thủ bả gian phòng lí lí ngoại ngoại trọng tân kiểm tra rồi một lần, sau đó hai người mới vào phòng.

	Đi đến trong phòng Ikeda Sakura lại không vội vã nói sự tình, mà là từ rượu đỏ trong tủ chọn chai rượu chát đi ra tỉnh, sau đó hướng cửa sổ sát đất trước Quan Thu cười - quyến rũ nói: "Ta trước đi tắm, ngươi có cần phải muốn một khối tới?"

	Như vậy trần truồng câu dẫn, đổi một thời gian đổi một trường hợp, Quan Thu đã sớm cởi quần, bất quá hôm nay hiển nhiên không phải lúc.

	"Ngươi thấy cho ta qua đây là vì cùng ngươi lên giường sao?"

	Ikeda Sakura cười cười, chân thành hướng phòng tắm ở giữa đi tới, chỉ chốc lát trong mặt liền truyền ra hoa lạp lạp tiếng nước.

	Quan Thu liền ngồi ở sô pha thượng chờ đấy, buồn chán phía dưới thẳng thắn đốt điếu thuốc.

	Qua đại khái mười phút, Ikeda Sakura trùm khăn tắm đi ra, vừa đi bên dùng khăn mặt lau phát sao bên trên bọt nước.

	Mang theo một hồi sữa tắm hương khí từ Quan Thu bên cạnh trải qua, đến rồi chuyển góc tủ rượu xuất ra hai con cái chén dùng rượu đỏ làm xông, rót hai ly bưng tới.

	"Cho ~ "

	Quan Thu nhận lấy nhấp nhất khẩu nói: "Bây giờ có thể nói a !?"

	Ikeda Sakura trầm mặc một chút nói: "Không biết ngươi có chưa có nghe nói qua Tân Trung Thác Nam cái này nhân loại?"

	"Đồng tiên sinh? Đương nhiên!" Quan Thu ngây ra một lúc, "Hắn không phải đã ngồi tù, ngươi là người gì của hắn à?"

	Ikeda Sakura nói: "Ta nha. . . Xem như là hắn quan môn đệ tử a !!"

	Cái này Quan Thu đại khái liền hiểu, cười nói: "Oh, nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy Đồng tiên sinh đệ tử, chẳng trách!"

	Nói khởi Tân Trung Thác Nam cái này nhân loại e rằng rất ít, lời nói khả năng liền dài quá.

	Ngân hàng tài chính quốc tế vòng nhân vật truyền kỳ rất nhiều, giống như George · Soros, Warren · Buffett, Carl Icahn, James · Simmons các loại.

	Thế nhưng có rất ít người biết,  tại quốc tế kỳ màu đồng thị trường có một nhân vật phong vân, hắn gọi "Tân Trung Thác Nam", hắn từng bả thượng mặt này nhân sát được đánh tơi bời.

	1994 năm đáy, dùng lượng tử ngân sách cùng lão hổ ngân sách cầm đầu Wall Street mười mấy cái cao thấp đối trùng ngân sách kết thành liên minh, bắt đầu ở Luân Đôn màu đồng thượng vây công nhân xưng "Đồng tiên sinh" Tân Trung Thác Nam.

	Lúc đó Tân Trung Thác Nam đại biểu là Nhật Bổn "Ở hữu gia tộc", đối mặt cường địch, Tân Trung Thác Nam không hề sợ hãi, một mình nghênh chiến, bắt đầu rồi đầu cơ lịch sử thượng thảm thiết nhất nhất đau buồn một lần đại chiến.

	Tân Trung Thác Nam lúc đó làm nhiều đầu, đã khống chế đại khái 200 Vạn tấn tả hữu tiền.

	Từ 1993 năm đáy bắt đầu, đến 1995 đầu năm, ở đây đa số người đến thời gian một năm trong, hắn đã đem màu đồng giá cả từ 1600 đôla nguyên / tấn lạp thăng đến 3000 đôla / tấn, kiếm được con số thiên văn vậy lợi nhuận, nhượng Wall Street đối trùng ngân sách nhóm thèm chảy nước miếng đồng thời cũng là nghiến răng nghiến lợi.

	Đến rồi 1995 đầu năm, Tân Trung Thác Nam bị Soros đám người vây công, từ 3000 đôla phụ cận đại quy mô làm không kỳ màu đồng, chiến đấu một mực giằng co hơn nửa năm, màu đồng giá cả từ đầu năm 3000 đôla một mực bị đánh đến tháng 5 phân 2700 đôla.

	Soros đám người dùng thời gian nửa năm điên cuồng tiến công, màu đồng giá cả cũng bất quá mới té xuống 10%, lúc đó tình hình chiến đấu thảm thiết có thể tưởng tượng được.

	Đến rồi tháng 5 đáy, Tân Trung Thác Nam chứng kiến Soros đám người đã là nỏ mạnh hết đà, Vì vậy bắt đầu ồ ạt phản công, đến tháng 7 đáy liền bả màu đồng giá cả trọng tân kéo thượng 3000 đôla đại quan.

	Nhưng vào lúc này, đầu cơ lịch sử thượng vô sỉ nhất một màn xuất hiện.

	Chứng kiến mình đã không thể cứu vãn, lập tức muốn thua được huyết bản vô quy, Soros đám người mà bắt đầu ra bẩn thỉu chiêu số, dùng tiền tìm người đến mỹ quốc quốc hội bốn chỗ du nói, Vì vậy mỹ quốc liền cho chính phủ nước Anh làm áp lực, bởi vì áp lực, Luân Đôn nơi giao dịch không thể không dùng điều tra dị thường giao dịch vì mượn khẩu, mạnh mẽ hạn chế Tân Trung Thác Nam giao dịch.

	 tại hạn chế như thế biện pháp xuống, Tân Trung Thác Nam không vẻn vẹn có thể độc thân chiến đấu hăng hái, nhưng lại muốn tự trói một tay một cước đối kháng mỹ quốc những cái được gọi là "Đầu tư đại ngạc" .

	Soros đám người lập tức nắm lấy cơ hội, bắt đầu điên cuồng phản công, trọng tân đem màu đồng giá cả đánh tới 2400 đôla tả hữu.

	Bất quá cho dù như vậy, Tân Trung Thác Nam y nguyên không hề sợ hãi, nắm lấy thời cơ đi sau di chuyển phản kích, đến rồi 1996 năm tháng 5 đem màu đồng giá cả trọng tân kéo đến 2700 đôla, đánh được Soros đám người răng rơi đầy đất.

	Sau đó đầu cơ lịch sử thượng tối vô sỉ nhất một màn lại xuất hiện, Mỹ quốc chính phủ lần nữa cho Luân Đôn nơi giao dịch làm áp lực, sau đó Luân Đôn nơi giao dịch liền toàn diện hạn chế Tân Trung Thác Nam giao dịch, cũng chính là nói hắn nhất định phải tùy ý Soros đám người vi ẩu, hơn nữa không thể trả tay.

	Mà Nhật Bổn phương mặt cũng cho ở hữu gia tộc làm áp lực, nói coi như hết, coi như của đi thay người.

	Bị trói lại hai tay hai chân Tân Trung Thác Nam tự nhiên bị Soros đám người đánh được mặt mũi bầm dập, màu đồng giá cả  tại trong vòng một tháng từ 2700 đôla rơi xuống 1700 đôla, ở hữu gia tộc thua trận tiếp cận 30 ức đôla, Soros đám người đại hoạch toàn thắng.

	Ngươi cho rằng chỉ đơn giản như vậy?

	Tư bản thị trường cho tới bây giờ đều là không có vô sỉ nhất, chỉ có càng vô sỉ.

	Soros đám người kia từ xuất đạo tới nay, một mực ỷ có Mỹ quốc chính phủ ở sau lưng chỗ dựa, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, bây giờ lại bị một cái Nhật Bổn nhân đánh vãi răng đầy đất, làm sao có thể nuốt được khẩu khí này?

	Vì vậy Soros đám người cho chính phủ nước Anh làm áp lực, cuối cùng trực tiếp bả Tân Trung Thác Nam đưa vào ngục giam, hơn nữa thời gian dài tới 8 năm, đến bây giờ còn ở trong ngục.

	. . .

	Ikeda Sakura cũng biết mình thân phận công khai về sau, hội là kết quả như vậy, khuôn mặt nghiêm túc nói: "Còn hi vọng Quan tiên sinh giúp ta bảo mật. . ." 