Chương 238: 1 cái truyền kỳ tên

	Chương 238: 1 cái truyền kỳ tên

	Quan Thu lên hơn một tháng học, hiểu rồi một việc tư sản cùng tư bản phân biệt.

	Tư sản chủ yếu bao quát tiền mặt, khoản tiền gửi ở ngân hàng, phòng sản ô tô các loại tất cả có thể dùng cho trả có giá vật phẩm mà tư bản từ NGHĨA đi lên nói là chỉ có tư sản cùng tư nguyên kết hợp, kết hợp hậu mang tới tiền lời mới là tư bản chân chính lợi hại cái đó chỗ.

	Dựa theo Mark môn kinh tế chính trị quan điểm, sở hữu là một loại có thể mang đến giá trị thặng dư giá trị, nó  tại tư bản chủ nghĩa quan hệ sản xuất trung là một cái đặc định chính trị kinh tế phạm trù, cũng không hoàn toàn đúng một cái dự trữ khái niệm.

	Cho nên tư bản có thể là tiền, nhưng tiền cũng không nhất định có thể trở thành tư bản.

	Cho người thường 1000 vạn, hắn nghĩ tới chuyện thứ nhất chính là mua nhà, sau đó mua xe, lại từ nam chơi gái đến bắc, từ đen chơi gái đến bạch.

	Thế nhưng cái này 1000 vạn cho Thái Văn Thanh, Dương Đông những đầu tư này nhân, bọn họ hội cầm đi nhập cổ có tiềm lực xí nghiệp công ty, sau đó được cả danh và lợi, ngồi các loại danh lợi tràng thượng này Người mẫu trẻ, nữ rõ ràng Tinh Chủ di chuyển yêu thương nhung nhớ.

	Khả năng như vậy nói có chút không thỏa đáng, nhưng đại khái chính là ý này.

	Dùng tiền có thể mua được đồ đạc, tư bản có thể dựa vào lực ảnh hưởng dễ dàng đạt được, thậm chí không nên muốn tốn một phân tiền.

	Quan Thu nghĩ thông suốt điểm này, quan niệm so sánh từ trước cũng có rất lớn lột xác.

	Cho nên hắn mới nói, mở công ty gì, làm dạng gì sinh ý không nặng muốn, quan trọng là ..., thế nào tài năng quyền lợi tối đại hóa?

	Lại nhiều vài chục năm ký ức, ở sau đó Trung Quốc cùng với thế giới phát triển ở bên trong, có vô số cúi đầu có thể nhặt phát tài cơ hội, tử ôm một một cái công ty, là một loại sự nghiệp không buông tay mới là tối chuyện ngu xuẩn.

	Cái gì cái công ty này lão tổng, cái kia công ty tổng tài,  tại tư bản trước mặt hết thảy đều là phù vân, bò thượng tư bản vương tọa mới là vương đạo.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói không làm xí nghiệp, muốn làm, nhưng lại muốn làm làm thật lớn, đó là hắn "Danh thiếp" trong đó nhất trương.

	Mặt khác, có được tất có mất.

	Đang bò thượng vương tọa phía trước, nhất định phải muốn chịu được nhàm chán, này vốn nên thuộc về hắn vinh dự, tiếng vỗ tay cùng với đèn ma-giê, khả năng phải chờ tới hắn trở thành giống như DuPont tập đoàn tài chính, Morgan đến thông tập đoàn tài chính, Rockefeller tập đoàn tài chính dạng này tồn tại mới có thể giáng lâm.

	Bất quá không quan hệ.

	Hắn năm nay mới 20 tuổi, thời gian còn rất dài.

	. . .

	Từ từ đêm dài, vô tâm giấc ngủ, hắn cùng Tần Lam hảo hảo trao đổi một cái đạo âm dương, thẳng đến nàng cả người xụi lơ như bùn mới dừng tay.

	Hắn mười ngày nửa tháng mới một lần trở về, không bả nàng nuôi thật no, vạn vừa ra ăn vụng làm sao bây giờ?

	Nữ nhân tựa như trứng gà, bên ngoài biểu hiện rất cứng rắn, gõ xác ngươi sẽ phát hiện, trong mặt cũng rất thanh thuần, tựa như bạch bạch lòng trắng trứng giống nhau, nhưng kỳ thực trong các nàng tâm cũng khát vọng làm thích nhất sự tình, trong lòng cũng thường thường nghĩ một ít ngượng ngùng chuyện, tựa như lòng đỏ trứng.

	Cho nên  tại điều kiện cho phép dưới tình huống, tận lực dành cho các nàng vật chất, tâm lý cùng với sinh lý bên trên nặng hơn thỏa mãn, nếu như không được, nhất định phải làm đến hậu mặt lưỡng dạng.

	"Liếm", không đáng xấu hổ, đáng xấu hổ là liếm cẩu.

	Ngày thứ hai sớm thượng "Mặt trời lên cao" Quan Thu mới dậy, trông coi gối bên phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ Thụy mỹ nhân, trong lòng đắc ý tự nhiên không cần nhiều nói.

	Nhượng Tần Lam nhiều bổ sung một cái thể lực, hắn rời giường làm điểm tâm.

	Từ nghĩ thông suốt có chút sự tình về sau, hắn tâm tình tốt rất nhiều, làm việc cũng không giống phía trước như vậy tranh thủ thời gian rồi, đang học hơn còn đi luyện tập rồi một cái nấu nướng.

	Đánh răng rửa mặt sau đó, đi tới trù phòng, bả tối hôm qua còn dư lại bánh sủi cảo dùng dầu rán xuống một phát, sau đó  tại điện bánh trong nồi làm hai cái trứng gà bánh, bả rán sủi cảo một bao, biến thành bao sủi cảo trứng gà bánh.

	Vừa nóng rồi hai chén tinh khiết bánh kem, cắt cái rau dưa xà lách, một trận đơn giản lại dinh dưỡng phong phú bữa sáng liền làm tốt lắm.

	Bưng điểm tâm đi tới trong phòng ngủ, Tần Lam còn bọc chăn ngủ say sưa đâu .

	Quan Thu bả bữa sáng bàn phóng tới tủ đầu giường thượng , úp sấp giường thượng nắm bắt lỗ mũi của nàng đùa nói: "Rời giường ăn điểm tâm á."

	Tần Lam hừ hừ lấy nói: "Mệt chết đi được. . . Ta ngủ một hồi nữa. . ."

	"Biết thế giới thượng khoảng cách gần nhất là cái gì không?" Nói Quan Thu bả hơi lạnh bàn tay đến rồi trong chăn.

	"Không muốn. . ." Tần Lam hô hấp dồn dập vài phần, giãy dụa vài cái thân thể phát ra tiếng kháng nghị, "Không biết."

	"Là ta  tại thượng mặt, ngươi tại hạ mặt." Quan Thu ha hả cười, "Ngươi nếu không đứng dậy, ta liền lên rồi."

	Tần Lam giùng giằng ngồi dậy, một tay bưng không điều bị, một tay dùng sức xoa loạn tao tao mái tóc, gắt giọng: "Ngươi xấu lắm, mỗi lần quay về cũng biết dày vò ta."

	"Ta nếu như dày vò người khác, ngươi lại nên ghen tị."

	Tần Lam sợ nói tiếp, ngày hôm nay ngay cả giường đều xuống không được, cầm điện thoại di động lên liếc nhìn nói: "Đều mười giờ rồi! Hương Quân hẹn ta xế chiều đi đi dạo phố, chờ chút đã tới rồi, ngươi đi nhanh lên, chớ bị nàng cầm hiện hành."

	"Không có chuyện gì." Quan Thu miệng thượng nói, nhưng cũng không có tiếp tục đùa giỡn hắn, đoan quá sớm cơm nói: "Ăn cơm đi."

	"Ta còn không có đánh răng rửa mặt đâu ."

	"Ăn xong lại rửa. . ."

	Quan Thu chân trước vừa ly khai sơn đảo hoa viên, chân sau Ngô Hương Quân 5 liền tiến vào tiểu khu.

	Đi đến trong phòng, lỗ mũi của nàng liền cùng chó săn lại tựa như đạt được chỗ ngửi, còn nơi đây nhìn nơi kia nhìn một chút, tìm kiếm khả nghi chứng cứ phạm tội.

	Bất quá khăn trải giường túi chữ nhật đều bị Tần Lam nhét vào trong máy giặt quần áo, rác rưởi cũng bị Quan Thu mang đi, chẳng có cái gì cả.

	Không cam lòng phía dưới, Ngô Hương Quân mà bắt đầu "Nghiêm hình bức cung" .

	. . .

	. . .

	Quan Thu vừa xong gia, Tinh Hải quốc tế đầu tư công ty hữu hạn, Á Thái địa khu chấp hành tổng giám Lí Hạo Hiên liền gọi điện thoại tới, hướng hắn hội báo sắp tới đầu tư tình huống.

	"Bên kia còn không có cho ra minh xác trả lời thuyết phục, bất quá theo hiểu rõ, lúc trước triệu khai nội bộ hội nghị thượng , có vượt lên trước một nửa nhân phản đúng bán ra Đằng Tấn cổ phiếu."

	Quan Thu sờ lên cằm, trứng đau không ngớt.

	Nếu như trọng sinh sớm mấy năm thì tốt rồi, như vậy hắn có thể trực tiếp từ Lý Triết Khải trong tay thu mua kia 20 cổ phần, nói như vậy hắn cũng không nhất định đi dày vò cái gì Vi Tín.

	Đáng tiếc hiện tại bán cho Nam Phi báo nghiệp, này từ Silicon Valley đi ra nhân, thật sự là quá thông minh, muốn từ trong tay bọn họ đào thịt không phải chuyện đơn giản như vậy.

	Chuyện này còn muốn bàn bạc kỹ hơn.

	"Baidu bên đó đây?"

	"Baidu nguyên thủy cổ kế hoạch thu mua rất thuận lợi. . ."

	Baidu sang năm hội đưa ra thị trường tin tức đúng là từ Baidu nội bộ truyền tới, thế nhưng Quan Thu có trí nhớ của kiếp trước, cho nên mới phi thường khẳng định, bọn họ sang năm nhất định sẽ đưa ra thị trường.

	Thế nhưng người khác không biết a.

	Thực tế thượng Baidu "Sáng lập liên minh hội viên" từ 2000 đầu năm mà bắt đầu hy vọng đưa ra thị trường, 01 năm nói 02 năm đưa ra thị trường, kết quả 02 năm không có đưa ra thị trường, sau đó nói 03 năm đưa ra thị trường, 03 năm cũng không có đưa ra thị trường, sau đó lại nói 04 năm đưa ra thị trường, vẫn là không có đưa ra thị trường.

	Nếu nói sáng lập liên minh hội viên, là Baidu từ 2000 năm đến 2003 năm,  tại Trung Quốc cho đòi 8000 tên hội viên, hội viên quy tắc là, mỗi tháng phải đóng 500 tới 2080 nguyên mướn Baidu quảng cáo vị, mỗi tháng lấy được được điểm cân nhắc, đưa ra thị trường sau đó chia hoa hồng.

	Đưa ra thị trường phía trước là không có có một phân tiền chia hoa hồng, trên đường đoạn giao một tháng, chia hoa hồng tư cách liền thủ tiêu, phía trước sở giao tất cả tiền, sẽ không lui ngươi một phân tiền.

	Kiếp trước, Baidu hội viên có người hướng chính phủ tố cáo, có người xin nhớ giả đưa tin, cuối cùng đài truyền hình trung ương đều báo cáo "Baidu làm bán hàng đa cấp, kéo người đầu, phi pháp góp vốn."

	Cuối cùng gây không có cách dọn dẹp rồi, Baidu cuối cùng vẫn lui tiền.

	Baidu đưa ra thị trường trước tổng cộng có 80000 tên hội viên, trong đó Trung Quốc 8000 tên, thế nhưng cuối cùng chỉ có 200 nhân kiên trì được.

	Baidu đưa ra thị trường bồi dưỡng 8 cái ức vạn phú ông, 50 cái nghìn vạn phú ông, 200 nhiều trăm vạn phú ông.

	Đến nơi này một đời, căn cứ điều tra, hiện tại Trung Quốc tịch hội viên tổng cộng còn lại không đến 400 nhân, những thứ này kiên trì nổi nhân, có mắc nợ rầu rĩ, có gia không dám trở về, có phu thê ly hôn, nhà chỉ có bốn bức tường, mỗi ngày đều có người ở rời khỏi.

	Đương nhiên, Quan Thu hiện tại đã xem không thượng về điểm này hội viên chia hoa hồng rồi, nguyên thủy cổ mới là mục tiêu của hắn.

	Sau đó hai người lại hàn huyên tới Alibaba, Bắc Kinh đông đa phương tiện mạng này một ít Quan Thu ấn tượng giữa tới dần dần bay lên hỗ liên mạng sản nghiệp

	Còn như thực thể sản nghiệp Quan Thu một là không làm sao quen thuộc, thứ hai này trưởng thành tính xí nghiệp rất nhiều đều cùng địa phương có thiên ty vạn lũ liên hệ, hắn không muốn tùy tiện tham gia, chậm hơn chậm tìm kiếm có giá trị đầu tư xí nghiệp.

	Đang ở Quan Thu chuẩn bị cúp điện thoại lúc, Lí Hạo Hiên nói: "Được rồi lão bản, Thượng Hải thành phố một nhà mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty phát tới tư mộ kế hoạch thư, chúng ta đang ở làm thị trường tiền cảnh điều nghiên phân tích."

	"Công ty tên gọi là gì, làm gì?"

	"Công ty không làm sao nổi danh, bất quá tên lão bản ngươi nhất định nghe qua, kêu Sử Ngọc Chúc."

	"PHỐC. . . Khái khái ho khan. . ." Quan Thu đang uống nước, nghe được Lí Hạo Hiên lời nói nghẹn liên tục ho khan, "Cái . . . Cái gì, tên gọi là gì?"

	Lí Hạo Hiên ha hả cười nói: "Sử Ngọc Chúc."

	"Không phải, ta nói tên công ty."

	"Kêu. . . Hành trình mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn."

	Quan Thu: ". . ."