 Chương 69: Quan Nhị ca nổi dóa

	Trong khoảng thời gian này Lữ Bác Phong một mực nơi khác đi công tác, điện thoại di động cũng nằm ở trạng thái tắt máy, kết quả tối hôm qua vừa xong gia thì có tiểu đệ hướng hắn khóc nói ra, nói mình bị "Độc Tú" internet lão bản đánh, lại một hỏi mới biết được, lại là Quan Thu.

	Quan Thu bây giờ đang ở An Lâm trấn "Ác danh" càng ngày càng tăng, phàm là dám đến hắn internet người quấy rối, bất kể là đại lưu manh tiểu lưu manh, vẫn là quần tam tụ ngũ, bốn sáu thành giúp, bắt được hậu chính là hành hung một trận, đánh rồi còn muốn đánh 110 báo cảnh.

	Hiện tại An Lâm trấn trừ nhất bang lão lưu manh, đại người sống tạm bợ bên ngoài, thông thường tiểu lưu manh, tiểu lưu manh, chứng kiến Quan Thu như tị xà hạt, ngoan giống như tam tôn tử lại tựa như được.

	Bất quá  tại Lữ Bác Phong xem ra, Quan Thu chính là một lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, sở dĩ dám không cố kỵ đánh người, đơn giản chính là ỷ vào những tên côn đồ cắc ké kia không có bối cảnh, "Ỷ mạnh hiếp yếu" mà thôi, đổi chính mình đi, hắn dám động chính mình một ngón tay trước nhìn?

	Mang theo cường đại lòng tự tin, Lữ Bác Phong 10 giờ sau khi ăn điểm tâm xong, một trận điện thoại kêu bảy tám cái tiểu đệ, đỉnh đạc tới lão thương thành internet.

	"Ta là Lữ Bác Phong, lão bản của các ngươi?"

	Nghe được trước mặt cây trúc gầy là An Lâm trấn trên "Tiếng tăm lừng lẫy" đại lưu manh Lữ Bác Phong, sau quầy ba mặt Chư Tam Thủ có chút ăn sợ.

	Tuy nhiên Quan Thu đang ở trong quán Internet, nhưng hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, dù sao đối phương bảy tám người, vạn một động thủ, hắn đứng mũi chịu sào phải gặp trọng.

	"Ách. . . Nguyên lai là Lữ ca a, cái kia. . . Lão bản hắn. . ."

	"Ngươi tm trong miệng nhét lư đản á..., nói chuyện ấp a ấp úng."

	Ỷ vào phía sau bảy tám cái tiểu đệ tại đây, Lữ Bác Phong nói rất kiên cường, lấy tay đẩy một bả Chư Tam Thủ đầu lớn về sau, "Mẹ ngươi, ta hỏi ngươi, lão bản của các ngươi chạy tới An Lâm trấn Mở internet, a có đốt quá hương à? Mỗi ngày càng có lưỡng hỏng bét tiền cũng không biết xài như thế nào. Mở internet, ta mở ngươi mẹ kiếp nhà nó ~ "

	Nói xong bả quầy bar bên trên máy tính, ống đựng bút, dây nối điện tử gì gì đó, một mạch quét trên đất.

	Chư Tam Thủ không dám động. Lữ Bác Phong phía sau bảy tám người, mỗi người đều là một bộ dáng vẻ xuẩn xuẩn dục động, sẽ chờ hắn già mồm thân thiết như vậy tới quần ẩu hắn! Hắn cũng sẽ không ăn cái này thua thiệt trước mắt.

	Con mắt nhìn qua hướng 37 hào cơ liếc một cái, bên kia "Nhị ca" rốt cục đứng lên.

	Chư Tam Thủ trong lòng nhất thời cười nhạt không ngớt, "Các ngươi đám này bút máy nước ngoài, chờ đấy nghênh tiếp hoa cúc - hoa đại thần lửa giận a !!"

	Bên kia không nhanh không chậm đi tới Quan Thu, vỗ vỗ chử  tại trước quầy ba áo lót đen tên xăm mình, nụ cười khả cúc nói: "Ai, bạn thân, nhường một chút."

	Tên xăm mình chưa thấy qua Quan Thu chân nhân, lúc này chuyển qua trước thấy là cái mi thanh mục tú tuổi nhỏ, gào to nói: "Ngươi mắt mù a, bên cạnh kia dùng đại cái đường không đủ ngươi nha!"

	Tên xăm mình chưa thấy qua Quan Thu, không thay mặt biểu hiện cái khác nhân chưa thấy qua, một các loại thấy rõ Quan Thu bộ dạng, đoàn người trung mấy người thanh niên sắc mặt thay đổi.

	"Hắn chính là Quan Thu."

	"A. . . Hắn là được. . ."

	Người có tên, cây có bóng, Thiên Tú internet "Quan Nhị ca" cũng không phải là chơi giả, lần trước tới hắn internet người quấy rối, người nào bị bắt hậu không đánh gần chết?

	Cho nên nghe được hắn chính là Quan Thu, nhiều người sợ được lui về phía sau bước.

	Đứng ở Quan Thu bên cạnh tên xăm mình, càng là dọa run run một cái, vội vã co đến trong đám người đi lên, chột dạ trông coi Quan Thu không dám nói lời nào.

	Mắt thấy chính mình gọi tới giúp đỡ, mỗi người đều là một bộ kinh sợ dạng, Lữ Bác Phong âm thầm bĩu môi, ngoài cười nhưng trong không cười trông coi Quan Thu nói: "Ngươi chính là cái kia cái gì Quan Thu? Ta nghe nói ngươi gần nhất rất nhảy nha."

	Chứng kiến trước mặt nam tử tướng mạo, Quan Thu rất nhanh thì biết rõ hắn là ai, không có gì bất ngờ xảy ra, lần trước tới Đế Hoa Chi Tú tới nhân cũng là hắn.

	Suy nghĩ đến nơi đây là internet, hơn nữa mới vừa khai trương không có vài ngày, không thích hợp thấy máu, lại thêm trên không nghĩ tới sớm cùng Lương Kim Long cứng rắn giang, suy nghĩ một chút cười nói: "Không biết vị huynh đệ này quý tính à?"

	"Người nào tm cùng ngươi là huynh đệ a, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tánh tình của mình, ngươi xứng à?"

	 tại Lữ Bác Phong xem ra, Quan Thu bất quá là một nông thôn đến tiểu tử, căn bản không để vào mắt, lúc này thấy hắn "Thấp kém" cùng mình kết giao tình, càng là bất tiết nhất cố.

	Quan Thu sờ sờ môi, suy nghĩ một chút hướng Chư Tam Thủ nói: "Lấy giấy Hồng Nam Kinh cho ta."

	Chư Tam Thủ nghe được Quan Thu suýt chút nữa cho rằng mình nghe lầm, một mực sở hướng vô địch Quan Nhị ca, ở. . . Cư nhiên cũng sẽ nhận túng?

	Tuy nhiên lần trước hắn một mực hi vọng có người nghiêm khắc dạy dỗ một chút Quan Thu cái này trang bức phạm, thế nhưng thật đến khi ngày này lúc, trong lòng vẫn là phi thường khó chịu.

	Không có Quan Nhị ca cái này trang bức phạm trấn tràng, về sau có nữa lưu manh du côn tới quấy rối, hắn còn có thể kia dùng mười phần phấn khích sao?

	Mang theo một tia thỏ tử hồ bi biệt khuất cảm giác, Chư Tam Thủ từ trong ngăn kéo cầm cái Hồng Nam Kinh đi ra.

	Quan Thu nhận lấy đưa cho Lữ Bác Phong, cười nói: "Mở cửa việc buôn bán, cầu tài không cầu khí, này điếu thuốc lá coi như là các huynh đệ lệ phí di chuyển."

	Nếu không phải là dưới đũng quần hai khỏa đản lôi, Lữ Bác Phong lúc này có thể thoải mái bay trên trời.

	Nhìn một cái, cái gì cằn cỗi Quan Nhị ca, còn chưa phải là ngoan ngoãn thấp trước nhận sai.

	Một cái tát bả Quan Thu đưa tới Hồng Nam Kinh quất bay, "Ngươi tm lấy giấy Hồng Nam Kinh phái ai đó, khi chúng ta là xin cơm à?"

	Quan Thu trông coi Lữ Bác Phong nhếch miệng cười cười, lộ ra một khẩu rét lạnh hàm răng.

	Không có đi lấy bay đến bàn bên trên Hồng Nam Kinh, mà là khom lưng từ trên đất lượm căn kiểu cũ bút bi. Chính là cái loại này bên ngoài bao hết một tầng thật dày trong suốt này lon duy nhất bút bi.

	Đứng lên hậu thừa dịp Lữ Bác Phong không phản ứng kịp lần trước, Quan Thu bóp một cái ở cổ của hắn, bả hắn như là gà con vặn đến trước mặt mình, sau đó "Phốc xuy" một tiếng, bả bút bi cắm vào má của hắn giúp trên.

	"A ————" Lữ Bác Phong bưng quai hàm không ngừng kêu thảm thiết, máu tươi đỏ thẫm theo khe hở tích táp rơi vào mặt thượng , "Ngô ngô. . . Ta rãnh. . . Mệt mụ. . ."

	Đi theo Lữ Bác Phong tới được một đám người, chứng kiến Quan Thu thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, mỗi người đều sợ được lui về phía sau đi, câm như hến.

	Quan Thu nhìn cũng chưa từng nhìn đám này đám ô hợp, nhéo Lữ Bác Phong tóc, sắc mặt dử tợn nói: "Mẹ kiếp nhà nó, lão tử không muốn phát hỏa, ngươi tên khốn kiếp không bức lão tử! Ngươi có phải hay không cho là có Lương Kim Long cái kia lão Tất nuôi chỗ dựa, ta cũng không dám đem ngươi thế nào?

	À?

	Nói!

	cnmd!"

	Quan Thu nhéo Lữ Bác Phong tóc, quơ tới quơ lui.

	"Ô ô ô. . . Rãnh. . . Ngươi. . . Bệnh tâm thần a. . ." Lữ Bác Phong đỡ quai hàm trên xuyên vào bút bi, một bên khóc ròng ròng, một bên mồm miệng không rõ mắng.

	Trong quán Internet rất nhiều khách nhân đều duỗi trước nhìn lại, bất quá cũng may Quan Thu chặn, không có làm bọn họ chứng kiến máu này tinh một màn, chuyển trước hậu như tắc kè hoa thông thường nhếch miệng cười cười, "Thật ngại quá a, quấy rối đến mọi người lên nết, chờ chút một người đưa một giờ."

	Lại về quá trước, Quan Thu hướng vây ở bên người một đám người giọng nói dày đặc nói: "Đều tm cút ra ngoài cho ta."

	Đứng ở phía ngoài cùng nhân chần chờ ba giây đồng hồ, lui ngược lại ra internet. Có người mang trước, cái khác nhân cũng là nối đuôi nhau ra.

	"Bả trên đất thu thập một chút." Quan Thu đúng Chư Tam Thủ nói câu, mang theo đau được "Ô ô" hô hoán lên Lữ Bác Phong ra internet.

	Internet bên ngoài, Lữ Bác Phong kêu tới một đám giúp đỡ, mắt thấy "Quan Nhị ca" nổi dóa, sợ được giải tán lập tức, vô luận Quan Thu tại sao gọi cũng không trở về trước.

	Quan Thu cái này nhân loại nổi danh không nói "Đạo nghĩa", nhân gia là đánh không phạt, phạt không đánh, hắn không giống với, thường thường là đánh cho một trận hậu còn phải báo cảnh.

	Cái gì? Ngươi nói bảy tám người quá khứ một mình đấu một mình hắn? Đến đến, cục gạch trước cho ngươi, ngươi chọn lựa một cái ta xem một chút?

	Còn có cái kia nói không nói nghĩa khí ngươi đứng lại. Hiện tại đều niên đại gì, ngay cả đứa trẻ ba tuổi đều biết "Bạn thân nghĩa khí" là nghĩa xấu, ngươi không biết sao?

	Mới có lợi liền thượng , không có chỗ tốt chuồn luôn, cái này tm mới là xã hội.

	Lão thương thành lầu hai tuy nhiên đã xuống dốc rồi, thế nhưng còn có hơn mười gia thương nghiệp nhà, chứng kiến Độc Tú internet môn miệng ra phát hiện quấy rầy, nhao nhao nhìn lại.

	Bên này Quan Thu bóp Lữ Bác Phong cổ đi tới lầu hai phía tây phòng cháy chữa cháy thông đạo khẩu, đang ở một đám thương nghiệp nhà vây xem ở bên trong, một cước đá vào Lữ Bác Phong chỗ cong gối, bả hắn đạp quỵ ở trên đất.

	Nhéo hắn xốc xếch mười sáu phân mắng: "Ngươi một cái tiểu tất nuôi, tên khốn kiếp nào đũng quần không có buộc chặt đem ngươi lộ ra? Chạy đến nơi này của ta diễu võ dương oai, ngươi tm mù mắt!"

	Trên đất Lữ Bác Phong bưng ồ ồ chảy máu quai hàm, đau được nước mắt cùng nước mũi tề phi, hơn nữa bút bi còn cắm ở hắn quai hàm thượng , động một cái liền trùy tâm đau, ngay cả lời cũng không dám nói.

	"Ngươi tên khốn kiếp nghe kỹ cho ta, hữu chiêu ngươi mặc dù muốn đi, bất quá về sau còn dám bước vào ta trong điếm một bước, ta liền đem ngươi chân chó cắt đứt!"

	Quan Thu lại mắng hai câu, bả bút bi "bo" một tiếng gọi đi ra, đau được Lữ Bác Phong lại là một hồi không ngừng kêu thảm thiết.

	"Cút —— "

	———— 