Chương 198 : Thế giới lại thiếu một người (1/4)

	Phạm Nghị năm nay 28, cùng Trần Mậu cùng tuổi, vóc dáng không cao, mũi thượng chống phó kính đen, đầu tròn não tròn, thoạt nhìn rất có hài hước cảm.

	Các loại ba người hàn huyên một phen hậu ngồi xuống, bên kia nữ bí thư bưng khay trà tới rồi.

	Cùng Quan Thu hỗn thục Trần Mậu, hiện tại bản tính lộ rõ, một đôi sắc mị mị con mắt nhìn chằm chằm bí thư Đại Nguyệt Hung xem, các loại bí thư mang theo một hồi làn gió thơm phiêu đúng đi xa lúc, con mắt lại trực câu câu nhìn chằm chằm nhân gia kiều đồn xem.

	Thẳng đến bí thư biến mất ở phía sau cửa, Trần Mậu nâng chung trà lên tạp ba miệng hỏi: "Ngươi bí thư này từ đâu thu a, thật là cực phẩm a."

	Phạm Nghị đắc ý nói: "Ngươi chớ xem thường nhân gia, nàng nhưng là giao đại tốt nghiệp cao tài sinh, ta mất lão đại kính mới để cho nàng qua đây ta đây bên đi làm."

	Trần Mậu bĩu môi nói: "Đường đường giao đại tốt nghiệp, ngươi cũng làm người ta làm bí thư à?"

	Quan Thu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Bí thư là lão bản tay trái tay phải, không chỉ có thể lực phải ra khỏi chúng, tướng mạo cũng tương tự nặng vô cùng muốn."

	Dừng một chút Quan Thu cùng nói: "Như vậy có việc bí thư làm, không có việc gì. . ."

	"Làm bí thư?" Trần Mậu theo bản năng tiếp một câu, chờ phản ứng lại hậu ôm Quan Thu bả vai cười ha ha.

	Phạm Nghị nhanh lên nói: "Này uy uy, hai ngươi chớ có nói hươu nói vượn, nhân gia nhưng là nghiêm chỉnh bí thư."

	Trần Mậu cười to nói: "Tiểu Phạm đồng chí, không nghĩ tới ngươi xem rồi một bộ hàm hậu đàng hoàng dáng vẻ, sau lưng cư nhiên khó chịu như vậy tao. Thành thật khai báo, là làm vợ bồi dưỡng vẫn là đương tình nhân?"

	Phạm Nghị thẳng thắn cũng không che giấu, cười hắc hắc nói: "Ta đang ở truy nàng."

	"Dựa vào ~ ngươi không còn sớm nói." Trần Mậu đập hắn một cái.

	Quan Thu cũng là vô ngữ tột cùng.

	Bí thư chế giễu hai câu không có việc gì, nữ bằng hữu thì không được. Vạn nhất đem tới thành công thượng vị, gió bên tai thổi tử bọn họ.

	Ba người hỉ hả hàn huyên một hồi, sau đó Trần Mậu giúp đỡ bả Quan Thu sự tình nói ra.

	Phạm Nghị cười nói: "Việc rất nhỏ. Chỉ muốn bá mẫu trường học thả người, cái này bên tùy thời có thể tiếp thu. Trở về đầu hỏi hỏi bá mẫu, muốn đi đâu cái tiểu học mặc dù nói, ta giúp ngươi đi lên tiếng kêu gọi."

	Quan Thu hỏi: "Kia chuyển ngăn?"

	Phạm Nghị nói: "Cái này đơn giản, trở về đầu trường học sẽ cho ngươi nhất trương tiếp thu hàm, sau đó ngươi bả bản sao bản fax cho bá mẫu, để cho nàng đi địa phương trực quản bộ môn đi lấp hai cái ra liền ok."

	Trần Mậu cười nói: "Thế nào, ta với ngươi nói rất đơn giản a !!"

	Quan Thu cười điểm một cái đầu.

	Có quan hệ quả thực đơn giản, động động miệng sự tình, không quan hệ chạy gãy chân cũng không dùng.

	"Vậy thì tạ ơn Tạ Nghị ca ~ "

	Quan Thu một tiếng "Nghị ca", bả Phạm Nghị vui vẻ con mắt đều cười nheo lại rồi, thân thiết ôm bả vai hắn nói: "Khách khí như vậy làm gì, mọi người đều là bằng hữu nha. Về sau có việc cứ gọi."

	Quan Thu vừa mới chuẩn bị mời hắn cùng nhau đi ăn cơm, trong túi điện thoại vang lên.

	Lâm Cẩm Hoa gọi điện thoại qua đây nói, Vương Ngọc Hạc tới rồi.

	Quan Thu không thể làm gì khác hơn là xin lỗi một tiếng.

	Trần Mậu cười nói: "Ngươi có việc mặc dù đi làm việc."

	Phạm Nghị cũng là cười nói: "Đúng vậy! Ngược lại ngươi công ty rời ta chỗ này không đến không xa, ta tùy thời có thể giết đi qua."

	Quan Thu ngẫm lại cũng đúng, liền chưa cùng hai người quá khách qua đường khí.

	Sau đó Trần Mậu cùng Phạm Nghị hai người bả hắn đưa đến công ty môn khẩu, các loại mắt tiễn hắn rời đi về sau, Phạm Nghị leo ở Trần Mậu bả vai cười nói: "Cảm giác rất tốt chung đụng nha."

	Trần Mậu nói: "Lời nói nhảm. Ngươi cho rằng hắn là Lý Thượng Vĩ à?"

	Phạm Nghị ha hả cười nói: "Ngươi không nói ta cũng quên. Nhà kia hỏa cả ngày một bộ mũi vểnh lên trời bộ dạng, hơn nữa đưa tay lại dài, cái gì quyền lợi hắn đều muốn dính một điểm, thật tm đáng đời không may!"

	"Ít đi hắn Lộc thành thanh tịnh lại nhiều ~ "

	"Ha ha ha. . ."

	. . .

	Vương Ngọc Hạc hai người  tại Lâm Cẩm Hoa dưới sự hướng dẫn,  tại 67 Đồng Thành từng cái bộ môn đi vòng vo nhất vòng, các loại chuyển không sai biệt lắm, bên kia Quan Thu cũng tới rồi.

	Một hồi hàn huyên về sau, Quan Thu mang theo hai người đi lên 12 lầu phòng khách.

	Vương Ngọc Hạc không nói, cái này nhân loại có phía chính phủ bối cảnh.

	Cùng hắn một khối tới chàng thanh niên tới đầu đồng dạng không nhỏ, hắn cũng họ Vương, kêu Vương Tinh Sính, trừ là Vương Ngọc Hạc thân thích bên ngoài, vẫn là Chiết tỉnh tiếng tăm lừng lẫy Hải Lương tập đoàn chủ tịch bên ngoài chất, mẹ của hắn là Hải Lương tập đoàn kim loại màu nghành mỏ chưởng môn nhân.

	Nói chung đều không phải là cái gì người thường.

	Đến rồi trong phòng làm việc, Vương Ngọc Hạc cũng không có quẹo vào lau góc, trực tiếp nói rõ chính mình ý đồ đến.

	Nếu như đổi thành thông thường tư bản đầu tư, Quan Thu đã sớm cự tuyệt.

	Nhưng Vương Ngọc Hạc bất đồng, nhà hắn  tại Chiết tỉnh bên kia tuy nhiên đàm luận không thượng đại phú Đại Quý, nhưng vô luận là  tại chính giới vẫn là thương giới đều rất có bài mặt, lại thêm thượng Hải Lương tập đoàn bản thân cũng là làm giáo dục sản nghiệp hóa, đối với 67 Đồng Thành nhanh chóng bắt Chiết tỉnh nghiệp vụ có rất đại giúp ích.

	Quan Thu cùng Vương Ngọc Hạc thâm đàm một phen, cuối cùng kể cả Vương Tinh Sính ở bên trong, cộng lại cho bọn hắn năm phần trăm 67 Đồng Thành không chấp hành đổng sự cổ.

	Mà Vương Ngọc Hạc hai người thì tính cách tượng trưng cho 500 vạn nhân dân tệ tiền mặt đầu tư.

	Tiền không phải then chốt.

	Một ngày bắt Chiết tỉnh nghiệp vụ, cùng Giang Hỗ lưỡng địa hình thành một cái liên tiếp, 67 Đồng Thành lấy được một cái chất vượt qua, kế tiếp có thể  tại toàn quốc trong phạm vi trải ra.

	Kế tiếp chính là tư bản vào bàn thời điểm.

	67 Đồng Thành bây giờ đang ở Quan Thu nhãn trung bất quá là "Công thành chùy" mà thôi, tâm tư của hắn đã sớm bỏ vào nơi khác. Hơn nữa vô luận là Thiên Tú phòng sản, vẫn là Thiên Tú thanh toán, tương lai kiếm tiền năng lực đều tuyệt không yếu hơn 67 Đồng Thành.

	Trọng yếu hơn chính là, hắn muốn cướp  tại Đằng Tấn phía trước mua Vi Tín!

	Đó mới là tương lai vương bài!

	. . .

	. . .

	Muộn thượng Quan Thu  tại Quân Hào khách sạn bốn mùa phòng mở tiệc chiêu đãi Vương Ngọc Hạc, Vương Tinh Sính hai người.

	Tham dự người là 67 Đồng Thành cao quản, có tổng giám đốc Phác Nhược, vừa xong Lộc thành nghiệp vụ quản lí Hạ Liên Na, sản phẩm quản lí Lâm Cẩm Hoa cùng với mới vừa tuyển mộ nhân sự quản lí Vương Vệ đông.

	Phác Nhược nhận thức Vương Tinh Sính.

	 tại Quan Thu trước mặt luôn luôn đều là bá đạo tổng tài phạm nhi Phác Nhược, rốt cuộc đúng cùng Vương Tinh Sính hữu thuyết hữu tiếu, xem được hắn là "Ghen ghét dữ dội" .

	Ăn cơm xong Vương Ngọc Hạc hai người liền ngủ lại ở tại Quân Hào khách sạn, mà Lâm Cẩm Hoa cùng với Hạ Liên Na ba người lái xe ly khai, mà Quan Thu phụ trách đưa Phác Nhược về nhà.

	Ngô Hương Quân hiện tại thường trú  tại Thượng Hải thành phố bên kia, Tần Lam một người ở, cho nên Phác Nhược lại bàn hồi tới.

	Chính là một điểm không tốt, không có cơ hội vụng trộm.

	Xuống lầu dưới lúc, Phác Nhược hỏi: "Có muốn đi lên hay không ngồi ngồi?"

	Quan Thu tuy nhiên trong lòng nghĩ, nhưng vẫn là cười nói: "Quên đi, trời không còn sớm, ngươi ngủ sớm một chút a !!"

	Phác Nhược ngắm hắn liếc mắt, đáng tiếc bởi trong xe đen như mực, cũng thấy không rõ hắn kia khẩu bất đối tâm biểu tình, nói: "Ta đi đây ~" nói xong đẩy cửa ra, cũng không quay đầu lại đi nha.

	Quan Thu nhìn theo nàng vào hành lang, vừa mới chuẩn bị khởi động lúc, phát hiện lầu ba cửa sổ khẩu đứng nhân ảnh, mượn bên trong nhà ngọn đèn có thể chứng kiến, chính là Tần Lam.

	Trong tay còn bưng ly rượu đỏ.

	 tại Quan Thu phát hiện nàng lúc, Tần Lam bưng ly rượu xông hắn báo cho biết một cái, tuy nhiên nhìn không thấy nàng biểu tình trên mặt, nhưng nghĩ cũng biết là như thế nào đắc ý, tựa như  tại nói: "Có bản lĩnh đi lên a!"

	Quan Thu trong lòng tức thật đấy, hận không được xông đi lên lầu hảo hảo "Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu" một phen.

	Bất quá cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng dục vọng.

	Phác Nhược cũng không phải là Tần Lam, người nữ nhân này bên ngoài biểu hiện lãnh diễm, nội tâm cũng là cao ngạo rất, quyết định không có khả năng cùng hắn chăn lớn cùng ngủ.

	Các loại phát một cái ngắn tin vào về phía sau, Quan Thu trong lòng buồn cười không ngớt, cảm giác hai người tựa như ngay trước Phác Nhược mặt đang trộm tình giống nhau, thật là quá kích thích.

	Nghĩ đến "Yêu đương vụng trộm", Quan Thu trong lòng nhất thời cả kinh.

	Hắn đã bốn năm ngày không có nhìn ghi hình rồi, cũng không gọi điện thoại cho Tưởng người gù.

	Lão bà hắn sẽ không lạnh a !?

	Nghĩ tới đây, nhất thời "Khe nằm "Rồi một tiếng, lập tức cho xe chạy hướng tiểu khu môn khẩu phóng đi.

	Đi tới văn phòng về sau, lập tức mở ra máy tính để bàn tra nhìn.

	Nhượng hắn không nghĩ tới chính là, video chỉ dành riêng đến 8 hào, số tám sau đó sẽ không có.

	Hơn nữa bởi nội tồn vấn đề, video chỉ có thể dành riêng năm ngày.

	Từ 3 hào sớm thượng bắt đầu, họa mặt y nguyên tầm tã khó coi, buổi trưa, muộn thượng Tưởng người gù quay về liền tệ hại hơn điên cuồng phát ra.

	Bất quá sự tình  tại 6 hào sớm trên có chuyển biến, cái kia tiểu bạch kiểm khi đi tới, Tưởng người gù lão bà không có lại tiếp tục cùng hắn cẩu thả, mà là cải vả kịch liệt lên, tiểu bạch kiểm khí được đánh nàng một cái tát.

	Sau đó Tưởng người gù lão bà ngồi ở thượng khóc, tiểu bạch kiểm lại qua hống nàng.

	Hơn ba giờ chiều tiểu bạch kiểm lại qua tới, thừa dịp Tưởng người gù lão bà không chú ý, len lén chạy vào phòng ngủ chính lục soát một phen, sau đó dẫn theo cái bọc đi ra nhét vào mang tới trong túi đeo lưng.

	Sau đó cùng Tưởng người gù lão bà nói vài câu liền nhanh chóng ly khai.

	7 hào tiểu bạch kiểm một ngày không có xuất hiện.

	8 hào tiểu bạch kiểm cũng không xuất hiện.

	Tưởng người gù lão bà bắt đầu thay đổi được nôn nóng bất an, buổi chiều sau khi trở về còn khóc thời gian thật dài.

	Ngày hôm nay muộn thượng Tưởng người gù sau khi trở về đến trong chủ phòng ngủ đợi một hồi, sau đó nói cái gì, rất nhanh lão bà hắn lau nước mắt chạy tới, hai cái đứng ở môn khẩu nói một hồi.

	Không tới hai mươi phút cảnh sát tới.

	Nhìn đến đây Quan Thu kêu một tiếng "Khe nằm", hắn rốt cục thấy rõ rồi, thì ra Tưởng người gù nhịn nhiều ngày như vậy, là ở cho cái kia tiểu bạch kiểm hạ sáo.

	Tuy nhiên không thấy được cái kia tiểu bạch kiểm trộm rốt cuộc là thứ gì, nhưng đoán cũng có thể đoán được, không phải hoàng kim chính là tiền mặt những thứ này giá cao giá trị vật phẩm.

	Ngược lại cái kia tiểu bạch kiểm nhất định là ngồi tụ hạ tràng.

	"Không đúng!"

	Quan Thu đột nhiên phản ứng kịp, cái kia tiểu bạch kiểm mỗi ngày  tại hắn dưới mí mắt đi lão bà hắn, không có khả năng quang ngồi tù đơn giản như vậy.

	Cau mày cúi đầu rồi hội, Quan Thu trong lòng đại khái đoán được kia tên mặt trắng nhỏ hạ tràng.

	Sau đó hắn bả hết thảy video dành riêng toàn bộ cắt bỏ, nhưng lại tiến hành rồi mấy lần cách thức hóa xử lý.

	Suy nghĩ một chút lo lắng, cuối cùng lại bả hết thảy phần cứng đều tháo ra mang đi.

	. . .

	. . .

	Hai ngày sau đêm khuya, tại phía xa Chiết tỉnh rời bến miệng Chu Sơn hải đảo bên, một cái bóng lưng hơi gù nam nhân đang đứng  tại thuyền đầu, trong trẻo lạnh lùng gió biển thổi vào, bôi được áo quần hắn bay phất phới.

	Thuyền chạy.

	Nửa giờ sau, dưới màn dêm hải đảo đã xa không mong muốn.

	Đúng lúc này thuyền ngừng, trong khoang thuyền hai gã cao lớn bóng đen mang một cái không ngừng giãy giụa bao tải đi tới thuyền đầu.

	"Phanh" một tiếng, bao tải buông.

	Trong đó một tên bóng đen từ sau thắt lưng chỗ xuất ra môt cây chủy thủ, cắt vỡ bao tải bên trên dây thừng, bả trong mặt chính "Ngô ngô" kêu la nam tử phóng ra.

	Nếu như Quan Thu lúc này ở nơi đây, nhất định có thể nhận ra, tên nam tử này chính là Tưởng Xuân Phong lão bà phanh đầu Lưu Vĩ Kiệt.

	Lưng còng nam nhân chậm rãi ngồi xổm xuống, không mang theo một tia cảm tình màu sắc mà hỏi: "Nhận thức ta sao?"

	Lưu Vĩ Kiệt nương bầu trời ánh trăng, trừng kinh hãi chỉ hai mắt trông coi, rất nhanh trong mắt thần sắc thay đổi được kinh hãi gần chết, "Ngô ngô ngô" điên cuồng kêu hô lên.

	Lưng còng nam nhân đưa lỗ tai nói: "Nhớ kỹ, kiếp sau không cần phải đi làm người khác lão bà!"

	Lưng còng nam nhân đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt của hắn, sau đó đứng lên nói: "Bả hắn ném xuống biển làm mồi cho cá đi."

	Đứng ở bên cạnh hai gã bóng đen, dùng thanh sắt  tại Lưu Vĩ Kiệt thân thượng trói lại hai khối thạch đầu, sau đó nhất đầu một cước mang khởi hắn hướng thuyền đầu đi tới.

	Lưu Vĩ Kiệt liều mạng nức nở giùng giằng, nhưng không làm nên chuyện gì.

	"Phanh" một tiếng, sơn đen sâu thẳm trong nước biển tiên khởi một mảng nhỏ bọt sóng.

	Thế giới này thượng từ nay về sau lại thiếu một người. . .