Sáng sớm, dương quang từ tối tăm đầy bụi bậm rèm cửa sổ chiếu vào, chiếu ở mặt sơn loang lổ bàn máy tính thượng , hình thành từng cục minh ám giao thoa vết lốm đốm; kim hoàng sắc không khí ở bên trong, có từng điểm từng điểm hạt bụi tròn đang du động, tựa như vô sổ khởi vũ tiểu thiên sứ. . .

	"Ai ~ tiểu Quan. . . Tỉnh lại đi. . . Tiểu Quan. . ."

	"Ngô. . . Đừng làm rộn. . ." Ghé vào bàn máy tính bên trên người tuổi trẻ sốt ruột đắc nhún nhún vai đầu, đem dựng ở phía trên tay cho run rẩy rơi, mặt hướng hạ mơ hồ không rõ nói mớ lấy, "Ta ngủ tiếp hội, tám giờ gọi."

	Đứng ở phía sau mang một bộ hắc sắc khung vuông kính mắt, trong tay dẫn theo cái cây lau nhà thanh niên cười mắng: "Đừng ni mã ngủ, ngủ tiếp ngươi tháng sau liền muốn hát tây bắc phong. Ngươi muốn thực sự không nghĩ tới làm cũng được, đến ta trong phòng ngủ, ta muốn đánh quét vệ sinh!"

	Gã đeo kính nói xong, mắt thấy bàn máy tính bên trên người tuổi trẻ vẫn là không có động tĩnh, đá đá đệm dựa xốp đều nhảy ra tới hắc sắc inox máy vi tính ghế, "Mau dậy đi, một hồi lão bản tới muốn mắng người."

	Hình như là không quá thoải mái, ghé vào kia người tuổi trẻ đổi một tư thế, nghiêng thân thể đem đầu lớn đặt ở bên phải cánh tay thượng , sau đó dùng tay trái ôm đầu, rầm rì nói: "Ngươi lão bản người nào như vậy gian xảo, nhượng hắn. . ."

	Người tuổi trẻ nói được nửa câu đột nhiên dừng lại, chậm rãi ngồi thẳng người, hai tay dâng khuôn mặt xoa xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, đập vào mi mắt không phải là KTV bao phòng 85 inch + LCD, cũng không phải nhà hắn trong phòng khách 55 inch Hisense Curved TV, mà là một máy lỗi thời 19 inch CRT màn hình phẳng.

	Màn hình phẳng hình ảnh trên là một cái từng nóng nảy đại giang nam bắc trò chơi đăng nhập giao diện —— Nhiệt Huyết Truyền Kỳ. Mặt trên ăn mặc ám màu tro pháp sư bào nam pháp sư, chính khốc khốc cúi đầu, một tay chống nạnh, một tay đùa bỡn ám hồng sắc tiểu hỏa cầu.

	Người tuổi trẻ chuyển giật mình đờ đẫn tròng mắt, đem ánh mắt tập trung đến đầy thuốc lá sẹo kiểu cũ đôi bài bàn máy tính trên.

	Một cái in bạo nổ ngươi nữ lang plastic hộp quẹt, nửa bao vỏ cứng Hồng Song Hỉ, còn có một cái khói xông lửa đốt inox cái gạt tàn thuốc, bên trong thịnh phóng lấy hơn phân nửa vại điếu thuốc, ngoài cửa sổ gió mát thuốc lá bụi thổi đến khắp nơi đều là, chỉ còn lại có hắn vừa rồi nằm một khu vực nhỏ coi như sạch sẽ.

	"Cái này. . . Đây là nơi nào?" Trước mắt một màn quỷ dị nhượng người tuổi trẻ triệt để tỉnh táo lại, cuống không kịp quay đầu nhìn lại.

	Đây là một nhà kiểu cũ internet lầu một phòng khách, chuyển hình vuông bố cục, hai bên cùng với vị trí chính giữa trưng bày lấy bốn hàng kiểu cũ CRT máy vi tính, ở giữa lưu lại hai cái cận cung nhân thông qua thông đạo. Tay phải phần cuối là một đạo nhan sắc đã huân vàng cầu thang bằng gỗ, mà bên tay trái còn lại là cửa kiếng, ngoài cửa chính là ồn ào náo động náo nhiệt đường cái.

	Vừa quen thuộc lại vừa xa lạ hoàn cảnh, nhượng người tuổi trẻ trong con ngươi xuất hiện một tia thần sắc mê mang, nỗ lực nhớ lại.

	Tối hôm qua một bằng hữu mời hắn đi tham gia trước khi cưới cuối cùng điên cuồng: Độc thân party.

	Lúc đầu hết thảy đều  tại trong kế hoạch, đầu tiên là  tại trong tửu điếm hồ ăn hải bỏ vào ăn mừng một trận, sau đó lại đã trong quán rượu uống quá một cái lần. Đến nơi đây vốn nên kết thúc, kết quả một người trong đó đề nghị nói đi hát, sau đó một chiếc điện thoại gọi tới bốn, năm cái vệ giáo muội tử.

	Đại gia vừa nhìn cũng không đi, đỡ cái kia chú rể tương lai cơ thể liền giết đi lên KTV.

	 tại KTV trong tự nhiên lại là một trận uống, uống trời đen kịt, nhật nguyệt vô quang, là nam hay nữ đều không phân rõ, ngược lại ôm sờ một cái ngực, chỉ cần không phải bằng phẳng miệng liền đỗi lên rồi.

	Uống một chút le le, khu khu sờ sờ, phía dưới. . . Thời gian qua mau?

	Không nhớ rõ.

	Oh, được rồi, hắn gọi Quan Thu.

	. . .

	"Hắt xì —— "

	Máy vi tính ghế ma sát xi măng thanh âm đem Quan Thu từ ngây người trung giựt mình tỉnh lại.

	Hắn chống cái ghế tay vịn mô tả đầu nhìn lại, phía sau là một tên tuổi chừng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi gã đeo kính, mặt ốm dài, vành mắt đen, khuôn mặt trên bày biện ra thời gian dài tìm không thấy chiếu sáng màu tái nhợt, nhơm nhớp tóc thiếp phục  tại ót thượng , lúc này chính đoan lấy cái gạt tàn thuốc hướng dưới chân trong thùng rác đảo.

	Chứng kiến đối phương tướng mạo, Quan Thu con ngươi rụt một cái, ký ức trung khuôn mặt này dường như ở nơi nào xem qua. Bất quá đó là cực kỳ lâu trước kia. . .

	Hình như là nhận thấy được Quan Thu ánh mắt, gã đeo kính ngẩng đầu nhìn đến, nhếch miệng cười cười vấn: "Hiện tại đều 7 giờ rưỡi rồi, ngươi còn không đi làm à?"

	Quan Thu không có trả lời, chần chờ hỏi: "Ngươi. . . Là Tiểu Chu?"

	Gã đeo kính kỳ quái nhìn hắn một cái, cũng không trả lời, thuốc lá bụi vại phóng tới bàn thượng , sau đó từ trong thùng nước xách cái khăn lông đi ra vắt khô, vừa lau bàn bên cạnh nói: "Như ngươi vậy ban ngày đi làm, ban đêm ngao suốt đêm, sớm muộn muốn đem thân thể làm hư. Ta khuyên ngươi chính là kiềm chế chút."

	Nghe gã đeo kính Quan Thu trong đầu dường như xẹt qua một đạo thiểm điện, hắn nghĩ tới rồi nào đó không thể khả năng.

	Người nam đeo mắt kính này cụ thể kêu cái gì hắn không rõ ràng lắm, ký ức trung chỉ biết là hắn họ Chu, là một nhà nếu như hắn nhớ không lầm phải gọi "Đạo Thảo Nhân" internet võng quản.

	Bất quá cái này không trọng muốn, quan trọng là ..., hắn nhận thức cái này Tiểu Chu  tại 2002 cuối năm tả hữu, sau đó đến năm 2004 trung internet chuyển nhượng, hắn đi thành phố một nhà khác internet đi làm, sau đó mới cũng chưa từng thấy qua đối phương.

	Tương đối với sinh mệnh khác trong khách qua đường, Quan Thu sở dĩ đúng cái này Tiểu Chu nhớ kỹ rõ ràng như vậy, cốt bởi vì hắn đúng game online tất cả tình cảm mãnh liệt, toàn bộ đều hư tốn tại cái này trong quán Internet mì.

	Mà cái quản Tiểu Chu đúng hắn một mực rất chiếu cố,  tại hắn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch thời điểm hội chờ ban đêm lão bản sau khi rời đi dùng võng quản thẻ len lén giúp hắn mở máy, hội mua bao tiện nghi thuốc lá hai người cùng nhau quất, thỉnh thoảng ăn mì ăn liền thời điểm cũng sẽ cho hắn tới một thùng.

	Đương nhiên, hắn phát tiền lương thời điểm tự nhiên cũng sẽ bánh ít đi, bánh quy lại.

	Vấn đề bây giờ là, cái này Tiểu Chu tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa dựa theo thời gian suy tính, đối phương hiện tại đều hơn 40 tuổi rồi, sao lại thế còn trẻ như vậy?

	Mang theo to lớn kinh ngạc cùng với khó hiểu, Quan Thu chậm rãi quay đầu đi xem máy vi tính các đồng hồ đo dưới góc phải thời gian nhắc nhở: 7:31, 2003-08-22.

	Quan Thu đầu lớn tựa như bị sét đánh giống nhau, "Ông" một tiếng nổ tung, trợn to hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm thời gian các đồng hồ đo, nửa ngày cũng nói không nên lời một câu.

	Phía sau võng quản Tiểu Chu thấy hắn nửa ngày không lên tiếng, cũng không hạ cơ, hô: "Ai, tiểu Quan, ngươi thật không đi làm à? Ta nghe ngươi nói tháng này đã đến trễ hai lần rồi, ngày hôm nay nếu bỏ bê công việc ngươi về điểm này tiền lương khả năng liền toàn bộ cài hết."

	". . ."

	"Tiểu Quan. . . Tiểu Quan. . ." Thấy Quan Thu ngồi kia vẫn không nhúc nhích, võng quản Tiểu Chu đi tới đẩy hắn nhất bả.

	Rốt cục trở lại điểm thần Quan Thu, dùng một loại ánh mắt kỳ quái trông coi hắn vấn: "A. . . Làm sao rồi?"

	"Ta nói ngươi còn không đi làm?"

	Quan Thu không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngày hôm nay thật phải . . 2003 năm tháng 8 số 22?"

	"A, làm sao rồi?"

	Quan Thu vẫn là không có trả lời, hỏi lần nữa: "WC ở đâu bờ?"

	Vốn đang một bộ chế giễu giọng võng quản Tiểu Chu, thấy Quan Thu vẻ mặt biểu tình cổ quái, lại thêm trên hỏi ra cũng thần thần thao thao, nụ cười trên mặt chậm rãi không thấy, không yên lòng nói: "WC  tại lầu trên. Ngươi thế nào, có phải hay không khó chịu chỗ nào à? Muốn không được ngươi liền đến phòng ta ngủ một hồi, chờ chút ngươi vị đồng nghiệp kia tới, ta nhượng hắn giúp ngươi đến trong xưởng xin nghỉ đi."

	Võng quản Tiểu Chu cùng Quan Thu giống nhau, chơi cũng là Truyền Kỳ, vì có thời gian luyện cấp, đặc biệt cùng lão bản xin trực đêm, như vậy sau nửa đêm có thể chuyên tâm chơi game rồi, vì vậy hắn biết, Quan Thu đã liên tục suốt đêm một tháng.

	Thế nhưng hắn ban ngày có thể ngủ bù, mà Quan Thu ban ngày lại phải đi làm, hầu hết thời gian chính là ở trong xưởng tìm một chỗ len lén mị trên một hồi, hoặc là giống như tối hôm qua như vậy, quyện vô cùng mà ngủ.

	Chính vì vậy, võng quản Tiểu Chu còn tưởng rằng Quan Thu thời gian dài thức đêm, tinh thần hoảng hốt!

	Đáng tiếc lúc này mạng lưới dữ liệu còn không phát triển, nếu không đúng hắn nên biết có một nhượng hết thảy tu tiên loại sợ hết hồn hết vía từ —— chết đột ngột!

	Quan Thu vịn cái ghế đứng lên, cười cười nói: "Ta không sao." Nói nhấc chân hướng cuối lối đi thang lầu đi tới.

	Võng quản Tiểu Chu ở phía sau hô: "Nếu không ta cho ngươi chìa khoá đến phòng ta ngủ một hồi?"

	Quan Thu không có trả lời, giơ tay lên hướng phía sau lúc lắc, bước nhanh lên thang lầu.

	Lầu thượng không gian so với dưới lầu muốn lớn một chút, bố cục cũng không tương đồng, bất quá bởi vì phòng tạp vật, linh kiện phòng nghỉ cùng với buồng vệ sinh chiếm một bộ phận địa phương, cho nên thực tế trưng bày máy vi tính chỉ có dưới lầu phân nửa không đến.

	Còn có hơn một giờ suốt đêm liền kết thúc, lầu trên khách cũng không có nhiều người, lại đại thể đều là nữ. Đây là bởi vì dưới lầu phối trí nhô cao máy vi tính chỉ cho chơi game thượng , trò chuyện QQ nghe ca nhạc xem chiếu bóng chỉ có thể đến lầu thượng , lại điện ảnh chỉ cho phép xem internet đã tải xuống.

	Ngươi nếu muốn xem trực tiếp điện ảnh, xin lỗi, không cho xem, bởi vì hội tha tốc độ đường truyền.

	Dựa theo trong trí nhớ phương vị đi tới nam nữ hỗn dùng WC bên ngoài, gõ cửa một cái, xác định bên trong không ai, Quan Thu đẩy cửa đi vào, tiện tay giữ cửa khóa trên.

	Lúc này bên ngoài đã trời sáng choang, cho nên cho dù WC cửa sổ hướng âm, bên trong y nguyên rất rõ hiện ra.

	Chính là mùi vị không thế nào tốt, cũng không biết tên nào kia dùng không có công đức tâm, đi nhà cầu xong không xả nước coi như, hơn nữa màu da cam nước tiểu tiên bình nước tiểu hơn dặm khắp nơi đều là.

	"Thượng đế phù hộ hắn. . . Gặp đổ tất thua!"

	Quan Thu méo mó miệng quá khứ làm bình nước tiểu, xoay người lại đến bồn rửa tay bờ, hướng thiếu một góc cửa kính kính nhìn lại, bên trong là một trương tính trẻ con vị thoát khuôn mặt, lệch nữ tính hóa mắt xếch, kiên cường mũi, độ dày vừa đúng môi, tiểu dáng dấp lớn lên rất tuấn tú.

	Đáng tiếc, bởi thời gian dài thức đêm, sắc mặt tái nhợt, hắc nhãn túi, nhãn đại vô thần, da thô ráp, mũi trên rất nhiều đầu đen, môi khô khốc rạn nứt, hơi mập quần áo lao động mặc ở trên thân có vẻ thả lỏng suy sụp suy sụp, hình tượng thật sự là có chút thảm.

	Đưa tay biến mất cái gương bên trên bụi, Quan Thu xề gần nhìn kỹ chính mình.

	Mi giác vị trí một cái dài ba tấc vết sẹo không thấy, đó là 05 năm cùng người quần ẩu lúc bị chai bia vạch;

	Má trái xương càm chỗ một khối nhô ra kén thịt cũng không thấy, đó là 07 năm cùng nhân chặt chém lúc bị tiểu dao găm đâm.

	Lại lấy tay sờ sờ tai trái phía trên, nơi đó một cái dài tám cen-ti-mét con rết sẹo cũng không thấy, đó là 09 năm  tại quán bar bị người từ phía sau lưng dùng khảm đao đánh cho, kém một cm lỗ tai sẽ không có.

	Thuận thế hé miệng nhìn một chút, từng khỏa răng ố vàng  đã biến mất, thay vào đó là một khẩu tuyết trắng chỉnh tề nguyên sinh hình thái hàm răng.

	Sau đó lại cỡi quần áo hết sạch, trên dưới trái phải trước sau nhìn cẩn thận, trên thân từng bởi vì tuổi trẻ khinh cuồng lưu lại ấn ký hết thảy biến mất.

	Trông coi trong gương tràn ngập khí tức thanh xuân thân thể, Quan Thu toét miệng cười không ra tiếng đứng lên.

	"Tuổi còn trẻ thật tốt!"