 Chương 179 : Nghiệp giới kỳ lạ (3/3)

	Nghe được nữ nhi lời nói, Nhậm Thiếu Ba trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Cái gì, đầu tư 67 Đồng Thành? Bé ngươi biết. . ."

	Không các loại Nhậm Thiếu Ba tiếp tục đi xuống nói, Nhậm Doanh Doanh liền ngắt lời nói: "Ba, ta biết ngươi nghĩ nói cái gì. Nhưng Tào gia là Tào gia, nhà của chúng ta là nhà chúng ta, chúng ta cùng hắn cũng không có bất kỳ mâu thuẫn, hơn nữa lại nói tiếp ta theo Quan Thu vẫn là bằng hữu!"

	Nhậm Thiếu Ba xoa xoa huyệt Thái Dương, nói: "Nhưng hắn dù sao cũng là ông ngoại ngươi, Tử Khâm cũng là ngươi biểu tỷ, lại thêm coi trọng ngươi mụ mụ vẫn còn ở Tào thị tập đoàn đi làm, những quan hệ này vô luận như thế nào đều phiết không rõ."

	Nhậm Doanh Doanh một đôi thu thủy bàn trong tròng mắt tràn đầy tự tin, "Vậy thì thế nào? Công ty này họ Nhâm, ba ngươi chi phiếu bên trong tiền cũng là cá nhân ngài, cùng Tào gia cũng không có bất cứ quan hệ gì."

	"Cái này hả. . ."

	Không các loại Nhậm Thiếu Ba tiếp tục suy nghĩ, Nhậm Doanh Doanh rèn sắt khi còn nóng nói: "Ta nghe ngóng, 67 Đồng Thành hiện nay còn không có tiếp thu bất kỳ nguy hiểm gì đầu tư, hơn nữa trừ cá nhân hắn  tại trong ngân hàng vay tiền mấy triệu bên ngoài, 67 Đồng Thành đồng dạng không có mượn ngân hàng một phân tiền.

	Cũng chính là nói, hiện tại 67 Đồng Thành phát triển tài chính toàn bộ đến từ chính cá nhân hắn dung tư.

	Tuy nhiên ta không rõ ràng lắm hắn đến đáy mượn bao nhiêu tiền, nhưng 67 Đồng Thành đang đứng ở cao tốc khuếch trương trương ở bên trong, cần tài chính là bút con số thiên văn, dựa vào cá nhân hắn lấp lỗ thủng, 67 Đồng Thành sớm muộn hội đối diện tài chính gảy lìa nguy hiểm."

	Nhậm Thiếu Ba lung lay đầu nói: "Không có khả năng có gảy lìa nguy hiểm, ngươi đã quên hắn cùng Chu gia quan hệ à nha? Chỉ muốn hắn trương khẩu, Chu gia bên kia nhất định sẽ hết sức giúp đỡ."

	Nhậm Doanh Doanh lộ ra một cái xinh đẹp nụ cười, trắng như tuyết hàm răng ở dưới ngọn đèn rạng ngời rực rỡ, "Ba ngươi không được hiểu rõ hắn. Hắn cái này nhân loại nội tâm rất kiêu ngạo, đơn giản sẽ không trương khẩu cầu người, nhất là loại sự tình này, lại không biết trương khẩu."

	Nhậm Thiếu Ba không nói, cầm khởi hỗ liên công ty bài danh nhìn một chút, lật tới thấp nhất, có 67 Đồng Thành kinh doanh hình thức cùng với doanh thu điểm.

	Trong đầu chăm chú suy nghĩ khởi nữ nhi kiến nghị tới.

	Nhìn thấy phụ thân sắc mặt, Nhậm Doanh Doanh trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời lại thở dài tiếng.

	. . .

	. . .

	Quan hồ gia Uyển 19 tòa nhà 301 phòng.

	Ngày lễ chín giờ sáng, Quan Thu vẫn còn ở khò khò ngủ say, Hạ Liên Na đánh liền điện thoại tới rồi, câu nói đầu tiên là: "Lão bản ngươi ngày hôm qua đáp ứng tài chính, ngày hôm nay tại sao còn không vào tài khoản à? Ta đây bên nghèo rớt mồng tơi!"

	Quan Thu vỗ đầu một cái nói: "Thật ngại quá, tối hôm qua trên cùng mấy cái công ty lão bản uống rượu uống quên mất, ta đây để tài vụ bộ bên kia gọi cho ngươi. Được rồi, ngươi bên kia hiện tại cái gì tình huống?"

	Hạ Liên Na vui vẻ nói: "Phượng Đài thành phố bên này tổng tiệm ngày hôm qua vừa mới mở trương, chờ chút ta phải đi Đăng Doanh thành phố."

	Quan Thu hỏi: "Kia Phượng Đài giao cho người nào chịu trách nhiệm sao?"

	Hạ Liên Na nói: "Ngươi vị nữ bạn học kia Lữ Tuyết Phỉ. Ta xem miệng nàng ba thật biết nói, nhưng lại rất có ý tưởng, nếu như ngươi không có ý kiến, trở về đầu để nàng đương điếm trưởng a !."

	"Đi, cái này chính ngươi xem đi."

	Quan Thu dặn dò một cái nàng chú ý an toàn, sau đó liền cúp điện thoại.

	Sau đó cho Trần Thất gọi điện thoại, nhượng nàng chờ chút cho Hạ Liên Na gửi tiền.

	Hiện tại tiền trên mạng chuyển khoản gì gì đó phi thường rườm rà, giống như thuê phòng ốc, mua sắm làm việc đồ dùng những thứ này đều là tiền mặt giao dịch. Để tránh phiền phức, cho nên tài chính đều là trực tiếp đánh vào cá nhân tài khoản trên.

	Còn như Hạ Liên Na có thể hay không tham ô, cái này không có cái gì hữu hiệu giám thị biện pháp, chỉ muốn chớ quá mức là được.

	Tỷ như môn điếm dùng máy vi tính làm việc, căn cứ phối trí, bình thường giá thị trường 5000 khối, nàng báo cái 5500/6000 cũng không có vấn đề gì, nếu như báo 8000/10000, vậy cũng quái lạ hắn không khách khí.

	Đang ở Quan Thu trợn tròn mắt nhìn nóc nhà, nghĩ tới chỗ nào vay tiền lúc, bên ngoài mặt truyền đến tiếng cửa mở, theo sát lấy liền vang lên Phương Tú thanh âm, "Ưu Ưu tỷ ngươi tới rồi. . ."

	Còn không các loại Quan Thu từ giường trên ngồi xuống, bên ngoài mặt đã truyền đến tiếng bước chân, rất nhanh Quan Ưu Ưu vọt vào, "Nhị Cẩu ngươi là tên khốn kiếp, đều chín giờ rồi ngươi cư nhiên còn đang ngủ. . ."

	Quan Thu còn chưa kịp phản ứng, một thấm hương xông vào mũi tới, đi theo cái cổ đã bị bóp.

	"Ách. . . Nhanh buông ra. . . Bóp chết."

	Giằng co một hồi Quan Thu, Quan Ưu Ưu mặt mày hớn hở buông tay ra nói: "Nhìn bên ngoài mặt ai tới."

	"Người nào?" Quan Thu chỏi người lên hướng trong phòng khách liếc nhìn, là Sở Du.

	Quan Thu hướng tỷ hắn liếc nhìn, trong ánh mắt tràn đầy hỏi ý ý tứ hàm xúc.

	Năm sau Sở Du nói muốn tới Lộc thành đi làm, kết quả trong nhà chết sống không đồng ý, không biết hiện tại  tại tại sao lại đồng ý?

	Quan Ưu Ưu nhỏ giọng giải thích một chút, Quan Thu mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Thì ra Sở Du là lén chạy ra ngoài một chút, không có trải qua trong nhà đồng ý. Đi trước Quảng Lăng đại học tìm được Quan Ưu Ưu, sau đó ngày hôm nay Quan Ưu Ưu dậy sớm bả nàng đưa tới.

	Quan Thu đứng dậy mặc quần áo tử tế, đi ra cười nói: "Sở tỷ, hoan nghênh tới nhà làm khách."

	Sở Du thật ngại quá nói: "Cho ngươi thêm phiền toái."

	Quan Thu khoát tay một cái nói: "Đều là người nhà, có cái gì phiền toái hay không phiền toái. Ngươi trước ngồi một chút, ta đi rửa cái mặt."

	Các loại sau khi rửa mặt, Quan Thu vừa ăn điểm tâm bên cùng Sở Du hàn huyên.

	Sở Du có ý tứ là, tùy tiện giúp nàng tìm một công việc văn phòng làm một chút là được, tiền lương gì gì đó không sao cả.

	Quan Thu suy tính một phen, đều là lão gia nhân, nhân gia lại là thật xa qua đây, sao có thể thật tùy tiện qua loa tắc trách nhân gia.

	"Như vậy đi, đang ở chúng ta 67 Đồng Thành trước mặt đài như thế nào đây? Tiền lương nha mở ngươi 600, tính trên toàn cần tích hiệu cùng với nhà ở phụ gì gì đó, một tháng không sai biệt lắm 800 khối tả hữu a !. Mặt khác giúp ngươi giao tam hiểm một kim."

	Sở Du liên tục điểm đầu, "Ân, ta nghe ngươi."

	"Cứ quyết định như vậy đi."

	Các loại trò chuyện xong chính sự, Quan Thu liền hỏi khởi quê nhà tình huống.

	Kỳ thực phải biết hắn cũng đều biết, bởi vì hắn luôn luôn sẽ gọi điện thoại cho hắn mụ mụ, sau đó hắn mụ mụ sẽ đem trong nhà phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ nói cho hắn nghe.

	Sở Du giảng thuật nhà họp trong chuyện đã xảy ra, đột nhiên cười nói: "Trước khi tới ta nghe nói, mẹ ngươi phải làm trấn tiểu học Phó hiệu trưởng."

	"Cái gì? Phó hiệu trưởng?"

	Sở Du điểm đầu cười nói: "Ân! Trong trường học đều truyền ra, ước đoán rất nhanh nghị định bổ nhiệm sẽ xuống tới."

	Quan Thu mới vừa dự định nói điểm cái gì, sau đó suy nghĩ một chút cũng phải buồn cười.

	Tháng trước ở bên trong, giáo lãnh đạo tìm được hắn mụ mụ, nói thư viện nhà trường bên trong ngoại khoá sách học đều phi thường cũ kỹ, muốn đi mua một nhóm. Bởi vì giáo dục cục không phê kinh phí, trước sau báo mấy cái xin đều là thạch trầm Đại Hải, hi vọng hắn có thể quyên điểm tiền.

	Hắn mụ mụ lúc đó cũng không có cùng hắn nói chuyện này, mà là bắt hắn cho phòng thân tiền lấy 10 vạn đồng đi ra hiến cho trường học, nói là hắn cho.

	Hắn biết, hắn mụ mụ đây là đang giúp hắn tích đức làm việc thiện đâu .

	 tại đủ khả năng dưới tình huống làm một chút việc thiện, đây là chuyện tốt.

	Nếu không phải là hắn hiện tại tài chính khẩn trương, hắn nhất định sẽ nhiều quyên điểm.

	Chỉ là không nghĩ tới trường học bánh ít đi, bánh quy lại, cư nhiên cho hắn mụ mụ đề bạt.

	Nói đùa một hồi, Quan Thu mang Sở Du đi Hoa Mậu cao ốc làm hạ nhậm chức thủ tục, Phương Tú cùng Quan Ưu Ưu đi mua đồ ăn làm cơm.

	. . .

	. . .

	Đang ở 67 Đồng Thành trắng trợn khuếch trương trương lúc, tại phía xa kinh đô một tòa trong cao ốc, 265 địa chỉ trang web hướng dẫn người sáng lập Thái Văn Thanh cũng chú ý tới 67 Đồng Thành.

	Thái Văn Thanh là ở 2000 năm hỗ liên bọt biển vỡ tan lúc mới tiến nhập hỗ liên lĩnh vực, dựa vào đầu tư tên miền kiếm được nhân sinh thùng tiền thứ nhất, năm ngoái tháng 5 sáng lập 265.

	Bất quá hiện nay 265 trang web lưu lượng một mực làm không đi lên, bởi vì ở tại bọn hắn phía trước có cái hao123, nhân gia từ năm 1999 liền chế đứng, trải qua mấy năm này đưa vào hoạt động, hiện tại đã là hướng dẫn địa chỉ trang web trong hoàn toàn xứng đáng lão đại.

	Cho nên hắn một mực tìm đón lấy nhà dưới.

	Đã có nhân cùng hắn giao thiệp qua, bất quá giá cả một mực không thể để cho hắn thoả mãn, cho nên chuyện này tạm thời thôi.

	Hiện tại ánh mắt của hắn bỏ vào 67 Đồng Thành trên mặt.

	Thực tế trên từ lúc năm ngoái tháng 10 phần hắn liền chú ý tới 67 Đồng Thành cái trang web nhỏ này rồi, bất quá 67 Đồng Thành một mực chủ yếu kinh doanh tuyến hạ thực thể tiệm, nhượng Thái Văn Thanh thấy được lão bản nhãn giới quá mức chật hẹp, mà bỏ qua duy trì liên tục theo dõi.

	Ai biết vẻn vẹn qua mấy tháng, 67 Đồng Thành đang hoàn thành rồi tuyến hạ một loạt bố cục về sau, tuyến trên đột nhiên bạo phát, đồng thời nhanh chóng trở thành quốc nội sinh hoạt loại trang web long đầu công ty, hơn nữa hết hạn trước mắt mới chỉ, còn không có đụng tới dáng dấp giống như đối thủ.

	67 Đồng Thành không giống trí liên thông báo tuyển dụng cao như vậy đại thượng , cũng không giống kỳ hắn bản thổ sinh hoạt loại trang web hẹp hòi sao như vậy á...,  tại tiếp địa khí đồng thời làm đâu chắc đấy, thận trọng, bây giờ rốt cục bắt đầu sáng ra bọn họ dử tợn răng nanh.

	Thái Văn Thanh phát hiện lần này mình thực sự nhìn lầm, hơn nữa cũng sai thái quá.

	Lần trước hắn cho rằng kinh doanh trang web nên tại tuyến trên phát lực, mà không phải giống như phía trước 67 Đồng Thành như vậy "Không làm việc đàng hoàng" .

	Nhưng là lần này 67 Đồng Thành đột nhiên bạo phát nhượng ý hắn biết đến, đối phương làm như vậy là đúng.

	Một cái chân chính sinh hoạt loại trang web, vốn là hẳn là kinh doanh tốt tuyến hạ phục vụ, chỉ có tuyến hạ phục vụ kinh doanh tốt lắm, tài năng tốt hơn service trên nội dung, hai người hỗ trợ lẫn nhau. Nếu không thì lại chính là lẫn lộn đầu đuôi.

	Hơn nữa làm như vậy còn có mấy cái tốt chỗ.

	Đầu tiên, cũng là điểm trọng yếu nhất.

	Thực thể tiệm giải quyết rồi quốc nội đại bộ phận trang web về doanh thu điểm vấn đề.

	Sau nó, 67 Đồng Thành vì này hợp tác xí nghiệp đơn vị cung cấp tài nguyên nhân lực chuyển vận đồng thời, này xí nghiệp đơn vị cũng sẽ trở thành bọn họ kiên cố đồng bạn hợp tác. Song phương cộng thắng, hỗ lợi hỗ huệ.

	Mặt khác, có tuyến hạ thực thể tiệm, nhân gia tiến có thể công, lui có thể thủ, thực sự không được có thể trực tiếp chặt đứt tuyến trên nghiệp vụ, chuyên làm tuyến hạ phẩm bài thực thể tiệm, như cũ có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

	Một mũi tên trúng ba con chim!

	"Lợi hại a!" Thái Văn Thanh trông coi máy vi tính màn hình bên trên 67 trang web, từ trong thâm tâm tán thán đến.

	67 Đồng Thành vô luận là trang web thiết kế vẫn là chiến lược ánh mắt, cũng làm cho hắn phục sát đất, nhượng trong lòng hắn sản sinh một loại chính mình không bằng đối phương cảm giác.

	Trải qua tỉ mỉ sau khi tự hỏi, Thái Văn Thanh cuối cùng vẫn nhịn không được, lấy điện thoại ra đẩy đánh ra ngoài, "Này, mua cho ta một trương đi Thượng Hải thành phố vé máy bay. . ."

	Cùng Thái Văn Thanh có đồng dạng quan điểm tái phú ngân sách cấp cao nhất chấp hành nhân viên Dương Đông, lúc này cũng là quấn quýt vạn phần.

	Thực tế trên tái phú ngân sách rất ít đầu tư mới thành lập hình công ty, đều là trung màn cuối xí nghiệp, thế nhưng lần này 67 Đồng Thành lại làm cho hắn phá lệ xem trọng.

	Hắn xem trọng cũng đang là đối phương phát triển hình thức. Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua quốc nội người nào trang web, tiên phát triển khai tuyến hạ thực thể tiệm, sau đó sẽ đi kinh doanh trang web, thật sự là nghiệp giới một đóa kỳ lạ.

	Như vậy kỳ lạ giá trị được hắn coi trọng, cũng càng giá trị được hắn đầu tư.

	Bất quá vấn đề bây giờ là, nhân gia đã minh xác cự tuyệt hắn.

	Làm "Tán tài đồng tử", từ trước đến nay đều là xí nghiệp nhân trên cột xin hắn, nào có trái lại hắn quơ tiền mặt cầu đối phương nhận lấy đạo lý? 