Chương 184 : Hacker đệ nhất nhân (2/3)

	67 Đồng Thành khuếch trương cước bộ thật nhanh.

	Đến rồi tháng 3 đáy,  tại Tô tỉnh bố cục cơ bản hoàn thành, 13 cái địa cấp thành phố mỗi cái thành phố đều thiết lập có tổng tiệm cùng với 23 cái chi nhánh, cùng 67 Đồng Thành đạt thành nhân tài hợp tác trứ danh xí nghiệp đơn vị càng là đạt hơn 2000 Dư gia.

	Phải biết rằng cái này 2000 Dư gia xí nghiệp đơn vị đều là đại hình công ty, trong đó có vài chục gia đưa ra thị trường xí nghiệp công ty. Còn như này không nổi danh công ty nhỏ, càng là bất kể kỳ cân nhắc.

	"Tháng trước tổng doanh thu 751. 66 vạn, bài trừ đưa vào hoạt động thành phẩm về sau, lãi ròng suất 21. 73, cùng so với tăng trưởng 120, hiện nay tổng mắc nợ vì 2800 vạn, cùng so với tăng trưởng 57. . ."

	Niệm những chữ số này thời điểm, Trần Thất khuôn mặt thượng là mang theo nụ cười.

	Những thứ này bất quá là sổ sách mặt chữ số mà thôi, 67 Đồng Thành  tại toàn bộ tỉnh các nơi tuyến hạ môn điếm đầu nhập liền cao tới mười triệu, mà chút môn điếm tương lai sẽ cho 67 Đồng Thành sáng tạo bao nhiêu tiền lời, đó là không còn cách nào lường được.

	Tựu giống với có chút trọng điểm thành phố thương nghiệp môn điếm, rất nhiều đều là trực tiếp mua lại, liền ẩn bên trong tăng giá trị tài sản hồi báo khối này đều là một món tài sản khổng lồ.

	Quan Thu ngón tay  tại bàn mặt thượng gõ hai cái, suy tính một phen hậu hỏi: "Hiện tại sổ sách mặt còn có bao nhiêu tài chính?"

	Trần Thất nói: "Còn có không đến 100 vạn. Ngoài ra còn có vài nét bút đến hạn hoá đơn cần muốn lập tức trả tiền mặt, tài chính trên có chút khẩn trương."

	Quan Thu đứng lên nói: "Đi, ta biết rồi."

	Các loại Trần Thất sau khi rời đi, Quan Thu đi lên 11 lầu 67 Đồng Thành bộ kỹ thuật.

	Hiện tại Hoa Mậu cao ốc 1012 lầu đều bị 67 Đồng Thành mướn, 10 lầu là phòng sản công ty cùng với 67 Đồng Thành công nhân viên bình thường văn phòng, 11 lầu là bộ kỹ thuật cùng với bộ phận hành chính văn phòng, 12 lầu còn lại là công ty cấp chủ quản nhân viên văn phòng.

	Lúc này bộ kỹ thuật trong, bảy tám tên công nhân đồng loạt ngồi trước máy vi tính, có đang nhìn mảnh nhỏ, có đang len lén trò chuyện QQ, còn có  tại tranh thủ lúc rảnh rỗi chơi Red Alert.

	Gặp được lão bản qua đây, này "Không làm việc đàng hoàng" lập tức hoán chuyển rồi màn hình.

	"Ông chủ khỏe "

	Quan Thu cười cười nói: "Các ngươi chơi các ngươi, chỉ nếu không thì làm lỡ công tác là được."

	Cái này bảy tám người đều là công ty "Bảo bối", kỹ thuật cái đỉnh cái tốt, là Yên Thiên Phong giúp hắn "Lừa dối" tới được. Lương tạm đều là 3000 khởi bước, đuổi thượng quản lí cấp bậc.

	Nghe được Quan Thu mọi người cười ha hả nói vài câu, sau đó liền đầu nhập vào công tác. Lão bản khách khí hai câu, bọn họ sao có thể thật thoả đáng thật a.

	Trong phòng làm việc, Lâm Cẩm Hoa nhìn thấy hắn qua đây vội vàng đứng lên.

	Quan Thu khoát khoát tay nói: "Ngồi xuống nói. Cái kia Trương Thư Minh liên lạc thế nào?"

	Lâm Cẩm Hoa lung lay đầu nói: "Điện thoại không ai tiếp, phát kỷ phong bưu kiện đều là thạch trầm Đại Hải."

	"Như vậy a. . ." Quan Thu sờ càm một cái.

	Trương Thư Minh chính là kiếp trước cái kia đen tiến Bộ giáo dục chiêu sinh hệ thống đổi thành tích nam sinh, biệt hiệu "Cây ca", là hiện nay Trung quốc hạ hacker giới công nhận kỹ thuật người lợi hại nhất.

	Bất quá hacker ở đây đa số người người biết tai xuôi tai đứng lên "Cao đại thượng", thực tế thượng  tại 2000 đầu năm cũng liền như vậy, bởi vì "Anh hùng không đất dụng võ" .

	Hacker đại thể cân nhắc đều là hướng về phía tiền tới.

	Thế nhưng ở nơi này đại thể cân nhắc trang web còn không có tìm được lợi nhuận kiểu mẫu thời điểm, bọn họ kỹ thuật lại treo thì có thể làm gì? Trừ Trộm trang bị, Trộm q tiền bên ngoài, căn bản không có đứng đắn gì kiếm tiền lộ số.

	Hơn nữa Trộm trang bị Trộm q tiền còn phải đối mặt an toàn nhân viên truy tra, thời gian trôi qua như lý bạc băng. Một khi bị tra được, đó là muốn tồn nhà tù.

	Thả tiền kiếm được cũng không có ngoại nhân tưởng tượng nhiều như vậy.

	Tựa như cái này Trương Thư Minh, kiếp trước đen tiến Bộ giáo dục đổi thành tích thù lao chỉ có 5 vạn khối. Lại nói tiếp đều không cảm tưởng giống.

	Hắn muốn cho đối phương tới 67 Đồng Thành giúp hắn.

	Thanh toán nghiệp vụ vấn đề lớn nhất chi nhất chính là an toàn, cái này nếu như không làm tốt, những thứ khác đều là nói suông.

	Mà theo Yên Thiên Phong nói, Trương Thư Minh kỹ thuật tương đương toàn diện, vô luận là công phòng vẫn là đơn thuần làm kỹ thuật, đều là một tay hảo thủ.

	Bất quá vấn đề bây giờ là, đối phương không chấp nhận hắn cành ô-liu.

	Quan Thu suy nghĩ một phen hậu đứng dậy nói: "Như vậy, ta tự mình đi qua một chuyến."

	Lâm Cẩm Hoa không biết Trương Thư Minh đối với 67 Đồng Thành kế tiếp phát triển tầm quan trọng, gặp hắn muốn đích thân quá khứ, nói: "Nếu không thì phái một người đi qua đi."

	Quan Thu lung lay đầu, "Kỹ thuật xuất thân nhân, tính cách đều so sánh kiệt ngạo, ta không muốn làm lỡ thời gian."

	Lâm Cẩm Hoa điểm một cái đầu nói: "Vậy được. Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió "

	. . .

	Thành nam Tiền gia tiểu viện.

	Lúc này Tiền lão đầu chính vẻ mặt kích động cùng nhân trò chuyện.

	Mà trò chuyện đối tượng chính là Lục Thải Phượng.

	Trải qua Quan Thu cùng Tô Văn Hải nửa tháng "Giảng giải", Lục Thải Phượng rốt cục chủ động cho nàng vị này làm chưa gặp mặt ngoại công gọi điện thoại.

	"Ai là ngoại công. . . Ngoại công thân thể khỏe mạnh rất, ngươi thế nào a. . .

	Hảo hảo hảo, trở về đầu ngoại công nhất định quá khứ gặp các ngươi. . . Thiếu cái gì mặc dù cùng tiểu Quan nói. . .

	Ngoại công mới vừa đặt cho ngươi một chiếc Porsche, tặng cho ngươi đương hai mươi một tuổi quà sinh nhật. . ."

	Các loại cúp điện thoại lúc, Tiền Phong lau khóe mắt nước mắt già nua.

	Mấy thập niên, hắn mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ qua đi quen biết nhau, nhưng thời gian càng dài hắn thì càng sợ đối mặt nữ nhi.

	Hắn vĩnh viễn cũng không quên được năm đó hắn tìm đi qua thời điểm, nữ nhi của hắn khàn cả giọng hô: Mụ mụ đĩnh bụng bự gian nan sinh tồn thời điểm ngươi đang ở đâu?

	Mụ mụ bệnh nặng lúc từng tiếng lẩm bẩm tên của ngươi lúc ngươi đang ở đâu?

	Ta bị người khác gọi là con tư sinh thời điểm, ngươi lại ở nơi nào?

	Đời ta cũng sẽ không tha thứ ngươi!

	Không chỉ có nữ nhi của hắn sẽ không tha thứ hắn, hắn mình cũng không cách nào tha thứ chính mình. Hắn thua thiệt mẹ con các nàng nhiều lắm, đời này đều bồi thường không được.

	Bây giờ ngoại tôn nữ có thể gọi hắn một tiếng "Ngoại công", hắn thật được cảm thấy mỹ mãn.

	Tích thành hóa chất học viện trong phòng ngủ, Lục Thải Phượng đồng dạng cũng là rơi lệ đầy mặt.

	Từ nhỏ đến đại đô không ai quan tâm như vậy quá nàng. Phụ thân say rượu, uống say đánh liền mẫu thân nàng, mà mẫu thân nàng cũng vẫn là nhẫn nhục chịu đựng, thẳng đến cuối cùng không nhịn được mới ly hôn.

	Đến rồi gia đình mới trong, cái kia cha ghẻ tính cách trầm mặc ít nói, hai cái ca ca cũng một mực coi nàng là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, rất sợ nàng sẽ chiếm Hoàng gia đinh điểm tiện nghi.

	Nàng  tại cái gia đình này trong không cảm giác được một tia một hào ấm áp.

	Lau khô nước mắt, Lục Thải Phượng đi ra ký túc xá đi tới bệ cửa sổ trước, trông coi bên ngoài mặt sáng rỡ bầu trời, nhịn không được bật cười.

	Về sau tương lai của nàng tựa như phía trước bầu trời giống nhau: Trời cao mặc chim bay, Biển rộng mặc Cá nhảy!

	. . .

	. . .

	Chiết tỉnh vụ Châu thành phố một tiểu khu.

	Cùng Lục Thải Phượng siêu nhiên tâm tình không giống nhau, Trương Thư Minh đúng tương lai không có cái gì cao xa hoài bão, hắn thầm nghĩ dựa vào hacker kỹ thuật tích góp điểm lão bà bản, nếu có tiền dư lời nói lại đi làm chút vốn nhỏ sinh ý.

	Không hơn.

	 tại rất nhiều người xem ra, Trung Quốc mạng lưới hacker đệ nhất nhân, cư nhiên như thử đê điệu, thực sự bất khả tư nghị.

	Nhưng đây là sự tình.

	Hắn từ 2000 đầu năm làm trong lòng đất đen sản nghiệp mắc xích, cho tới nay đã hơn ba năm, thế nhưng đến bây giờ cũng không để dành được bao nhiêu tiền. Cho nhà nhân mua gian nhà, cho chính hắn mua gian nhà, mặt khác thêm thượng một chiếc mấy trăm ngàn xe đẩy, cứ như vậy, hắn chi phiếu trong còn có không đến 10 vạn.

	Đương nhiên, Trương Thư Minh trong lòng đã rất thỏa mãn rồi, hiện tại toàn quốc cùng hắn thông thường đại trẻ tuổi nhân, có mấy cái chi phiếu trong có 10 vạn khối? Một vạn cũng không có.

	Càng đừng nói hắn còn dựa vào bản thân bản lĩnh mua hai bộ phòng thêm ô tô đâu . Tuy nhiên số tiền này tới không phải kia dùng Quang Minh chính đại.

	Bả ngày hôm nay hao tài khoản tồn đến một cái mạng lưới cuốn sổ trong, sau đó bả liên tiếp phát đến "Đen sinh bầy" trong, rất nhanh có người qua đây liên hệ hắn muốn tinh chế con ngưa.

	Sau năm phút, thẻ ngân hàng của hắn trong lại nhiều 2000 khối.

	Trương Thư Minh cười cười, đứng lên xoay xoay lưng, sau đó đi tới bệ cửa sổ bên kéo màn cửa sổ ra.

	Mặt trời chiều ngã về tây, lửa đỏ đám mây đọng ở thiên bên, tựa như một đám lửa lại tựa như được, muôn hồng nghìn tía, sáng lạn loá mắt.

	Trương Thư Minh trông coi cảnh sắc bên ngoài, nghĩ ban đêm mua chút gì khao chính mình?

	Đúng lúc này, hắn dư quang phát hiện dưới lầu ngừng một chiếc trăm vạn cấp Mercesdes-Benz 350, mới tinh xe sơn, thon dài bá đạo đường nét, trần xe sơn đen  tại ánh nắng chiều ánh chiều tà chiếu rọi xuống tản mát ra ánh sáng lóa mắt màu.

	Trương Thư Minh xem được thèm nhỏ dãi.

	Chiết tỉnh lão bản rất nhiều, như vậy xe sang trọng rất thông thường, bất quá đối với trước mắt hắn tới nói, xe như vậy vẫn là khó thể thực hiện tồn tại.

	Hơn nữa cho dù thật có tiền hắn cũng không khả năng đi mua. Làm một tên hacker, đê điệu là của hắn lời răn, nếu không thì đúng sớm muộn có một ngày sẽ đi ăn cơm tù.

	Đang ở Trương Thư Minh trong đầu còn đang suy nghĩ người nào có tiền như vậy mở Mercesdes-Benz 350 lúc, chuông cửa vang lên.

	Trương Thư Minh trong lòng cả kinh.

	Nơi đây trừ phụ mẫu hắn bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết, huống phụ mẫu hắn vẫn còn ở ở nông thôn, căn bản không khả năng lúc này qua đây.

	"Leng keng leng keng "

	Trương Thư Minh đi nhanh đến máy vi tính, bả hết thảy máy vi tính toàn bộ khóa chỉ, sau đó lôi kéo y phục đi tới phòng khách môn khẩu nói: "Người nào?"

	"Mời hỏi Trương Thư Minh là ở nơi này sao?"

	"Ngươi là ai à?"

	"Xin chào, ta là 67 Đồng Thành lão bản Quan Thu."

	"67 Đồng Thành?" Nghe được cái tên này, Trương Thư Minh trong lòng buồn bực không thôi.

	Hắn kia dùng tín nhiệm cái kia tiểu gia hỏa, không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị "Bán đứng".

	Trương Thư Minh mở cửa, đứng ở cửa một cái cùng hắn tuổi tác xấp xỉ nam tử, Âu phục, bản thốn đầu, khuôn mặt thanh tú thượng treo nụ cười hòa ái, khiến người ta phi thường có hảo cảm.

	"Mời hỏi ngươi tìm ta có việc sao?"

	Đứng ở cửa Quan Thu cười ha hả nói: "Có thể vào nói sao?"

	"Ách. . . Vào đi." Trương Thư Minh chuyển giật mình cước bộ, bả Quan Thu nhượng vào trong nhà.

	Quan Thu sau khi vào nhà bốn chỗ đại lượng một phen.

	Đây là một bộ lưỡng phòng ở, nhìn ra  tại 90 bình phương tả hữu, trang sức phong cách lệch kiểu Âu châu, cửa hàng tùng mộc sàn nhà, gia dùng thiết bị điện đầy đủ mọi thứ, hơn nữa đều là thị trường chủ lưu.

	Mặt khác nhà cũng là một tầng bất nhiễm, thanh thanh sảng sảng, sạch sẽ, thực sự không giống một cái sống một mình hacker nam chỗ ở.

	Các loại Quan Thu thay xong giày ngồi vào sô pha thượng lúc, Trương Thư Minh hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"

	Quan Thu cười nói: "Ngươi không để cho ta rót cốc nước sao?"

	"Thật ngại quá, xin chở một lát." Trương Thư Minh nói câu, lập tức tìm cái chén châm trà.

	Các loại trà đi lên về sau, Quan Thu uống khẩu hậu liền khai môn kiến sơn nói rõ ý đồ đến.

	Trương Thư Minh lắc lắc đầu nói: "Hảo ý của các ngươi ta tâm lĩnh. . ."

	Quan Thu khoát tay một cái nói: "Ngươi trước chớ vội cự tuyệt. Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta đã đúng tới rồi khẳng định cũng là ôm một trăm hai chục ngàn phân thành ý, ngươi sao không hãy nghe ta nói hết mới quyết định?"

	Trương Thư Minh chần chờ một chút nói: "Được rồi, ngươi mời nói."

	Quan Thu liền chậm rãi nói. . .