Chương 92: Một hồi giao dịch

	Đương nói ra lão bà quá trớn những lời này về sau, Dương Hải Tân giống như là quả bóng xì hơi giống nhau, cả người đều xìu, ngồi ở giường thượng , thấp đầu mãnh quất điếu thuốc lá không nói lời nào.

	Quan Thu cũng là có chút xuất hồ ý liêu, không nghĩ tới Dương Hải Tân thần thần thao thao tìm hắn qua đây lại là vì loại sự tình này.

	Hai người cũng không nói, trong bao gian trong lúc nhất thời An Tịnh lại đi, trừ TV điện lưu tiếng bên ngoài, cũng nữa không có thanh âm nào khác.

	Rất nhanh Quan Thu liền phục hồi tinh thần lại.

	Dương Hải Tân kêu hắn qua đây cũng không phải là nghe cố sự tới, nhất định là có chuyện cần muốn hắn hỗ trợ.

	"Cái kia. . . Dương ca, có phải hay không là nghĩ sai rồi?"

	Dương Hải Tân trầm mặc một hồi, mang dậy đầu nói: "Ngươi nói xem?"

	"Kia. . . Dương ca ngươi định làm như thế nào?"

	Dương Hải Tân biểu hiện trên mặt chợt tình chợt âm, kia trương mặt chữ quốc trên đã có một tên làm người phu sự phẫn nộ, cũng có làm phu thê không nỡ, bất quá đến cuối cùng hết thảy biến thành bình tĩnh.

	"Kỳ thực chúng ta đã sớm không có tình cảm gì rồi, thế nhưng vì hài tử, ta và nàng một mực duy trì mặt ngoài hòa hợp, chính là nghĩ chờ hài tử lại lớn một chút đi ly hôn, nhưng là nàng ngay cả điểm ấy thời gian cũng không chờ. Nhưng lại. . ."

	Quan Thu hợp thời đưa điếu thuốc tới, sau đó một khối điểm trên.

	Dương Hải Tân nhìn hắn một cái, "Ngươi không phải sẽ không hút thuốc nha."

	"Ha hả ~ vừa rồi đó là lời xã giao, ở giữa bạn bè uống rượu hút thuốc đại bảo vệ sức khoẻ, giống nhau không rơi ~ "

	Dương Hải Tân trong ánh mắt di chuyển dậy một tia sắc màu ấm, điểm một cái đầu cùng nói: "Nói thật, nếu như nàng tìm là cái khác nhân, xem ở nhiều năm phu thê tình cảm thượng , ta cũng liền theo nàng đi lên, thế nhưng nàng vạn vạn chớ nên tìm công ty chúng ta người bên trong, hơn nữa. . . Hơn nữa còn là đồng nghiệp của ta, Bộ nhân viên Phó tổng kinh lý Chu Á Bình!"

	"Tẩu tử cũng là Hộ Sĩ điện tử?"

	"Ân! Nàng là bộ  tài vụ."

	Dương Hải Tân điểm một cái đầu, đẩy xuống mũi bên trên gọng kính, nhịn không được mắng: "Tên khốn kiếp kia, hắn biết rõ chúng ta đang ở náo ly hôn, chính là cố ý muốn cho ta khó kham, để cho ta ở trong công ty không sống được nữa, chủ động tạm rời cương vị công tác."

	Dừng nửa giây, Dương Hải Tân lại giải thích nói: "Chúng ta tổng giám đốc là Bảo Đảo nhân, trước một trận bởi vì thân thể nguyên nhân trở về an dưỡng rồi, trong công ty đang suy nghĩ tân tổng giám đốc chọn người, ta theo hắn đều  tại trong danh sách!"

	Quan Thu bừng tỉnh đại ngộ.

	Kiếp trước chợt nghe nói Hộ Sĩ điện tử bên trong nhân sự đấu đá phi thường lợi hại, đời này rốt cục thấy được, ngay cả loại này thủ đoạn hạ cấp đều lấy tay lên, có thể thấy được lốm đốm.

	"Hắn đã đúng bất nhân, kia cũng không nên trách ta bất nghĩa!" Dương Hải Tân trong ánh mắt lộ ra hung ác ánh mắt, "Quan lão đệ, ngươi giúp ta tìm nhân nghiêm khắc giáo huấn hắn một trận, tốt nhất bả hắn hai chân bắn gãy."

	". . ." Quan Thu trong lòng âm thầm thầm nói: "Cũng biết không có chuyện tốt."

	Dương Hải Tân chuyển đầu nhìn hắn một cái, mặt lạnh nói: "Làm sao, ngươi sợ à nha?"

	Lấy lại tinh thần Quan Thu, chăm chú nói: "Nếu như ta thật sợ phiền phức Dương ca nay trời cũng sẽ không tìm được ta đúng không đối? Chỉ là. . ."

	Dương Hải Tân cắt đoạn nói: "Ngươi nói cân nhắc, năm chục ngàn như thế nào đây?"

	"Dương ca. . ."

	"Chục vạn! Tiền ta đã mang đến." Nói Dương Hải Tân lại cùng nói: "Số tiền này  tại phương nam đều có thể mua một cái mạng rồi, ta hiện tại chỉ bất quá để cho ngươi bả hắn chân cắt đứt mà thôi, chẳng lẽ còn không đủ nha."

	"Không phải. . . Dương ca ngươi nghe ta nói, thật không phải là chuyện tiền bạc."

	Quan Thu liệt liệt chủy, lột một cái ba cùng nói: "Nếu như hắn đánh Dương ca ngươi, ta chính là một phân tiền không muốn cũng có thể giúp ngươi đi suốt đêm làm hắn! Nhưng vấn đề là loại chuyện như vậy, ngươi để cho ta làm sao xuất thủ?"

	Dừng một chút, Quan Thu cùng nói: "Nói về, nếu như là ta gặp phải loại sự tình này căn bản sẽ không đi động thủ, như vậy không có chút ý nghĩa nào, rồi không dậy để cho bọn họ thân thể thống khổ trên một trận."

	Dương Hải Tân theo lời của hắn hỏi: "Vậy ngươi hội làm như thế nào?"

	"Ta sẽ đem bọn họ vĩnh viễn giẫm ở dưới bàn chân, để cho bọn họ hối hận, áy náy suốt đời!"

	Dương Hải Tân nhãn tình sáng lên, "Tỷ như?"

	"Đơn giản! Đầu tiên bắt được tẩu tử lạc lối chứng cứ, sau đó hiệp nghị ly hôn, nếu như không được vậy thì đi dậy nói ra, dựa theo hiện hành pháp luật, ngươi có thể yêu cầu đa phần tiền sinh, đồng thời còn có thể yêu cầu tinh thần bồi thường. Ngược lại cụ thể làm như thế nào, quyền chủ động nắm giữ ở Dương ca trong tay ngươi."

	"Còn như tên rác rưởi kia, hắn không phải  tại tranh đoạt chức vị Tổng kinh lý, trực tiếp cho hắn quấy nhiễu, nhượng hắn thân bại danh liệt, hôi lưu lưu rời đi."

	Quan Thu trước mặt nói Dương Hải Tân còn có thể nghe vào, nhưng là hậu mặt cũng có chút khoác lác ép.

	Nếu như có thể làm cho đối phương thân bại danh liệt lời nói, hắn còn dùng đến khi ngày hôm nay? Đã sớm cho đối phương bắt đầu đoạn.

	"Trước mặt ta hiểu, còn như hậu mặt nha. . . Ngươi có biện pháp?"

	Quan Thu cười cười nói: "Biện pháp nha đương nhiên là có, là được. . ."

	"Cái gì?" Dương Hải Tân hỏi một câu, lập tức tỉnh ngộ lại, đây là bắt đầu bàn điều kiện rồi, trong lòng nhất thời cảm giác giống như ăn con ruồi vậy khó chịu.

	Không ngờ như thế "Dương ca dài Dương ca ngắn" hô nửa ngày, cũng bất quá là một hồi giao dịch mà thôi, thua thiệt hắn còn tưởng rằng đối phương thật cầm hắn làm bằng hữu!

	Bất quá sau đó Dương Hải Tân cũng là một hồi thẹn thùng.

	Cũng đúng! Nhân gia vô duyên vô cố bằng cái gì phải giúp hắn, thật sự cho rằng là bằng hữu? Chính mình hơn mười tuổi người, ngay cả điểm ấy đều không nghĩ ra.

	"Như vậy, tới tuần lễ một Hỗ Sĩ điện tử a phân xưởng sản xuất muốn chiêu 200 nhân, trở về đầu cho ngươi 150 cái danh ngạch. Nhớ kỹ, tất cả mọi người bằng cấp phải là cao trung trở lên."

	Quan Thu cười hỏi: "10 khối giả bằng tốt nghiệp được không?"

	Dương Hải Tân trả lời rất dứt khoát, "Lời nói nhảm, nào có nhiều như vậy thật cao trong, đương nhiên là giả."

	"Đi! Theo ta nói một chút cái kia Chu Á Bình. . ."

	. . .

	. . .

	Quốc Khánh nghỉ dài hạn, cuối thu khí sảng.

	Số 3 buổi sáng 11 điểm, hoàn cảnh nhăn nhíu bẩn thỉu, nhân viên phức tạp tì Lăng thị trưởng đường vận chuyển hành khách đứng, một chiếc thủy phát đứng tự Quảng Lăng thành phố Dương Châu á tinh xe buýt chậm rãi ngừng lại, trong nháy mắt, xe cạnh "Hô lạp lạp" vây quanh một đám người đi lên.

	"Tiên sinh đi nơi nào a. . ."

	"Tiểu thư có cần phải muốn ngồi xe a. . ."

	"Trụ hay không trụ lữ điếm a, chúng ta vậy có tiểu thư. . ."

	 tại bến xe kiếm sống đen xe ôm tài xế, bánh bao xe tài xế, quán trọ nhỏ lão bản trách trách ào ào lấy, có chút còn kém bắt đầu đi xách lữ khách trong tay bao vây, trong lúc nhất thời hỗn loạn không gì sánh được.

	Đúng lúc này, xe buýt trong xuống tới một vị đầu đội mũ lưỡi trai, khuôn mặt trên che khẩu trang nữ sinh. Tóc đen áo choàng, chân dài eo nhỏ, trần lộ ở bên ngoài cổ cùng với ngón tay da nhẵn nhụi nhẵn bóng, thả trên thân tản mát ra người lạ vật vào khí chất.

	Vây quanh ở xe buýt chung quanh ngực hình ánh mắt, một cái tụ tập qua đây. Rất nhanh có người vây lại hỏi: "Tiểu thư đi nơi nào a, có cần phải muốn đưa một cái. . ."

	Nữ sinh tự nhiên chính là Quan Ưu Ưu.

	Đối mặt tập trung trong người trên những ánh mắt không có hảo ý kia, Quan Ưu Ưu nhìn như không thấy, mũ lưỡi trai ở dưới ánh mắt  tại đoàn người trung ngắm hai mắt, thuận tay chỉ hướng một cái dài được lưng hùng vai gấu nam nhân, "Sư phó ngươi là xe máy vẫn là ô tô?"

	"Bì Tạp ~ "

	"Tốt ~ phiền phức sư phó giúp ta đưa xuống hàng."

	"Ai, Yes Sir~ ~" bị gọi vào nam nhân tách mọi người đi ra, đi theo Quan Ưu Ưu hướng xe buýt trung bộ hành lý toa đi tới.

	Này vây tụ ở một bên nam nhân, nóng bỏng ánh mắt  tại Quan Ưu Ưu trên thân chuyển động, rất nhanh liền đi quấy rầy kế tiếp lữ khách.

	Quan Ưu Ưu một vừa đánh điện thoại một Biên chỉ huy Bì Tạp tài xế vận chuyển hàng, "Nhị Cẩu ta đến rồi. . . Ai ai ai, sư phó chậm một chút chậm một chút. . . Ta biết, vị sư phó này nhân tốt vô cùng. . . Giấy phép phải . . Tô dl756s. . ."

	Kia bờ đang ở thấp đầu vận chuyển hàng hóa tài xế, nghe được Quan Ưu Ưu trong ánh mắt lộ ra nhất mạt thần sắc kinh ngạc. Hiển nhiên là không nghĩ tới Quan Ưu Ưu tuổi còn trẻ, làm việc lại cẩn thận như vậy.

	Chờ Quan Ưu Ưu cúp điện thoại, ba cái chứa Hương Huân ngọn nến rương gỗ đã bị mang lên xe Pika.

	"Sư phó, ta đến Hoàng Hà bắc lộ 815 hào, thượng phẩm nhân gia quán cà phê. Người xem phải bao nhiêu tiền?"

	Bì Tạp tài xế nhếch miệng cười cười, nói: "Xem tiểu thư ngươi bộ dáng này cũng là thường thường đi ra chạy nhân, ta cũng không lừa ngươi, cái này bờ bình thường lên xe trước giá tiền là 100, sau khi lên xe 200, ta thu ngươi 150, có thể chứ!"

	"Đi, đi thôi!" Quan Ưu Ưu rất "Sảng khoái" điểm một cái đầu, trong lòng cũng là mắng to lòng dạ hiểm độc quỷ.

	Đừng nói xe buýt, coi như kêu lên taxi, đến Hoàng Hà bắc lộ rồi không dậy 30 khối, 150 ước chừng lật 5 bội, cứ như vậy vẫn là một bộ "Đã rất rẻ" bộ dạng.

	"Tiện nghi, ta tiện nghi ngươi bà ngoại cái phân người cầu ~ "

	Quan Ưu Ưu một đường mắng lòng dạ hiểm độc đi tới trung tâm chợ Hoàng Hà đường thượng , rất nhanh tới quán cà phê môn khẩu.

	Chờ tài xế giúp nàng bả hàng dời đến trên đất về sau, Quan Ưu Ưu trong lòng nhỏ máu cho lộ phí, đau lòng không được. Nàng một tháng sinh hoạt phí cũng chưa tới 200 khối, liền cái này 10 km không tới lộ trình, "Khoa trương sát" một cái đi lên 150.

	Cái này bờ tài xế mới vừa đi, kia bờ trong quán cà phê trưởng ban đi ra đuổi người.

	"Thật ngại quá tiểu thư. . ."

	"Xin lỗi a, ta đang chờ người, lập tức đi ngay!" Nói Quan Ưu Ưu tháo xuống khẩu trang, lộ ra một trương mỹ luân mỹ hoán dung nhan.

	Đôi môi răng trắng tinh, Nga Mi trán, kia trương cùng tuổi còn trẻ bản Khưu Thục Trinh có bảy phần rất giống trên mặt mang thiên chân vô tà nụ cười, lại thêm trên dường như chim sơn ca thông thường thanh âm thanh thúy, cả người tựa như rơi vào nhân gian thiên sứ.

	Tới được nam tính trưởng ban khuôn mặt đều xem đỏ hồng, sinh sôi đem lời còn lại cho nuốt trở vào, lộ ra tự nhận là tối thân sĩ nụ cười nói: "Không có việc gì không có việc gì ~ cái kia. . . Cần giúp không?"

	Quan Ưu Ưu nói tiếng cám ơn nói: "Không cần, bằng hữu ta lập tức tới ngay."

	Trưởng ban lại phụng bồi đợi một hồi, thẳng đến một chiếc dán hôn lễ quảng cáo hắc sắc Audi qua đây hậu mới lưu luyến không rời ly khai. . .

	——