Quan Thu là bị nhiệt tỉnh.

	Sau khi tỉnh lại sờ soạng đem cái trán, một tay mồ hôi, chờ thấy rõ phòng trong tình hình về sau, trong thoáng chốc mới nhớ tới hiện tai đã tương đối trễ.

	Khởi động thân thể liếc nhìn bên tay phải cửa sổ, đối diện nhà dân bên trên ngói xanh vẫn là dương quang xán lạn, sau đó ánh mắt ở bên trong phòng dò xét quay vòng, không thấy được đồng hồ báo thức.

	Thôi thôi bên cạnh ôm cái mền ngủ như lợn chết tựa như mập mạp, "Ai, có đồng hồ báo thức sao?"

	Mập mạp tạp ba rồi hai cái miệng, mơ hồ không rõ lầm bầm vài câu, sau đó liền không một tiếng động.

	Lại đẩy vài cái vẫn là không có phản ứng, Quan Thu thẳng thắn  tại hắn to mập cái mông trên đạp mấy đá, "Này, tỉnh lại đi, ăn cơm."

	Cái này mập mạp một cô lỗ bò ngồi dậy, lau khóe miệng nước bọt, còn buồn ngủ nói: "Tới tới ~ "

	Quan Thu khóe miệng co giật lại, vấn: "Có đồng hồ báo thức sao?"

	Mập mạp nửa khép liếc tròng mắt  tại chiếu dưới lục lọi khoảng khắc, xuất ra một khối học sinh tiểu học đeo cái loại này đồng hồ điện tử đưa qua, "Ân."

	Quan Thu tiếp sang xem nhãn, mới 2h 27', "Không sao, ngươi ngủ tiếp."

	Mập mạp vừa nghe ngã xoạch xuống, không lâu lắm lại hồng hộc ngủ.

	Quan Thu nhanh chóng lên tìm kiện áo thun trắng cùng với mang cái quần sọc thể thao mặc vào.

	Còn như món đó quần áo lao động, ngược lại hắn cũng không có ý định làm, thuận tay ném tới cuối giường chăn bông trên. Mặc trên bạch sắc giầy thể thao, đem đồng hồ điện tử trang trong túi, thúc xe đạp đi ra ngoài.

	Lúc này bên ngoài nóng cùng hỏa lò giống như, từng cổ một bức xạ nhiệt đập vào mặt tới, hắn giẫm xe đạp, men theo lúc tới lộ tuyến đi tới trong thôn cái kia đường đất dưới bóng cây. Liền như vậy một đoạn ngắn đường, lưng đã bị mồ hôi ướt đẫm.

	Một chân chống đỡ trên đất, lau mồ hôi trán, cuống họng đã bắt đầu khô. Nhìn trái phải một chút, phía trước đường khẩu có cái tiểu cửa hàng, hắn suy nghĩ một chút giẫm xe đạp đi qua.

	Đem xe  tại trước cổng gài hảo, gặp trước khi vào cửa theo bản năng hô câu, "Lão bản, giúp ta xe nhìn một chút."

	Núp ở phía sau quầy bờ hóng gió quạt bờ hướng về phía một máy 5 inch hắc bạch tivi nhỏ cười ngây ngô phụ nữ trung niên, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đã biết."

	Quan Thu đi hai bước mới phản ứng được, nghĩ đến một sự tình, nhất thời bật cười không ngớt.

	Mấy năm này chính là Lộc thành tặc trộm xe tối ngang ngược thời điểm, thậm chí đến rồi ban ngày ban mặt tình trạng. Trộm · Che Guevara  tại Lộc thành tặc trộm xe trước mặt, đó chính là một tiểu nhân vật, bọn họ có thể thần không biết quỷ không hay,  tại ngươi dưới mí mắt đem ngươi xe thuận đi.

	Mua một bánh bao vừa quay đầu, ai, xe đạp của ta? Tình huống như vậy thực sự không có gì hay đại kinh tiểu quái, hơn nữa bên cạnh sửa xe đạp lão đầu, bán món ăn a di còn có thể hướng về phía ngươi lộ ra vẻ mặt chất mật mỉm cười.

	Có thể như vậy nói, năm xưa phàm là  tại Lộc thành làm việc qua nhân, nếu như không có ném qua xe đạp, đây tuyệt đối là Phúc Tinh cao chiếu, mua vé số trung năm triệu cái chủng loại kia người may mắn.

	Nhớ năm đó hắn vừa xong Lộc thành, một tháng ngay cả ném ba chiếc xe đạp.

	Đệ một cái xe đạp là ở xa hành mua không chính hiệu xe mới, tốn 160 đại dương, ba ngày không tới ban đêm bị mất;

	Chiếc thứ hai  tại sửa xe quầy mua bảy thành mới không chính hiệu xe mới, 80, kiên trì một tuần lễ;

	Mà đệ tam chiếc xe đạp chính là  tại xa hành tốn 160 đại dương mua chiếc kia không chính hiệu xe mới, bị tặc trộm xe bán cho sửa xe quầy, sau đó lại bị hắn mua trở về.

	Nửa tháng sau lại ném. . .

	Đừng ngạc nhiên. Trừ phi Giant, cũng tựa như, Phượng Hoàng như vậy phẩm bài xe mới, tặc trộm xe có thể sẽ chạy xa một điểm đi bán cái giá cao, thông thường không chính hiệu xe nếu như ném, cách vài ngày ngươi đến phụ cận sửa xe quầy nơi đó tìm xem, tuyệt đối có thể nhìn thấy nhìn quen mắt.

	Phun cái sơn, đổi một xe giỏ, giả bộ một mới chân đạp, ngươi dám nói là ngươi?

	Cũng chính vì vậy, hắn từ đó dưỡng thành một cái thói quen, dù là trên xe nhiều hơn nữa khóa, cũng sẽ mời bên cạnh người quen hỗ trợ nhìn một chút. Hơn nữa hắn cũng nữa không có mua qua mới xe đạp, chỉ sợ bị tặc trộm xe xem trên.

	Bật cười chỉ chốc lát, Quan Thu đi tới món ăn bán lẻ cửa hàng bên trong cùng, vén rèm cửa qua một bên đi vào.

	Đừng xem món ăn bán lẻ cửa hàng bên ngoài không đại, bên trong nhưng là có động thiên khác, đây là từ hai gian phòng ở giữa mở ra tới hình chữ nhật hành lang, đỉnh đầu đậy lại màu thép ngói. Mà hành lang dựa vào tường vị trí xếp thành một hàng hơn mười đài "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ", ngậm thuốc lá tiểu hại dân hại nước, ăn mặc đồng phục làm việc người làm công, thất nghiệp không việc làm, đang ở kêu la om sòm chơi đùa.

	Bởi vì hành lang cũng không có phong bế, phía trước nhất chính là hồ sen, cho nên không khí ngược lại cũng không vẩn đục.

	Nhìn trước mắt một màn quen thuộc, Quan Thu suýt chút nữa lại thất thần.

	Ánh mắt  tại phòng trò chơi trong dò xét một vòng, rất nhanh chứng kiến vài cái nhìn quen mắt mặt.

	Đi tới một người trong đó phía sau nhìn, cái bàn trên để bao 6 khối Hongtashan.

	"Cùng quỷ."

	Quan Thu khinh bỉ một tiếng, đi tới một người khác phía sau, cái bàn trên để ba khối hồng mai.

	"Nghèo tất."

	Quan Thu méo mó miệng, lại đi tới một người mặc hồng T-shirt áo sơ mi vị thành niên phía sau, tuổi nhỏ chải tóc chia 3 - 7, chính ngậm điếu thuốc lá chơi iPhone. Đài trên không thấy được gói thuốc lá, Quan Thu nghiêng đầu nhìn một cái miệng hắn trên điếu thuốc nhãn hiệu, Hồng Nam Kinh.

	"Ân, liền cái này!"

	Quan Thu theo hành lang đi thẳng đến phần cuối,  tại bên hồ sen plastic lều phía sau tìm được cái chai bia, dùng gạch vỡ đầu đem đáy bình đập rơi, sau đó dẫn theo phân nửa sắc bén chai bia lại đi trở về.

	Quan Thu nổi lên một cái tâm tình, lộ ra một bộ hổn hển, vô cùng muốn tìm người liều mạng biểu tình, đi tới chia 3 - 7 phía sau một cái tát  tại hắn cái ót thượng , quát lớn nói: "Chư Tam Thủ."

	Bị xáng một bạt tai chia 3 - 7, rõ ràng có chút mộng bức, được nghe lại tên của hắn, nhất thời chính là một cái giật mình, ôm đầu quay đầu trở lại mờ mịt trông coi Quan Thu, "Ngươi. . . Ngươi là ai à?"

	Quan Thu không có tiếp lời, trừng hai mắt mắng to: "Ta gian nhà có phải hay không ngươi cạy? Ngươi mẹ hắn đừng không thừa nhận, nhân gia thấy là ngươi. Tê dại, lão tử tân tân khổ khổ đi làm lời ít tiền, đều bị ngươi một cái tiểu vương bát đản trộm đi. Ngươi mẹ hắn ngày hôm nay nếu không trả cho ta, lão tử với ngươi liều mạng." Nói Quan Thu còn dựng dựng trong tay sắc bén chai bia.

	Chia 3 - 7, cũng chính là Chư Tam Thủ, theo bản năng rụt một cái bả vai, cười khan nói: "Ngươi. . . Ngươi đừng oan uổng ta, ta lúc nào trộm nhà ngươi."

	Quan Thu níu lấy hắn cổ áo, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi tê dại chớ cùng ta lời nói nhảm. Ta hiện tại liền hỏi ngươi có trả hay không tiền, không trả theo ta ra ngoài."

	"Ngươi làm gì thế a, buông ra. . ." Chư Tam Thủ từ chối vài cái không có tránh ra khỏi, mắt thấy phòng trò chơi người bên trong đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ, vẻ mặt cầu xin nói: "Thật không phải là ta trộm a."

	Quan Thu dùng cửa kính tiêm hướng về phía hắn chóp mũi quát lên: "Ngươi miệng lại cố chấp?"

	Chư Tam Thủ không dám cố chấp rồi, mà là cẩn thận nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào."

	Quan Thu trong mắt lóe ra mỉm cười, trong miệng cũng là hung tợn nói: "Ngươi nói xem?"

	"Ta. . ."

	Nhìn Quan Thu kia vẻ mặt dáng vẻ hung thần ác sát, Chư Tam Thủ trong lòng cũng là trực đả cổ, không xác định chính mình tối hôm qua trộm có phải hay không nhà hắn? Tay phải chầm chập  tại túi quần lục lọi xuống, cuối cùng vẫn móc ra nhất bả tiền lẻ, "Ta. . . Thân ta trên chỉ có bao nhiêu tiền."

	Quan Thu không có ngay đầu tiên đi lấy, mà là trông coi trong tay hắn tiền hào hự hự thở hổn hển kỷ khẩu đại khí, cuối cùng mới một bộ không cam lòng không muốn bộ dạng buông ra hắn cổ áo, dùng tay chỉ hắn mũi hầm hừ nói: "Ta cảnh cáo ngươi, lại cạy cửa nhà ta, xem ta đánh không chết ngươi."

	Đắn đo lấy hừ lạnh một tiếng, Quan Thu mới tiếp nhận tiền, tiện tay đem chai bia vứt xuống bên cạnh phá trong thùng rác, sau đó  tại một đám xem náo nhiệt ánh mắt nhìn soi mói, vững bước đi ra phòng trò chơi.

	Đương thanh âm huyên náo bị da liêm che đậy về sau, Quan Thu khóe miệng ngoéo ... một cái.

	Đi tới món ăn bán lẻ cửa hàng trước cổng, từ tủ lạnh trong cầm chai oa ha ha nước khoáng đi ra, mở chốt ực mạnh một trận mới hỏi: "Bao nhiêu tiền."

	"Nước đá một khối ngũ."

	Quan Thu từ nhất bả tiền hào ở giữa tìm trương đệ tứ in đỏ sắc nhất nguyên tiền giấy cùng ngũ mao tiền giấy vứt xuống quầy hàng thượng , nhảy trên xe đạp rất nhanh rời đi nơi này. . .