Chương 77: Tao lão đầu tử rất xấu

	Đang ở trong điếm chờ đồn công an người đến, tốt cho Triệu Úc Tân buông tay còng Chu Đồng, mới vừa uống lưỡng nước bọt, bên ngoài liền truyền đến tiếng ồn ào, đi ra ngoài vừa nhìn, nguyên lai là người hiềm nghi chạy.

	Không kịp nghĩ nhiều, Chu Đồng lập tức đi theo đoàn người phía sau đuổi theo.

	Chạy đến tây bắc mặt bờ sông nhỏ lúc, xung quanh đông nghịt vây quanh một số người lớn, giữa đám người truyền đến Triệu Úc Tân quỷ khóc sói tru tiếng kêu thảm thiết.

	Chu Đồng sợ đánh ra mạng người đến, nhanh lên đi đoàn người chen, rất nhanh đi tới ở giữa vây quanh vòng.

	Chỉ thấy Triệu Úc Tân xụi lơ trên mặt đất trên hừ hừ lấy, oành trước cấu mặt, vết máu loang lổ, trên người hoa áo sơmi vạch tìm tòi tốt đại một vết thương, ngực phẳng lộ % Nhũ;

	Lặc đản chân bó khố thấm ướt rồi tốt một khối to, trên mặt dính vàng tro uế vật, trông coi đặc biệt ác tâm, còn có chân trên một đôi nạm kim cương đậu đậu giày cũng không thấy bóng dáng, đi chân trần cuốn rúc vào nơi đó, cả người vô cùng thê thảm.

	Mà xung quanh tham dự đánh nhân, lúc này đều là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng,  tại kia chuyện trò vui vẻ lấy.

	"Cái này hỏa làm gì. . . Oh ~ lừa gạt tiền a. . . Vậy cũng không thể đánh như vậy a. . ."

	"Đúng vậy a! Ngươi xem cái này đánh khuôn mặt đều sưng dậy rồi, người nào tàn nhẫn như vậy a. . ."

	"Sách sách sách, tiểu tử này cũng là rất đáng thương. . ."

	"Có thể thương yêu cái gì a, ngươi biết làm gì, ta cho ngươi biết. . ."

	Chu Đồng đi tới khuyên: "Đại gia lui về phía sau lui, vạn vừa đưa ra sự tình đến, đánh người nhưng là phải bị trách nhiệm hình sự."

	Người vây xem vừa nghe, lập tức lui về phía sau đi, rất sợ Triệu Úc Tân có mệnh hệ nào, lại kém bọn họ trên thân.

	Quan Thu đi tới, cười hắc hắc: "Không có việc gì, cái này hỏa nằm trên đất giả chết cẩu đâu ."

	Chu Đồng tức giận nói: "Để cho ngươi xem cá nhân đều không nhìn chằm chằm được, ngươi nói ngươi còn có cái gì dùng."

	"Hắc hắc, ta đây không phải trong chốc lát khinh thường nha."

	Đồn công an cảnh sát nhân dân mang theo một chuyến Phụ cảnh tới rồi, "Đến đến, đại gia nhường một tý nhường một tý. . ."

	Dẫn đội nhân chính là vị kia cảnh sát nhân dân Chung Hàng, chứng kiến Chu Đồng cũng ở đây, cười ha hả nói: "Chu Đồng ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ha hả, vừa lúc đi ngang qua nơi đây, vừa rồi chính là ta báo cảnh." Chu Đồng cười đáp một câu.

	Chung Hàng con mắt hướng bên cạnh Quan Thu liếc nhìn, trong bụng rồi đúng. Một cái tổ trọng án hình cảnh, ba ngày lưỡng trước chạy qua bên này, không có quỷ tài quái lạ!

	"Vậy được, ta trước bả cái này hỏa mang về, các ngươi trở về trước có thời gian tới trong sở làm ghi chép."

	"Ân, Chung đội ngươi trước vội vàng."

	Chờ Phụ cảnh đỡ Triệu Úc Tân sau khi rời đi, vây xem đoàn người vừa nhìn không có náo nhiệt nhìn, lập tức tan tác như chim muông.

	"Đi một chút đi, đi trở về." Quan Thu vỗ vỗ tay, đi theo đoàn người đi trở về.

	Theo ở phía sau Chu Đồng ngây ra một lúc, đột nhiên kịp phản ứng, đi mau hai bên cùng Quan Thu vai kề vai, nghiêng đi trước, ánh mắt sâu kín trông coi hắn, "Ngươi là cố ý a !?"

	"Cái gì cố ý cố ý, ngươi tại nói cái gì à?"

	Chu Đồng vẫn là trong nháy mắt nhìn không chớp mắt hắn, "Trang! Tiếp tục trang!"

	"Không biết ngươi tại nói cái gì." Quan Thu vô ý thức sờ mũi một cái, bước nhanh hơn đi tới.

	"Ngươi có phải hay không cố ý thả chạy Triệu Úc Tân. . ." Chu Đồng đi theo phía sau không ngừng hỏi, "Ngươi đứng lại đó cho ta! Hôm nay ngươi không nói rõ ràng cho ta. . ."

	Quan Thu mắt điếc tai ngơ, một đường trở về môn điếm.

	Hắn đương nhiên là cố ý thả chạy Triệu Úc Tân, bất quá lại không chỉ là vì đánh hắn một trận.

	Đồn công an sở dĩ chậm chạp không có bắt Triệu Úc Tân, chủ yếu bởi vì Đặng Vũ Kỳ không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Triệu Úc Tân hiếp bức nàng lên giường, bao quát ngắn tin, tinh * các loại, bằng vào nàng khẩu cung không đủ để định tội.

	Cho nên đồn công an bên kia một mực chờ hắn lần nữa vơ vét tài sản, tốt đến cái tang chứng vật chứng cũng lấy được, như vậy thẩm vấn đứng lên hội làm ít công to.

	Bất quá từ mới vừa tiếp xúc trông được đến, cái này Triệu Úc Tân là khối lưu manh, vào đồn công an mười có tám chín sẽ chết khiêng không nói, như vậy cuối cùng không làm được muốn vô tội thả ra.

	Chính vì vậy, hắn mới cho hắn đến cái tâm lý thế tiến công thêm thân thể thương tổn, hai bút cùng vẽ về sau, đến rồi đồn công an "Thổ máy bay" vừa mở, "Lão hổ ghế" một ngồi, đảm bảo ngay cả khi còn nhỏ nhìn lén quả phụ tắm sự tình đều sẽ giao ra, tranh thủ "Thẳng thắn sẽ khoan hồng" .

	Đương nhiên, âm hiểm như thế trong lòng, Quan Thu chắc là sẽ không cùng Chu Đồng nói.

	. . .

	Nửa giờ sau, chợ rau phố nhỏ trong tiệm cơm.

	Vô luận Chu Đồng làm sao hỏi, Quan Thu chính là không nói, rơi vào đường cùng cảnh cáo nói: "Về sau tận lực không nên cử động dùng hình phạt riêng. Tuy nhiên hắn phạm pháp, thế nhưng ngươi bả hắn đả thương đánh tàn phế lời nói, ngươi giống nhau cũng phải bị trách nhiệm hình sự."

	"Ai nha, hắn thật là mình chạy mất, theo ta một mao tiền quan hệ cũng không có. Ta là người làm ăn, chú ý cái hòa khí sanh tài, làm sao có thể vô duyên vô cố cùng người đi kết thành hận thù!"

	"Được rồi được rồi ~" Chu Đồng cũng lười nhiều lắm nói, gắp chiếc đũa măng mùa đông mảnh nhỏ, vừa ăn một bên nói: "Ngày hôm nay Hồng đội gọi điện thoại cho ta nói, muốn cho ngươi đương người ngoài biên chế tuyến dân, nếu như cung cấp manh mối đối phá hoạch án kiện có trợ giúp lời nói, đến lúc đó sẽ dành cho tiền mặt thưởng cho!"

	"Tiền mặt thưởng cho. . . Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ, lão già kia rất xấu."

	Quan Thu sắc mặt cổ quái liếc nhìn Chu Đồng, thấp trước yên lặng ăn cơm, không rên một tiếng.

	Chu Đồng không biết Hồng Quốc Thăng nã pháo sự tình, gặp Quan Thu không nói lời nào, còn tưởng rằng hắn không tin ta, nói: "Ngươi đừng cái dạng này a, ta nói là thật được. . ."

	Nói Chu Đồng từ móc ra bóp da đến, từ giữa mặt xuất ra 500 đồng tiền thả bàn thượng , "Ân, đây là lần trước đáp ứng ngươi tuyến dân phí, còn có chi trả tiền, ta đều giúp ngươi xin xuống."

	Quan Thu mang trước khiết rồi nàng liếc mắt, cười nói: "Công việc người ta là để kiếm tiền, ngươi lại la ó, lại còn chính mình bỏ tiền ra. Ngươi có phải hay không tiền nhiều đốt được hoảng sợ à?"

	"Cái gì a, đây thật là trong cục đưa cho ngươi kinh phí hoạt động. . ." Chu Đồng bị Quan Thu nói được có chút thẹn thùng, sau đó lại có chút thẹn quá thành giận, hầm hừ nói: "Không muốn kéo đảo!" Nói thì đi lấy tiền.

	"Ngươi xem ngươi người này. . ." Quan Thu tay mắt lanh lẹ, một bả đem tiền cho bấm, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta đây không phải sợ đàm luận tiền tổn thương cảm tình nha. Hơn nữa, ngươi cầm đều lấy ra, ta nếu như không thu, đó không phải là không nể mặt ngươi nha."

	Nói Quan Thu vội vã đem tiền trang trong túi.

	Chu Đồng vừa bực mình vừa buồn cười, thấp trước lay rồi lưỡng phần cơm, "Lần trước. . ."

	Chu Đồng nói còn chưa dứt lời, Quan Thu điện thoại vang lên.

	"Thật ngại quá. . ." Quan Thu xuất ra tiểu smart phone liếc nhìn, phát hiện lại là cái kia nhà giàu Đại tiểu thư Nhậm Doanh Doanh đánh tới. Chần chờ một chút, hắn vẫn nhận.

	. . .

	Chạng vạng khuê mật đề nghị nhượng Nhậm Doanh Doanh tâm động không ngớt, ăn xong cơm tối sau khi trở lại nhà trọ, càng nghĩ càng chính xác.

	Mấy ngày nay nàng cũng lên mạng tra xét, không có phát hiện cùng bài hát kia từ khúc giống nhau bài hát mới, hơn nữa căn cứ Quan Thu kiểu hát biểu hiện đến xem, ca khúc đã rất thành thục, không nên muốn biên dịch là có thể trực tiếp phát hành.

	Tốt đẹp chính là giáo dục thêm trên từ nhỏ mưa dầm thấm đất, nhượng Nhậm Doanh Doanh rất vui sướng biết đến bài hát này giá trị buôn bán. Mua lại hậu vô luận là chính mình hát, hoặc là cho cha kỳ hạ công ty đưa vào hoạt động, đều tuyệt đối sẽ không lỗ vốn.

	Suy nghĩ kỹ càng về sau, Nhậm Doanh Doanh bấm Quan Thu điện thoại.

	"Quan Thu, ngươi làm gì thế!"

	"Ha hả, cùng bằng hữu tại bên ngoài ăn cơm đây!"

	Nhậm Doanh Doanh nghe được Quan Thu trong lời nói mới lạ, trong lòng có chút nhỏ tiểu nhân phiền muộn.

	Hai người quan hệ nguyên bản tốt như vậy, cũng bởi vì đi một chuyến An Lâm trấn, sau khi trở về quan hệ tựu biến, dường như vô hình trung lại nhiều một đạo không hiểu nhau vậy.

	"Cái kia. . ." Nhậm Doanh Doanh chần chờ một chút, nói: "Ngươi lần trước  tại ktv hát bài hát kia tên gọi là gì à?"

	"Ách. . . Kêu pháo hoa dễ lạnh." Trong điện thoại, Quan Thu suy nghĩ một chút vẫn là nói rõ sự thật rồi, nói bài hát tên không có gì lớn.

	Mặt khác, nguyên bản hắn ngược lại nghĩ tới dùng 《 già lam mưa 》, thế nhưng suy nghĩ đến hiện đại thương nghiệp nguyên tố, pháo hoa dễ lạnh hiển nhiên dễ dàng hơn khiến người ta nhớ kỹ, cho nên vẫn là dùng nguyên danh.

	Nhậm Doanh Doanh trớ tước hai câu, phát hiện thực sự phi thường dán vào bài hát kia ý cảnh, bất quá nàng cũng càng phát ra khẳng định, bài hát này còn không có phát hành.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Doanh Doanh cũng không lại rụt rè, nói thẳng: "Quan Thu, ta muốn thương lượng với ngươi chuyện này, bài hát này có thể hay không bán cho ta?"

	Trong điện thoại, Quan Thu trầm mặc không nói lời nào.

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Bài hát này hết thảy bản quyền, ta ra 10 vạn, như thế nào đây?"

	"Thật ngại quá, bài hát này không phải do ta viết."

	"20 vạn."

	"Ách. . . Cái này hả. . ."

	"30 vạn." Nói xong Nhậm Doanh Doanh lại cùng nói: "Ngươi có thể không biết thị trường giá thị trường, hiện tại mời trong vòng nổi danh âm nhạc nhân sĩ viết một bài từ khúc, đại khái là 10 vạn tả hữu. Ta thật vô cùng thích ngươi bài hát này, cho nên. . ."

	Lúc này An Lâm trấn chợ rau phố nhỏ tiệm cơm môn khẩu, Quan Thu đang định nói giá không hạn độ, thế nhưng Nhậm Doanh Doanh lời nói đột nhiên nhượng hắn nghĩ dậy một việc.

	Kiếp trước hắn nghe qua một ca khúc, kêu cái gì "Người tại Quảng Đông đã chơi gái đến mất liên" .

	Sau này xem phỏng vấn đưa tin, bài hát kia biểu diễn giả bằng bài hát này buôn bán lời hơn một ức, mua khu nhà cấp cao có 3000 nhiều bình phương, bên trong trang sức xa hoa đến để dòng người nước bọt.

	Hắn sở dĩ đối với chuyện này khắc sâu ấn tượng, kiếm bao nhiêu tiền chỉ là phụ, chủ nếu là bởi vì bài hát kia Nguyên sáng giả, vẻn vẹn 5000 khối liền bả bài hát này hết thảy bản quyền đều bán cho cái kia biểu diễn giả. . .