 Chương 264: Kinh cùng ngoài ý muốn

	Chương 264: Kinh cùng ngoài ý muốn

	Tây bác ngày họp ở giữa, Hàng Châu khắp nơi đều là cao thấp lão bản, làm Hàng Châu vì số không nhiều tửu điếm cấp năm sao, ở chỗ này ngủ lại thương giới nhân sĩ cũng là không ít.

	Khi nhìn thấy Vương Quân Phong cùng hạng dương thu được về, rất nhiều người đều qua đây chào hỏi, cửa quán rượu khẩu trong nháy mắt liền thành ba tầng trong ba tầng ngoài.

	Quan Thu vừa nhìn cái này tư thế liền đưa ra cáo từ.

	"Quan tổng, đây là danh thiếp của ta."

	"Quan tổng đi thong thả."

	"Hoan nghênh Quan tổng lần sau đi công ty chúng ta lỵ gặp chỉ đạo. . ."

	Một đám người nhìn theo Quan Thu ly khai, thẳng đến ô tô biến mất ở đường cái bên trên cuồn cuộn trong dòng xe cộ mới thu hồi ánh mắt.

	Sau đó hiện trường có người nhỏ giọng hỏi: "Cái này tiểu Quan tổng rốt cuộc là làm gì à?"

	"Không phải 67 Đồng Thành lão bản nha."

	"Ngốc a, một cái mạng lưới công ty lão bản, giá trị được Vương tổng cùng Hạng tổng hưng sư động chúng như vậy nha."

	"Cũng đúng vậy. Bất quá nghe nói hắn đang toạ đàm hội thượng đại xuất phong đầu, rất nhiều xí nghiệp công ty lão tổng đều đăng môn bái phỏng, còn có người muốn mời hắn đương công ty cao cấp cố vấn, đoán chừng là nguyên nhân này a !."

	"Phải là."

	Mọi người nói đùa khoảng khắc, lại chào hỏi hậu nên đi đâu đi đâu.

	Trừ bắt đầu, toàn bộ hành trình đều không sao sao xuyên vào thượng lời nói Quý Mẫn Ca, đám người toàn bộ sau khi rời đi, lại cùng quân Dao đầu tư tập đoàn Vương Quân Phong khách khí một phen, sau đó liền đi theo hạng dương thu vào quán rượu đại sảnh.

	Nghỉ ngơi khu nhất góc.

	Mới vừa ngồi xuống Quý Mẫn Ca liền không kịp chờ đợi hỏi: "Hạng thúc, cái này nhân loại rốt cuộc là làm gì à? Hắn sao lại thế nhập cổ nhà của chúng ta công ty?"

	Hạng dương thu năm nay 50 có hơn, mặc được một thân ám hồng sắc thân đối đường trang, lại thêm thượng phúc hậu vóc người, nhìn qua liền cùng Phật Di Lặc lại tựa như được, lúc này híp mắt cười nói: "Ngươi đừng xem niên kỷ của hắn nhẹ, bối cảnh có thể là không như bình thường."

	Quý Mẫn Ca điểm một cái đầu.

	Thực tế tiến lên vài ngày  tại tỉnh lãnh đạo cuộc hội đàm thượng nàng đã đã nhìn ra.

	Phổ thông nhị đại, đối mặt tỉnh ủy lãnh đạo cùng với một đám thương giới đại lão lăng liệt ánh mắt, há có thể mặt không đổi sắc thẳng thắn nói? Chưa từng có nhân bối cảnh mới kỳ quái đâu .

	Sau đó trải qua hiểu rõ mới biết được, đối phương dĩ nhiên là Tô tỉnh tiếng tăm lừng lẫy Thiên Tú tập đoàn chủ tịch.

	Nàng điều tra Thiên Tú tập đoàn tư liệu, phát hiện tập đoàn này rất kỳ quái, hết hạn trước mắt mới chỉ, hạng mục đủ loại, dường như cái gì đều giao thiệp với một điểm, hỗ liên mạng, IT, công nghệ cao, phòng địa sản, khách sạn, ngu nhạc, ăn uống chờ chờ.

	Dĩ nhiên, chủ thể vẫn là lấy hỗ liên mạng, công nghệ cao sản nghiệp làm chủ, thực thể kinh tế là phụ.

	Thế nhưng, những hạng mục này hết hạn trước mắt mới chỉ, đại thể cân nhắc cũng không sao sao kiếm tiền, hoặc là nói, cùng bọn họ đầu nhập so sánh, căn bản không có đạt tới mong muốn thu nhập, một mực dựa vào dung tư tới tiến hành mở rộng dưới cờ nghiệp vụ.

	Còn có hạng mục, thậm chí cần đại lượng truyền máu tài năng trữ hàng.

	Kia sao vấn đề tới, một cái không sao sao kiếm tiền tập đoàn công ty, này đầu tư công ty vì sao sao một mực đi vào trong mặt bỏ tiền?

	Thiên Tú tập đoàn dưới cờ duy nhất cùng Tinh Hải quốc tế đầu tư treo mắc câu khả năng chính là Tinh Hải Bác Khách rồi, nhưng Tinh Hải đầu tư công ty xa không chỉ Tinh Hải Bác Khách một nhà, mặt khác Thiên Tú tập đoàn tiếp nhận đầu tư công ty bao gồm quốc nội hơn mười gia trứ danh phong tặng công ty, rất khó bả hai người treo mắc câu.

	"Hạng thúc, cái này nhân loại rốt cuộc là đang làm gì à?"

	Hạng dương thu cười nói: "Ta cũng không nói lên được. Xí nghiệp gia, kim Dung gia, người đầu tư, còn có người nói hắn là. . . Thương giới lưu manh, nói chung cái này nhân loại xuất thân giàu có."

	Quý Mẫn Ca hỏi: "Kia hắn đầu tư tài chính đến từ chính nơi nào?"

	"Ha hả, có chuyện ta không biết ngươi có nghe nói qua hay không, năm ngoái tháng 11 phần, Baidu vì thu mua 265 hướng dẫn địa chỉ trang web hoa rồi hai chục triệu, còn bỏ thêm một bộ phận nguyên thủy cổ."

	Quý Mẫn Ca điểm một cái đầu, "Ân, cái này ta nghe nhân nói qua, Thái Văn Thanh năm ngoái bốn năm tháng bả trang web bán mất, không phải là hắn mua a !?"

	Hạng dương thu đoan khởi người phục vụ đưa tới chén trà nhấp khẩu, tiếp tục nói: "Đúng vậy, chính là hắn. Lúc đó tổng giá trị không đến mười triệu, sau đó hắn tìm đại lượng thuỷ quân đến trên mạng bốn chỗ làm quảng cáo, mặt khác còn tìm rồi hacker đến trên mạng này trang web nhỏ thượng ban nick tuyên truyền, làm cho rất nhiều người tiếng oán than dậy đất.

	Còn có, hắn phía trước nghĩ nhập cổ Sử Ngọc Chúc mới thành lập một nhà Game Online công ty, nhưng là bởi vì nhập cổ tỉ lệ rất cao, Sử Ngọc Chúc không có đồng ý, hắn lập tức phái người đi đào đối phương tường góc, suýt chút nữa bả đối phương trò chơi hạng mục tổ toàn bộ đào đi.

	Sử Ngọc Chúc bị hắn làm cho một điểm tính khí không có, cuối cùng vẫn đồng ý."

	"Thảo nào!" Quý Mẫn Ca có ý tứ là thảo nào Quan Thu được người gọi là thương giới lưu manh.

	Ban nick tuyên truyền rất phổ biến, nhưng ngươi treo nhân gia trang web thượng cũng có chút không biết xấu hổ, loại chuyện như vậy dễ dàng chọc nhiều người tức giận, người bình thường cũng không dám làm.

	Mặt khác, đào đối thủ cạnh tranh chân tường rất bình thường, nhưng dù sao còn muốn hợp tác, như ngươi vậy chân trước muốn nhập cổ, chân sau phải đi đào đúng Phương Tường góc, đi theo lại đi nhập cổ, lẽ nào liền không ngại mất mặt sao?

	"Bất kể như thế nào, hướng dẫn địa chỉ trang web kia một khoản hắn quả thực kiếm nhiều một khoản, hắn hết thảy phí dùng thêm nhất khởi sẽ không vượt lên trước 1500 vạn, nhưng tiền mặt thêm này nguyên thủy cổ, đánh giá tổng giá trị vượt lên trước một cái ức. Ngắn ngủi đại thời gian nửa năm, năm hóa tỉ lệ lợi ích vượt lên trước 1000%, đã phi thường lợi hại.

	Hơn nữa hắn hết thảy hành vi đều ở đây quy tắc buôn bán trong vòng, ngươi chọn lựa không ra bất kỳ khuyết điểm tới.

	Cái này còn chỉ là băng sơn nhất góc mà thôi, cái này nhân loại chân chính chỗ lợi hại quyết định ở thị trường hàng hóa phái sinh.

	Ta nghe Mỹ Quốc bên kia đồng hành nói, năm ngoái Mỹ Quốc tổng tuyển cử trong lúc hắn  tại dầu thô thị trường nghiêm khắc mò một số lớn, kiếm được tiền có thể là bút con số thiên văn."

	Dừng một chút hạng dương thu hướng nhìn hai bên một chút, sau đó hạ giọng nhỏ giọng nói: "Tháng trước Thượng Hải thành phố Hằng Sơn đường phát sinh án bắn nhau, hắn chính là đương sự, nghe đồn  cùng hắn  tại Mỹ Quốc dầu thô kỳ hạn giao hàng cắt rau hẹ thoát không khỏi quan hệ."

	Quý Mẫn Ca nhất thời tủng đúng.

	Cắt rau hẹ cắt đến tư bản đều muốn đúng hắn hạ độc thủ tình trạng, khó có thể tưởng tượng hắn đến đáy từ Mỹ Quốc bên kia lấy bao nhiêu tiền.

	Đang ở Quý Mẫn Ca kinh hãi lúc, hạng dương thu theo sát lấy nói: "Mặt khác, có tin tức đáng tin nói, hắn đang cùng quốc tế tư bản liên hợp đồn thổi lên Luân Đôn kỳ đồng, nắm trong tay nhiều đầu hợp ước đến trăm vạn tấn mà tính, bây giờ cùng Mỹ Quốc bên kia đầu tư cơ cấu sát được khó phân thắng bại."

	Quý Mẫn Ca triệt đáy bị giật mình.

	Trăm vạn tấn mà tính, nếu như nàng nhớ không lầm, hiện tại quốc tế kỳ giá đồng cách đã tiếp cận 5000 đôla 1 tấn, đây chẳng phải là nói cái này nhân loại giá trị con người đã tiếp cận 50 ức Đô-la? Đổi lại thành Nhân Dân Tệ, 400 ức?

	Híz-khà zz Hí-zzz. . .

	Tính ra mấy cái chữ này, Quý Mẫn Ca hít một hơi lãnh khí.

	Hạng dương thu sắc mặt cũng thay đổi được nghiêm túc, "Ta theo phụ thân ngươi là bạn cũ, sở dĩ nói cho ngươi biết việc này, chính là muốn nhắc nhở ngươi, tận lực nghĩ biện pháp giao hảo cái này nhân loại, năng lượng của hắn vượt quá tưởng tượng của ngươi."

	"Ân!" Quý Mẫn Ca không ngừng bận rộn điểm đầu.

	. . .

	. . .

	 tại Quý Mẫn Ca kinh ngạc với Quan Thu tài phú lúc, tại phía xa Thượng Hải thành phố đại học Kinh tế Tài Chính, Đổng Vi cho tới hôm nay phát hiện, nàng cái kia một mực "Ngồi xe buýt" trên dưới học tiểu đồng hương Phương Tú lại có xe riêng.

	Nếu như là thông thường xe cũng cho qua, nhưng đối phương lái là một chiếc việt dã tam xoa tinh, cái này có điểm dọa người.

	Lại nói tiếp cũng là vừa khớp, tối hôm qua Phương Tú không có về nhà, theo nàng nói là bởi vì nam bằng hữu ra khỏi nhà, nàng ở nhà một mình có điểm buồn chán, liền lưu giáo.

	Sau đó hai người một khối ăn cơm đi dạo phố, buổi trưa  tại ký túc xá lúc nghỉ ngơi Phương Tú nhận được một cú điện thoại, có người bả Phương Tú xe đụng phải. Đương nhiên, nàng cũng không biết chuyện này, gặp Phương Tú vội vàng xuống lầu, nàng liền theo cùng nhau đi rồi, nửa đường thượng mới từ Phương Tú khẩu trung biết.

	Đến rồi ra ngoài trường đông đường phố một tòa bãi đậu xe dưới đất, trông coi uy vũ cao lớn Mercesdes-Benz chống đạn bản AMG, Đổng Vi nhất thời mục trừng khẩu ngốc.

	Phương Tú không có thời gian để ý tới Đổng Vi kinh ngạc, lên kiểm tra trước khởi xe tổn thương.

	Đối phương cũng là một cái nữ tài xế, mở là chiếc mới tinh SUV ngày sinh Paladin, chuyển xe nhập kho lúc cọ đến rồi Mercesdes-Benz cái mông, lưu lại một đạo dài chừng mười kỷ centimét vết trầy, còn như Paladin, hậu thùng bảo hiểm lõm đi xuống một tảng lớn.

	Ước đoán chính vì vậy, đối phương mới đi bảo hiểm, xe rởm không có bảo hiểm khẳng định trực tiếp chạy ra.

	Loại tình huống này không cần nói, đối phương toàn bộ trách.

	Cảnh sát giao thông cùng công ty bảo hiểm qua đây chụp ảnh định tổn hại, Phương Tú gọi điện thoại cho Mercesdes-Benz VIP bán hàng sau khi dịch vụ bộ phận hỏi hỏi, cục tu bổ sơn đại khái 1000 khối tả hữu.

	Vừa lúc đối phương là bất kể miễn bồi, sự tình rất mau mắn giải quyết rồi.

	Đến nơi này vốn nên kết thúc, sau đó cái kia nữ tài xế nam tính bạn bè, cũng không biết là nam bằng hữu hay là lão công, dùng sửa xe vì mượn khẩu, qua đây cùng Phương Tú muốn số điện thoại.

	Phương Tú cũng không suy nghĩ nhiều, bả dãy số báo cáo rồi đối phương. 