Chương 47: Không có chuyện tìm kích thích

	Cúp điện thoại, Quan Thu suy nghĩ một chút cũng phải buồn cười.

	Tỷ hắn Quan Ưu Ưu trung Đại Thoại Tây Du độc tương đối sâu, một mực nhắc tới nói, ý trung nhân của nàng là cái cái thế đại anh hùng, có một ngày hắn hội đạp thất sắc tường vân tới cưới nàng.

	Sau đó một chờ đến khi 35 tuổi còn chưa đính hôn khuê ở bên trong, ngón giữa móng tay chưa từng thấy nàng lưu dài quá.

	. . .

	Bên kia Phương Xảo thấy hắn nói điện thoại xong, đứng lên nói: "Quan Thu, chúng ta đi về trước."

	"Gấp gáp cái gì a, lại ngồi một chút đi." Quan Thu đứng dậy giữ lại đến.

	"Không ngồi, trở về còn muốn tắm giặt quần áo."

	Quan Thu gật đầu, "Đi, kia ta đưa các ngươi."

	"Không cần. Hôm nay ngươi cũng bận bịu cả ngày, sớm nghỉ ngơi một chút a !!"

	"Ta không phiền lụy. . ." Quan Thu kiên trì đưa hai tỷ muội đi xuống lầu.

	Trời thu mát mẻ rồi, phía ngoài nhiệt độ rõ ràng thấp xuống rất nhiều, gió đêm thổi tới, lá cây phát ra hoa lạp lạp âm thanh.

	Thanh tú nha đầu đùa cợt đi ở sau đó mặt, đến rồi mướn chung phòng dưới lầu lúc, Phương Xảo rất "Thông tình đạt lý" trước lên lầu, sau đó nàng đứng đến Quan Thu trước mặt, cúi đầu không nói lời nào.

	Quan Thu liền không nhịn được muốn cười, giơ tay lên câu dẫn ra cằm của nàng hỏi: "Muốn ôm một cái à?" Nói xong cũng không chờ thanh tú nha đầu trả lời, tay vượn một thư, đem nàng ôm vào ngực ở bên trong, tới một cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nàn.

	Hai phút sau đó rời môi, thanh tú nha đầu sắc mặt ửng đỏ, đôi mắt mê ly, tựa ở Quan Thu trên thân đứng cũng không vững.

	Quan Thu vừa định chế giễu hai câu, trong túi vang lên "Bố Lý chim" tiếng chuông, một cái đem Phương Tú giựt mình tỉnh lại, vội vàng vội vàng buông tay ra, nói câu "Ta đi về trước", sau đó xoay người đăng đăng đăng lên thang lầu.

	Quan Thu trông coi thanh tú nha đầu bóng lưng, trong lúc nhất thời đau nhức cũng vui sướng lấy. Chị vợ cái gì cũng tốt, chính là một điểm, nguyên tắc tính quá mạnh mẻ, nhìn nàng ý kia, không đến kết hôn mơ tưởng ngủ muội muội nàng.

	"Ai —— xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp tận dụng mọi thứ a!"

	Quan Thu xoay người đi mấy bước mới lấy điện thoại di động ra, "Này —— "

	. . .

	Dương Quang đường Đế Hoa Chi Tú internet.

	Chu Đông Hải trực giác rất chính xác, cái kia tiểu lưu manh thật sự là tìm sự tình tới. Bất quá không phải trực tiếp gây hấn gây chuyện, mà là quấy rầy sát vách nữ khách.

	Hắn đầu tiên là hơn nửa người nằm trên ghế, đem chân vểnh đến bàn máy tính thượng , sau đó ngẹo thân thể một bên nghe ca nhạc, một bên xem bên tay phải người làm công QQ nói chuyện phiếm.

	Muội tử bị hắn thấy ngượng ngùng, QQ sau đó chuyên tâm xem chiếu bóng.

	Tiểu lưu manh liền quay đầu, sắc mị mị nhìn chằm chằm nhân gia khuôn mặt xem. Nhìn chòng chọc năm phút đồng hồ, trực tiếp cua gái nhìn chòng chọc chạy.

	Chu Đông Hải vừa nhìn không nhịn được, chạy đi vỗ vỗ bả vai hắn, nhượng hắn đem chân để xuống, kỳ thực chính là gián tiếp đang nhắc nhở hắn không muốn quấy rối.

	Tiểu lưu manh rất "Lên đường", lập tức đem chân để xuống.

	Chu Đông Hải vừa nhìn không có cách, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nhượng hắn trên.

	Nào biết hắn đi rồi không đến ba phút, tiểu lưu manh méo mó cái mông, đổi phương hướng xem bên tay trái người làm công trò chuyện QQ.

	Cô em gái này so sánh bưu hãn, bị tuổi nhỏ nhìn chòng chọc hai phút về sau, trực tiếp quay đầu hung ba ba nói: Nhìn cái gì vậy!

	Tiểu lưu manh vô lại nói: Ngươi thế nào chỉ mắt thấy đến ta xem.

	Muội tử liền cùng hắn sảo vài câu miệng,  tại Chu Đông Hải qua đây điều giải phía trước thay đổi máy tính.

	Chu Đông Hải vừa nhìn cái này không đi, qua đây nhượng hắn hạ cơ.

	Tiểu lưu manh hỉ hả nói mình đùa giỡn, sau đó đổ thừa không dưới cơ. Chờ Chu Đông Hải đi rồi, hắn đổi được một người muội tử bên cạnh, sau đó nhìn lén đến người ta tài khoản QQ đi thêm. Muội tử không thêm, hắn vẫn  tại kia quấy rầy không ngừng.

	Chu Đông Hải qua đây nhượng hắn đi, cái này tiểu lưu manh rốt cục nổi dóa, chỉ vào mũi hắn mắng: Ta CN(xử nữ,gái còn trinh)M, lão tử trước, ngươi lão cùng cái này lên mặt cọng lông a!

	Chu Đông Hải kềm chế tính cách, tùy ý hắn mắng vài câu. Chờ đối phương sau khi ngồi xuống, trở lại quầy bar gọi điện thoại cho Quan Thu.

	. . .

	"Sự tình đại khái chính là như vậy."

	Nói xong Chu Đông Hải còn tức giận nói: "Vừa mới hắn lại đi thêm khách nhân tài khoản QQ, nhân gia không thêm, hắn liền mắng nhân gia, hơn nữa mắng còn rất khó nghe. Chỉ ngươi tới công phu này, trước sau đi bốn cái khách nhân."

	Quan Thu cái chìa khóa phóng tới quầy bar thượng , hỏi: "Hắn tên gọi là gì."

	"Ân. . ." Chu Đông Hải cúi đầu liếc nhìn, nói: "Dương Thái Nghiêm."

	"Dương Thái Nghiêm? Ha hả, cha hắn quản còn không nghiêm, ta đây hôm nay tới giúp cha hắn quản quản."

	Nói Quan Thu hướng internet ở giữa vỗ vỗ tay, chờ internet hết thảy khách nhân đều nghiêng đầu qua chỗ khác lúc, hắn cười nói: "Ta là tiệm này lão bản! Thật ngại quá a, nay Thiên Võng trong forum tới con trùng thúi, ảnh hưởng đại gia lên nết tâm tình, ta ở chỗ này cho mọi người nói lời xin lỗi, ngày hôm nay trên miễn phí."

	Trong quán Internet đại thể đều là phổ thông đi làm, bên trong dùng nữ hài tử chiếm đa số, nghe được Quan Thu lời nói, tất cả mọi người cười vui vẻ.

	Quan Thu cười cười nói: "Chờ chút đại gia ngồi tại chỗ vị trên không nên kinh hoảng, ta đem con này con rệp giúp các ngươi đuổi ra ngoài."

	Nói Quan Thu đi tới 27 hào chỗ ngồi sau đó mặt, hướng lân cận hai vị khách nhân cười nói: "Làm phiền ngươi nhóm chỗ ngồi hướng bên cạnh chuyển một cái tốt sao."

	26 cùng 28 hào chỗ ngồi khách nhân giật giật cái ghế.

	Quan Thu trông coi tiểu lưu manh, cười ha hả nói: "Tiểu tử ngươi chuột liếm miêu -B, không có chuyện tìm kích thích là sao?"

	Ngồi ở chỗ kia hồ nghi không chừng tiểu lưu manh, trong lòng vô ý thức cảm thấy không lành, đi theo muốn đứng dậy đứng lên, Quan Thu bắt lại hắn trung phân công nhau, đem đầu hắn ấn  tại cái ghế thượng , sau đó lôi tóc từ trong chỗ ngồi mặt kéo đi ra.

	"A. . . Đau. . . CN(xử nữ,gái còn trinh)M mau buông tay. . . Buông ra. . ." Tiểu lưu manh một tay che chở tóc, một tay hướng trên nỗ lực đi cào Quan Thu, hai cái chân còn đá đạp lung tung lấy.

	Quan Thu vừa nhìn hắn lại còn dám ô ô mảnh vụn đánh vương bát quyền, vung lên tay trái nghiêm khắc hướng hắn má phải quất tới.

	"Ba —— "

	Tràng pháo tay ở quán Internet trong quanh quẩn ra, này trợn to hai mắt ngồi ở cái ghế bên trên nam khách, theo bản năng rụt bả vai, mà rất nhiều muội tử thì hơi nhắm mắt, trong miệng phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng hít hơi —— đau!

	Tiểu lưu manh bị một tát này tát đến có chút mộng bức, một cái không từ chối, mắt nổ đom đóm bị lôi ra rồi internet.

	Hiện tại mới chín giờ không đến, Quang Minh đường trên người đến người đi, xe đạp chuông thanh âm, xe máy thình thịch thanh âm, ô tô minh địch thanh lại thêm trên tiếng người huyên náo, đổ vào ra nhất thiên đặc biệt thuộc về 2003 năm phố nhỏ chương nhạc.

	Đương Quan Thu lôi tiểu lưu manh Dương Thái Nghiêm tóc đi tới trước cửa dưới đèn đường lúc, rất nhanh, internet khách nhân, người đi đường, hàng xóm lão bản nhân viên cửa hàng, nhao nhao xúm lại.

	Sát vách tiệm uốn tóc lão bản Vinh Đông Minh trong tay còn bưng bát ăn cơm, vẻ mặt nhìn có chút hả hê đứng ở đoàn người trông được náo nhiệt.

	Quan Thu cũng không lý tới biết cái này chút người xem náo nhiệt, nhéo Dương Thái Nghiêm tóc nhượng hắn ngẩng mặt lên, hỏi: "Ai cho ngươi đến ta internet quấy rối?"

	Lấy lại tinh thần Dương Thái Nghiêm không nói lời nào, hai tay bưng tóc, ánh mắt hung ác trừng mắt hắn, một bộ "Hổ xuống đồng bằng" tư thế.

	Quan Thu tay nâng chưởng rơi, "Ba!"

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" người vây xem chung quanh bầy một hồi ê răng chua xót.

	Đang dùng cơm Vinh Đông Minh, miệng méo mắt lé "Ồ !" Một cái tiếng. Hắn không dùng tự mình lĩnh hội cũng biết cái này bàn tay có bao nhiêu đau.

	"Khe nằm. . ." Dương Thái Nghiêm bị đánh chó cùng rứt giậu, trong miệng phun ra hai chữ nhãn liền dự định liều mạng.

	Quan Thu không cho hắn phản kháng, hai tay ôm đầu đi xuống một áp, đầu gối trái nắp nghênh trên sau đó trực tiếp tới cái lên gối.

	Dương Thái Nghiêm kêu thảm một tiếng, hai tay che đầy mặt hoa đào nở mặt, nước mắt nước mũi đều xuống.

	Quan Thu làm như không thấy, níu lấy tóc của hắn ngẩng đầu, hỏi: "Vì sao dùng đến ta internet quấy rối?"

	"Ta đi ngươi. . ." Dương Thái Nghiêm buông ra Hồ Mãn máu tay, nỗ lực hướng Quan Thu khuôn mặt trên gãi.

	"Ba!" Quan Thu tay mắt lanh lẹ, lại nữa rồi một cái tát.

	"Ồ ! ~~" đám người xem náo nhiệt trung phát ra một hồi không biết là sợ vẫn là hưng phấn hư thanh, tiếp tục trừng mắt to nhìn, duy chỉ có không ai báo cảnh.

	Một cái hiện tại điện thoại di động vẫn tính là xa xỉ phẩm, so với đời sau ipo,Phone X, ipo,Phone XS Max gì gì đó có thể của hiếm lại nhiều, đám người vây xem trung... ít nhất ... Có phân nửa nhân không có điện thoại di động,

	Hai người nhóm còn không có dưỡng thành gặp chuyện trước tiên báo cảnh sát thói quen,

	Tam, như vậy chuyện kích thích, báo cảnh rất không ý tứ?

	"Ta. . ."

	"Ba!"

	"Ồ ! ~~ "

	"Ba — ba — ba —— "

	Liên tục hỏi ba lần về sau, Quan Thu không hỏi nữa, làm nhiều việc cùng lúc không ngừng mãnh tát vào miệng. Tiểu lưu manh nỗ lực phản kháng lúc, đầu gối đỉnh cùi trỏ đạp ngực đạp, sau đó bức tóc tiếp tục quất, đánh cho hắn viền mắt miệng đều sưng vù, nước bọt hòa lẫn máu loãng thấm ướt rồi ngực miệng.

	Mười phút sau, đương Quan Thu bàn tay lần nữa vung lên lúc, cái này tiểu lưu manh rốt cục phục nhuyễn, "Đừng. . . Đừng. . . Đừng đánh. Phải . . Là quang minh internet lão bản. . . Ân Thiếu Tùng để cho ta tới được."

	"Ba —— "