 Chương 272: Chúng ta không 1 dạng

	Chương 272: Chúng ta không 1 dạng

	Buổi trưa, Quan Thu mời Phác Nhược  tại một nhà đặc sắc món cay Tứ Xuyên trong quán ăn bữa trưa.

	Sau khi ăn xong Phác Nhược phải đi về công tác, bị Quan Thu kéo lấy đi lên vùng ngoại ô một nhà mới mở sa hoa xông hơi quán tắm.

	Tắm quá trình lướt qua không biểu hiện, ngược lại Phác Nhược là các loại không phối hợp, nếu không phải là Quan Thu một mực lôi đã sớm chạy, sau đó lại đi lên lão đường phố thượng một nhà trong quán trà uống trà.

	Buổi chiều lão đường phố chạy về thủ đô người cũng không phải nhiều lắm, ấm áp dương quang xuyên thấu qua chấn song chiếu ở cổ đồng sắc gỗ thiệt bàn vuông thượng , ngoài cửa sổ hồ sen bên trong lá sen kèm theo từ từ gió lùa đánh mặt tới, thích ý mà du đúng.

	Quan Thu bưng nóng hổi chén trà đưa đến miệng bên nhẹ nhàng ngửi một cái, cười nói: "Tình cảnh này, cần phải làm một bài thơ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phác Nhược bị Quan Thu nửa văn nửa cổ lời nói kích thích nổi da gà tất cả đứng lên rồi, nàng tổng thấy được hắn đem mình lôi ra ngoài không ấn hảo tâm gì. Cũng may uống là trà mà không phải rượu.

	"Alibaba bả Nhã Hổ hòm thư nghiệp vụ toàn bộ cho rồi Tinh Vũ khoa học kỹ thuật, bây giờ có thể nói nói kế hoạch của ngươi đi?"

	"Đừng động cái gì hòm thư không hòm thư, vậy không trọng yếu." Quan Thu theo khẩu nói câu, ánh mắt  tại bàn thượng chén sứ thượng xẹt qua, giòn non lá trà mảnh nhỏ  tại liễu sương mù lượn quanh ở giữa di chuyển di chuyển trầm trầm, nghĩ tới cái gì cười nói: "Ai, ngươi tại Mỹ Quốc đãi quá, biết cái gì gọi là Punk dưỡng sinh sao?"

	Phác Nhược bị hắn nhảy thức tư duy làm được có chút vô ngữ, bưng ly lên nhấp khẩu, dùng trầm mặc biểu thị kháng nghị.

	Quan Thu không để ý tới nàng tức giận não biểu tình, tự mình nói: "Punk dưỡng sinh kỳ đặc chinh chính là nhất bên làm tử, nhất bên tự cứu.

	Tỷ như nhất bên chuyên cần dưỡng da, nhất bên siêng năng thức đêm;

	Bia thêm cẩu kỷ, khả nhạc thả đảng sâm;

	Bính địch lúc mặc thượng thu khố, thiếp thượng ấm áp Bảo Bảo;

	Ăn xong thịt cá, trở lại co lại rau xanh, sẽ cảm thấy rất dưỡng sinh."

	Hoàn hảo Phác Nhược tiếu điểm luôn luôn liền tương đối cao, đặt trước đây chế nhạo lên tiếng không thể, kia trương lạnh lẽo cô quạnh mặt thượng tràn đầy vô ngữ vẻ, "Ngươi đến đáy nghĩ nói cái gì?"

	"Không có cái gì a, chính là kéo ngươi đi ra vui đùa một chút, buông lỏng một chút."

	Phác Nhược trông coi ánh mắt của hắn, rất nghiêm túc nói: "Ta hiện tại đúng chơi không có hứng thú."

	Quan Thu theo sát lấy hỏi: "Vậy ngươi đúng cái gì cảm thấy hứng thú?"

	"Ta. . ." Phác Nhược có chút tức giận, dùng sức hít thở kỷ khẩu nói: "Ngươi đã tiền cũng đủ nằm ăn mấy trăm năm cũng không ăn hết rồi, vì sao sao còn phải kiếm tiền?"

	"Bởi vì. . ." Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Tiền càng nhiều, nhân lấy được tâm lý độ tự do cũng liền càng đại. Mặt khác, nhân nghèo chí ngắn, ngựa gầy lông dài, tiền nhiều một điểm, cùng người nói cũng có thể sống lưng thẳng tắp không phải nha."

	"Ngươi còn biết a. . ." Phác Nhược lúc đầu nghĩ lại đấu hắn hai câu, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

	Trông coi Phác Nhược có chút tức giận mắng biểu tình, Quan Thu không biết làm sao lại nghĩ khởi lần kia say rượu hậu chuyện xảy ra, nàng đúng quán bar các loại buổi chiếu phim tối dường như không phải quá phản cảm, chỉ bất quá bây giờ do thân phận hạn chế, cơ bản sẽ không đi cái loại địa phương kia.

	"Muộn đi tới quán bar chơi như thế nào đây?"

	Nghe được Quan Thu Phác Nhược trái tim không chịu thua kém kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, vô ý thức nói: "Không đi!"

	Quan Thu nâng chung trà lên, nhe răng nhấp khẩu, không có tiếp tục cái đề tài này rồi, cùng Phác Nhược đông lạp tây xả đứng lên. Não hải vẫn đang suy nghĩ, Tân Thiên Địa bên kia dường như có rất nhiều có đặc sắc quán bar.

	. . .

	. . .

	Hương Giang trung hoàn một cái nhà khí thế khoáng đạt cao ốc, một đám tuổi tác hơn phân nửa nam nhân, đang ở thảo luận tân tấn tuyển chọn hội viên công việc.

	Người ở tại tràng đều là giậm chân một cái Hương Giang run rẩy tam chiến phú hào cùng với nhân vật nổi tiếng chính muốn phát ngôn viên, nắm trong tay Hương Giang mạch máu kinh tế.

	Bất quá hôm nay bọn họ muốn thảo luận cái này tân tấn hội viên nhưng có chút đặc thù —— Quan Thu.

	Từ năm trước Thái Hồng cơ kim Vũ Hồng Thái đề danh Quan Thu lên, Mã Hội nội bộ một mực tranh luận không ngớt.

	Tuyển chọn hội viên quan hệ trọng đại, dính đến phương phương diện diện đồ đạc, trong đó là tối trọng yếu hạng nhất khảo hạch chính là "Tam quan" .

	Cái này nghe dường như có chút kỳ quái, kỳ thực đơn giản tới nói chính là, Quan Thu nếu như cái cố đại cục nhân, làm việc không thể tùy tâm sở dục, phàm là dính đến Hương Giang căn bản quyền lợi vấn đề trên đều muốn cùng bản thổ nhân hợp tác chiến đấu.

	Còn như này không quan trọng địa phương, vậy thì bằng bản lãnh của mình.

	Bất quá liền hiện nay bọn họ nắm giữ tin tức đến xem, Quan Thu cái này nhân loại thân thượng thảo mãng khí hơi thở so sánh dày đặc, mang theo nồng đậm chủ nghĩa anh hùng cá nhân tinh thần, người như vậy hấp thu tiến đến, thực sự không phải chuyện gì tốt.

	Vấn đề bây giờ là, Mã Hội cái này bên cũng cần muốn bổ sung huyết dịch, mà Quan Thu trừ bướng bỉnh tính cách bên ngoài, thực lực bản thân đã không kém gì Hương Giang bất kỳ một cái nào nhãn hiệu lâu đời đỉnh cấp phú hào.

	Đây là rõ ràng mặt bên trên. Đối phương  tại Mỹ Quốc cùng với Luân Đôn thị trường hàng hóa phái sinh có cự đại năng lượng vô hình, đây là tại chổ bất cứ người nào cũng không có thể so sánh, rất nhiều người đều đối với lần này cực kỳ hâm mộ không ngớt.

	Tựa như Vũ Hồng Thái, thì ra  tại Mã Hội trong mặt chính là lót đáy nhân vật, đi theo người tuổi trẻ kia một khối làm Đa Luân đôn kỳ đồng, trước sau cũng không hơn nửa năm, giá trị con người lập tức tăng vọt, bây giờ đang ở Hương Giang kỳ hạn giao hàng giới cũng là đại lão cấp nhân vật.

	"Như là đã phù hợp điều kiện, liền dứt khoát hấp thu vào đi."

	"Ta không cho là như vậy. Lâm đổng nếu nói phù hợp điều kiện, bất quá là tư sản đạt tiêu chuẩn,  tại xã hội ảnh hưởng lực phương này mặt còn có đãi thương thảo."

	"Ta cũng thấy đối phương còn quá trẻ, nếu như lèm nhèm đúng hấp thu tiến đến, hội đúng Mã Hội quyền uy tính tạo thành một ảnh hưởng nhất định, vẫn là suy nghĩ một chút nữa a !."

	"Học không có trước sau, người thành đạt là sư! Hơn nữa càng là tuổi còn trẻ, tương lai tiền đồ càng là vô khả hạn lượng."

	"Ta cũng tán thành hấp thu tiến đến."

	"Ta phản đúng. . ."

	"Vậy thì giơ tay biểu quyết đi."

	Mười hai vị thành viên hội đồng quản trị, có 6 vị đổng sự tán thành Quan Thu trở thành tuyển chọn hội viên, năm vị phản đúng, một phiếu bỏ quyền.

	Quan Thu từ hôm nay lên, chính thức trở thành Hương Giang Mã Hội tuyển chọn hội viên, tên của hắn cũng trong thời gian ngắn nhất trở thành Hương Giang hết thảy nhà giàu có bên trong truyền bá ra.

	Sau khi tan họp, vị thứ nhất tán thành Lâm đổng gọi điện thoại bả tin tức nói cho đang ở trong nước Vũ Hồng Thái.

	Vị này Lâm đổng công ty cùng Thiên Tú tập đoàn kỳ hạ 67 Đồng Thành có chiều sâu quan hệ hợp tác, hắn đúng Quan Thu được rồi hiểu rõ so với đại đa số người nhiều hơn nhiều.

	Thanh niên nhân này là một cái chân chính "Biển sâu cự ngạc", hắn có tài phú cũng so với đại đa số người tưởng tượng phải nhiều.

	Người như vậy không nói trước kết giao, đến tương lai đối phương công thành danh toại lúc, còn muốn đi nhận thức cũng đã muộn.

	. . .

	Năm giờ chiều nửa, Thượng Hải thành phố Hoàng Bộ khu Tân Thiên Địa.

	"Tân Thiên Địa" là lấy thạch kho môn kiến trúc làm vật trung gian, tập du ngoạn ngắm cảnh hưu nhàn mua sắm làm một thể Thượng Hải thành phố mới sinh hoạt một cái nguyên đầu.

	Vẻ ngoài xưa cũ thạch kho cửa bị cải tạo vì 21 thế kỷ hiện đại đô thị hoàn cảnh sinh hoạt, nơi này có đông đảo quán cà phê, quán bar, phòng ăn Trung Tây, lúc trang điếm, quốc tế hành lang có vẽ tranh, mỗi ngày muốn tiếp đãi vô số đến từ các nơi trên thế giới khách du lịch.

	Bước chậm Tân Thiên Địa, phóng nhãn nhìn ra xa, thạch kho môn trong ngõ hẻm cổng vòm đường tắt cùng với bốn gạch men lát nền tường, trước đây cửa lầu cùng kiểu cũ ban công mấy phần khắc hoa lan hoà lẫn, khiến người ta hoảng hốt ở giữa phảng phất đặt mình trong 2O thế kỷ 3O niên đại lão Thượng Hải thành phố đường phố đầu.

	Đương nhiên, Phác Nhược không phải văn nghệ nữ thanh niên, lại thêm thượng lại là sinh trưởng ở địa phương Thượng Hải thành phố nhân, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối diện với mấy cái này tràn ngập niên đại hơi thở kiến trúc cũng không có lộ ra lưu luyến quên về biểu tình.

	 tại một nhà đặc sắc trong nhà hàng Tây sau khi ra ngoài, Quan Thu nhận được Vũ Hồng Thái báo hỉ điện thoại.

	Quan Thu khách khí vài câu, chờ sau khi để điện thoại xuống tự giễu nói: "Về sau bạn thân ta coi như là xã hội thượng lưu người a !?"

	Phác Nhược khiết rồi hắn liếc mắt, nói: "Nhìn ngươi dáng vẻ còn giống như thật vui vẻ. Sao sao, lẽ nào ngươi còn cần cần nhờ người khác khẳng định để chứng minh tự thân thành tựu?"

	"Cũng không phải cái này sao nói." Hai người kề vai hướng phía trước lóe ra nghê hồng PUB đi tới, Quan Thu xấp xếp lời nói một chút nói: "Đại bộ phận giống ta người giống vậy với các ngươi những thứ này gia cảnh hậu đãi nhân hoàn toàn là hai cái thế giới, chúng ta khi còn nhỏ tha thiết ước mơ có thể là các ngươi dễ như trở bàn tay đồ đạc.

	Tựa như các ngươi thuộc lòng từ đơn lúc, chúng ta khả năng đang tìm kiếm công tác;

	Các ngươi hiểu rõ vi phân phương trình lúc, chúng ta khả năng đang ở bồi bàn;

	Các ngươi tự học buổi tối lúc, chúng ta khả năng vừa mới kết thúc một ngày vất vả cần cù công tác, đạp xe đạp một nắng hai sương đi thành trung phòng đuổi.

	Các ngươi đúng thành tựu chờ mong giá trị tương đối cao, cảm giác thỏa mãn tự nhiên sẽ tùy theo giảm xuống."

	Phác Nhược khép bỗng chốc bị gió đêm thổi loạn tóc mai, không nói gì.

	Hắn ngụy biện tương đối nhiều, cùng hắn kéo, có thể từ Himalaya núi cho ngươi kéo tới hàng xóm cách vách gia mèo mẹ tối hôm qua vì sao sao động dục.

	Cho nên sáng suốt nhất đích phương pháp xử lý chính là không cùng hắn xé.

	Vừa lúc trước mặt đến rồi quán bar —— một nhà  tại Tân Thiên Địa rất nổi danh sạch a !.

	Sạch trong forum lắp đặt thiết bị, bố cục, ngọn đèn chờ đều thiết kế không tệ, lại thêm thượng vị trí địa lý ưu việt tính, sử dụng được nơi đây sinh ý khá vô cùng, mặc dù mới tám giờ không đến, đi học suất đã vượt qua rồi năm phần mười.

	Đang phục vụ sanh dưới sự hướng dẫn, hai người tìm một góc ghế dài ngồi xuống.

	Điểm một chai rượu vang đỏ,  tại âm nhạc êm dịu tiếng trung vừa uống vừa trò chuyện. Đương nhiên, chủ yếu là Quan Thu nói.

	Đều là người trưởng thành, lại thêm thượng Phác Nhược kỳ thực cũng là lòng biết rõ Quan Thu ngày hôm nay vì cái gì phải muốn lôi kéo nàng đi ra ăn cơm uống rượu, đơn giản cũng làm thỏa mãn ý của hắn.

	Một chai;

	Hai bình;

	Ba bình. . .

	Chờ cồn thượng đầu lúc, Phác Nhược trong cơ thể hoạt bát ước số bắt đầu bắt đầu khởi động, hai mắt mê ly phun mùi rượu nói: "Đi, đi cách vách hải a ! Đi."

	Quan Thu phía trước suy nghĩ, tốt xấu hai người cũng là tập đoàn công ty tổng tài lão bản, đi quầy rượu cái này sao ô yên chướng khí địa phương, thực sự cùng thân phận không tương xứng, cho nên mới tới sạch a !.

	Hiện tại gặp Phác Nhược yêu cầu, rất sung sướng nói: "Đi!"

	Đi tới Tân Thiên Địa một nhà mới vừa khai trương không lâu đại hình quán bar, còn chưa đi đi vào, đã truyền đến tiếng nhạc điếc tai nhức óc. . .

	. . m. 