 Chương 268: Lòng tham không đáy

	Chương 268: Lòng tham không đáy

	Muộn tám giờ rưỡi, hồ Tây Tử khách sạn mười hai lầu đang ở cử hành xí nghiệp gia từ thiện bán đấu giá tiệc rượu, hiện trường nhân đầu nhiều, trong đó đủ một ít văn hóa điện ảnh và truyền hình vòng danh nhân.

	Mà giống như vật sinh tập đoàn chưởng môn nhân, vạn hướng tập đoàn cao cấp phó tổng tài, UT Starcom chấp hành tổng tài, Younger tập đoàn Phó tổng kinh lý, Oaks tập đoàn cao cấp phó tổng tài chờ trọng lượng cấp, càng là mọi người chú mục chính là tiêu điểm.

	Quan Thu cùng Ngô Hương Quân ngồi ở chính giữa bàn thượng , trong đó có Quan Thu bạn học cùng lớp, Hoành Điếm tập đoàn Đông Từ công ty cổ phần hành chính tổng giám Mễ Nhạc.

	Tuổi gần bốn mươi Mễ Nhạc, người mặc hoàng sắc Lace (viền tơ) lộ lưng muộn Váy dạ hội, tế nị da thịt ở dưới ngọn đèn tản mát ra bánh kem vậy nhũ bạch sắc, phối thượng nhất đầu đen thác vậy tóc đen, dẫn được lân cận một ít nam sĩ liên tiếp quăng tới kinh diễm ánh mắt.

	"Sớm biết Quan Thu cũng tới tố Gia Tây bác hội, ta nhất định sớm quay về."

	"Ha hả, ta cũng là lâm thời quyết định tới được."

	"Cái này còn tạm được." Mễ Nhạc cùng nói: "Nếu để cho Phí Văn Bân bọn họ biết ngươi tới Hàng Châu, làm địa chủ ta rốt cuộc đúng không có ra mặt tiếp đãi, còn không được mắng tử ta à."

	Quan Thu cười ha ha nói: "Ngươi nhưng là lớp chúng ta hoa hậu lớp, bọn họ giữ gìn ngươi cỏn không kịp đây, ai dám chửi a."

	Mễ Nhạc bị hắn một câu "Hoa hậu lớp" đùa bịt mũi cười duyên không ngớt, "Lớp gì hoa a, đều hoa tàn ít bướm rồi ~ "

	"Làm sao biết chứ ~ trong mắt của ta, Mễ tỷ hiện tại mới là vừa vặn, ung dung hoa quý, rỗi rãnh tĩnh lại tựa như kiều hoa chiếu thủy, đồ trang sức trang nhã nùng lau tổng thích hợp!"

	Mễ Nhạc lần nữa phát ra một hồi như thiếu nữ "Khanh khách" tiếng cười duyên.

	Lại nói đùa rồi vài câu, Mễ Nhạc đứng dậy đi phòng vệ sinh.

	Ngồi ở Quan Thu bên tay phải Ngô Hương Quân, chờ Mễ Nhạc đi xa mới nghiêng người nhỏ giọng nói: "Ngươi khẩu vị lúc nào nặng như vậy rồi, rốt cuộc đúng thích loại này sư cô cấp nữ nhân?"

	Quan Thu dùng cái nĩa xoa khởi một khối xà lách sushi, đưa vào trong miệng lập lại, sau đó mắt nhìn phía trước nghiêm túc nói: "Ngươi đây cũng không hiểu chưa! Từng tuổi này nữ nhân nhất là thiện giải nhân ý, hơn nữa tư tưởng thành thục, đơn thuần từ dịch giao lưu phương mặt mà nói, không cần lo lắng có bất kỳ di chứng."

	Ngô Hương Quân nhìn chằm chằm gò má của hắn, nhìn chằm chằm nói: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

	Quan Thu miệng góc mỉm cười, "Ta chỉ là căn cứ vấn đề của ngươi làm ra phân tích mà thôi, ngươi muốn sáo lộ ta à."

	Ngô Hương Quân nhìn chung quanh một chút, sau đó sẽ lần tới gần Quan Thu tai bên ngạo kiều nói câu "Nàng nhịn không có ta đại", sau đó liền ngồi ngay ngắn.

	Quan Thu nhịn thật là khổ cực mới không có tại chỗ phun ra ngoài. Cái này Hương Quân tỷ, bây giờ nói chuyện là càng tới càng rõ ràng.

	Vừa mới chuẩn bị đánh trả một câu, trong túi điện thoại riêng vang lên.

	Quan Thu lấy ra liếc nhìn, là Phương Tú, tiện tay tiếp khởi nói: "Làm sao rồi?"

	Trong điện thoại, Phương Tú chần chờ nói rằng: "Cái kia. . . Ta hôm nay cùng bạn học tới Golf sân banh chơi. . ."

	Nửa giờ sau, Tiết định hồ Golf sân banh.

	Phương Tú sau khi lên lầu cho Đường Tư Bá gọi điện thoại, khi hiểu được Phùng Sở Phi tiếp xúc thân phận của người bối cảnh về sau, trong lòng càng là gấp gáp.

	Loại này thân phận địa vị nhân không phải Phùng Sở Phi một người bình thường gia đình xuất thân nữ hài tử khống chế được, nói được khó nghe một chút, nàng căn bản không tư cách đó.

	Hơn nữa vạn nhất xảy ra chuyện gì, còn có thể liên lụy đến Golf sân banh.

	Suy nghĩ lại nhiều lần sau đó, Phương Tú tìm người bả Phùng Sở Phi từ trong bao gian gọi ra, tận tình khuyên bảo nói một trận.

	Nhưng mà Phương Tú không biết là, đang ở hắn hiểu rõ chu quảng chiêu đám người bối cảnh ngắn ngủi không đến nửa giờ trong, Phùng Sở Phi đã cùng chu quảng chiêu trò chuyện khí thế ngất trời.

	Thực tế thượng vẫn là Phùng Sở Phi chủ động "Yêu thương nhung nhớ" nguyên nhân.  tại biết thân phận bối cảnh của đối phương về sau, Phùng Sở Phi tự nhiên là tiểu tâm hầu hạ, mà chu quảng chiêu cái này nhân loại bản thân cũng là đồ háo sắc. Nam nhân bản sắc nha.

	"Lang" có lòng, nàng hữu ý.

	Đang nhìn ra Phùng Sở Phi ý đồ về sau, chu quảng chiêu hơi chút ra hiệu một cái, Phùng Sở Phi thăm hỏi đảo ở đối phương quần tây hạ cũng là lại không quá tự nhiên sự tình.

	Đương Phương Tú nói ra lo lắng của mình về sau, Phùng Sở Phi tại chỗ liền nổi dóa.

	Nàng thật vất vả tìm được một cái xem vừa mắt nam nhân, không nghĩ tới vừa mới tiếp xúc một chút đã bị Phương Tú giội nước lã, trong lòng tự nhiên là căm tức không thôi.

	Cùng Phương Tú cải vả vài câu về sau, Phùng Sở Phi không để ý nàng ngăn cản, kiên trì đi trở về.

	Mắt thấy chính mình khuyên không được nàng, Phương Tú bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho Quan Thu.

	Hồ Tây Tử khách sạn hậu trường trong phòng nghỉ ngơi.

	Quan Thu đứng ở bệ cửa sổ vừa nghe Phương Tú sau khi nói xong, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, ngươi cùng Đường Tư Bá nói một chút, nhượng hắn nhìn một chút. Nếu như thực sự không nghe như vậy tùy nàng đi thôi."

	Để điện thoại xuống, Quan Thu nhịn không được lung lay đầu.

	Đúng lúc này phía sau truyền đến một hồi nhỏ nhẹ tiếng cười duyên.

	Quan Thu quay đầu nhìn lại, lại là cái kia có chút Phạm Hiềm Quý Mẫn Ca, cạnh bên còn đứng thân mặc dạ phục màu đen đại mỹ nữ, đại ước hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, vóc người cao gầy, bộ ngực dồi dào, nhất đầu như mực vớ đen tự nhiên rối tung trên vai đầu hai bên, chân đạp nhất Song Thất phân thủy tinh giày, lộ ở bên ngoài ngón chân thượng thoa hắc sắc dầu sơn móng tay, thoạt nhìn khí tràng mười phần.

	Một đôi phảng phất như biết nói chuyện mắt to,  tại Quan Thu nhìn qua lúc cũng là không che giấu chút nào bên trong tiếu ý.

	"Ha hả, trùng hợp như vậy a."

	"Ách. . . Nguyên lai là Quan tổng a, thật là tấu xảo!" Khi hiểu được Quan Thu năng lượng thật lớn về sau, Quý Mẫn Ca hiện tại đúng thanh niên nhân này có chút rụt rè, lúng túng chào hỏi một câu về sau, nhanh lên dùng cùi chỏ đảo lại thân bên vẻ mặt nụ cười nữ nhân, giới thiệu nói: "Cái này là bằng hữu ta Jenny, Chiết tỉnh đài truyền hình tin tức tổng hợp lại kênh người chủ trì."

	Các nàng vừa mới đi qua nơi này lúc, trong lúc vô tình chứng kiến bệ cửa sổ trước người tuổi trẻ, rõ ràng niên kỷ không đại lại một bộ thế sự xoay vần phái đầu, cho nên mới cảm thấy có chút buồn cười, không nghĩ tới lại còn là người quen.

	Jenny đi tới tự nhiên hào phóng đưa tay ra nói: "Ngài khỏe Quan tổng, làm quen lại từ đầu, ta gọi Tề Tử Khâm, ngươi cũng có thể gọi Jenny."

	"Quan Thu."

	Buông tay ra về sau, Quan Thu hướng phía trước hội trường cửa sau báo cho biết một cái, cười nói: "Ta đây đi trước?"

	Quý Mẫn Ca lôi Tề Tử Khâm nhường đường, mang theo vài phần cung kính nói: "Tốt Quan tổng, ngươi đi thong thả."

	Một mực chờ Quan Thu thân ảnh biến mất  tại đỏ thẫm sau cửa gỗ mặt, Quý Mẫn Ca mới dài thở phào nhẹ nhõm.

	Tề Tử Khâm trong tròng mắt tiếu ý cũng rất nhanh biến mất, hỏi: "Dường như rất chảnh dáng vẻ, cái gì tới đầu à?"

	"Tỉnh lãnh đạo thượng khách."

	"Liền hắn? Làm sao có thể!" Tề Tử Khâm vừa mới biến mất tiếu ý rất nhanh lại hiện lên khuôn mặt thượng.

	Quý Mẫn Ca vừa định đả kích nàng hai câu, rất nhanh nghĩ khởi một việc, lập tức nói: "Giúp ta một việc thế nào. . ."

	Từ thiện bán đấu giá tiệc tối đến rồi mười giờ mới kết thúc.

	Làm được mời khách quý, Ngô Hương Quân cũng thay mặt Quan Thu vỗ vài món hàng triển lãm, hoa rồi không đến 10 vạn đồng.

	Tiền ngược lại thứ yếu, chủ yếu là trường hợp này xuống, Quan Thu không muốn cướp rồi này bản thổ đại lão phong đầu. Dùng tiền còn không duyên cớ đưa tới ghen ghét, hắn cũng sẽ không làm loại chuyện ngu này.

	Bất quá nói đến từ thiện, hắn đột nhiên nghĩ đến tiếp qua mấy năm phát sinh một đại sự, nhất thời da đầu phát ma.

	"Nhất định muốn nhanh chóng quyên xây một nhóm trường học!" Quan Thu ở trong đầu lại nhiều lần nhắc nhở chính mình, sợ trở về đầu quên mất, sau đó lại lấy điện thoại ra gọi cho Lỗ Húc, nhượng hắn bả chuyện này an bài kế tiếp thời gian làm việc trình trong mặt.

	Đã đúng trọng sinh đến thời đại này rồi,  tại đủ khả năng trong phạm vi, tổng muốn làm điểm cái gì.

	. . .

	Đang ở Quan Thu cau mày lúc, Tung Giang Golf trong sân bóng, Phương Tú cũng là lo lắng không ngớt.

	Phía trước nàng còn khen Phùng Sở Phi đầu óc thông minh, nào biết đảo mắt liền phạm hồ đồ, rõ ràng có Quan Thu cái này biểu đệ đại thô chân không ôm, rốt cuộc đúng uốn mình theo người chu quảng chiêu nguy hiểm như vậy nhân, đầu óc thật là bị lừa đá.

	Nếu như chỉ là như vậy cũng cho qua, nhưng là ngay vừa mới rồi, Đường Tư Bá gọi điện thoại qua đây, nói Phùng Sở Phi cùng đối phương cùng nhau rời đi hội sở.

	Trước ở xe lái ra Golf sân banh phía trước, Phương Tú vẫn là đem xe ngăn lại.

	"Chị Phi Phi, Quan Thu vừa mới gọi điện thoại qua đây, nói có chuyện gì cùng ngươi đàm luận."

	Audi ngồi phía sau thượng , Phùng Sở Phi mang theo ba phần cảm giác say tức giận nói: "Ngươi không dùng cầm Quan Thu tới dọa ta, ngươi cáo nói ra hắn, từ hôm nay trở đi ta từ chức mặc kệ."

	Phương Tú vội vàng nói: "Làm rất tốt tốt làm gì từ chức à? Nếu như là bởi vì chuyện lúc trước, ta xin lỗi ngươi có được hay không."

	Một mực sống ở Quan Thu dưới cánh chim Phương Tú, tuy nhiên đối với xã hội hiểm ác đáng sợ có nhất định nhận thức, nhưng đúng "Lòng tham không đáy" cái này thành ngữ hiểu còn chưa đủ sâu.

	Phùng Sở Phi một người bình thường gia đình ra đời nữ hài, mới vừa đi thượng xã hội không lâu sau vốn nhờ vì Quan Thu mà trực tiếp thực hiện nhân sinh vượt qua thức phát triển, từ xã hội tầng dưới chót một bước bò đến đỉnh cấp Golf câu lạc bộ nhân viên quản lý cao cấp vị trí thượng.

	Nàng không chỉ không có đối với lần này báo danh lòng cám ơn, cũng bởi vì dã tâm nảy sinh mà đúng hiện trạng cảm thấy bất mãn, muốn mau sớm đi bề trên sinh đỉnh phong.

	Lúc này Phùng Sở Phi sở dĩ ngay trước trong xe nhân mặt cùng Phương Tú lí do thoái thác chức, phía trước khắc khẩu chẳng qua là nhất cái mồi dẫn lửa mà thôi, kỳ thực cũng là muốn đi qua phương thức này giống như bên cạnh người tuổi trẻ tạo áp lực: Ngươi xem, ta là rồi ngươi ngay cả công việc tốt như vậy đều sa thải rồi, cho dù lại nhiều lần giữ lại ta đều không có lưu lại, ngươi có thể phải phụ trách ta a!

	Nghe được Phương Tú khẩn thiết ngôn ngữ, Phùng Sở Phi đến miệng bên quyết tuyệt ngôn ngữ lại nuốt xuống, đáp một câu "Không cần", chuyển đầu cười quyến rũ nói: "Chúng ta đi thôi."

	Trong xe, chỗ tài xế ngồi phía sau chu quảng chiêu hướng ngoài xe Phương Tú lộ ra cái nụ cười khinh thường, vỗ vỗ tọa ỷ, xe chậm rãi khởi động ly khai.

	"Chị Phi Phi ngươi đừng đi. . . Chị Phi Phi. . ."

	Mắt thấy xe liền cái này sao tiêu thất dưới mí mắt, Phương Tú lo lắng đồng thời cũng là lơ ngơ, không hiểu nổi Phùng Sở Phi đến đáy ăn cái gì mê * dược, sao sao vẻn vẹn thấy nhất mặt liền cùng đúng mới rời. . .

	. . m. 