Chương 174 : Mất mặt

	Bang thân không bang lý đây là nhân chi thường tình.

	Lưu Giang Bằng cũng không biết cụ thể coi mắt trải qua, chỉ là quay về nghe nữ nhi khóc nói ra, làm mối nhân giới thiệu đối tượng hẹn hò không chỉ có phùng má giả làm người mập, ngay cả cà phê tiền đều muốn nàng giao cho, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	Bà mối bả nhà trai nói làm sao tốt như vậy, tuổi còn trẻ lại là mở công ty, lại là mở Audi, lại thêm trên mẫu thân là giáo viên tiểu học, quá miễn cưỡng có thể phối được trên hắn khuê nữ, hắn mới đồng ý khuê nữ đi gặp mặt.

	Không nghĩ tới lại là một tiểu phiến tử.

	Hắn ngày hôm nay đến bên này ăn cơm, có phân nửa nguyên nhân chính là muốn gặp một lần nhà trai, đến đáy trong nhà là có nghèo bao nhiêu, ngay cả ly cà phê đều mời không khởi?

	Hiện tại gặp được, không chỉ có nói năng lỗ mãng, còn dám cùng hắn động thủ động cước.

	Lưu Giang Bằng khí được một Phật thăng thiên, nhị Phật xuất thế, giơ tay lên run rẩy chỉ vào Quan Thu, phẫn nộ quát "Quả thực một điểm gia giáo cũng không có. Thiệt thòi ta còn chuẩn bị cùng ngươi gia kết thân, giống như ngươi vậy không biết điều nhân, tương lai chết cũng không biết chết như thế nào."

	Quan mụ mụ vừa nghe mất hứng, nổi giận nói "Lưu trấn trưởng, mời nói chuyện khách khí một chút! Nhà của ta lại không có gia giáo cũng so với nhà ngươi tốt."

	Lưu Giang Bằng giận tím mặt, vung quyền đầu đã nghĩ xông lên.

	Đứng ở một bên Đới Hồng Quân ba mẹ vừa nhìn, lập tức đi lên khuyên can, bên kia người nhà họ Phùng cũng tới rồi.

	"Tính toán một chút, Lưu trấn trưởng ngươi xin bớt giận ~ "

	"Đúng vậy a dượng Hai ~ ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, ngàn vạn lần chớ theo chân bọn họ gia không chấp nhặt."

	"Cao lão sư a, ngươi nhanh nhượng tiểu Thu cùng Lưu trấn trưởng xin lỗi. . ."

	Quan mụ mụ cũng là sĩ diện nhân, nói "Con ta lại không làm sai cái gì, bằng cái gì muốn cùng hắn nói xin lỗi a."

	Bên kia Lưu Giang Bằng nghe lời này một cái, đỏ mặt hô "Nếu không phải là nhà ngươi lừa gạt bà mối, nói ngươi con trai mở công ty, ta sẽ đồng ý cửa hôn sự này nha. Ngươi cùng ngươi con trai đều là tên lừa đảo, mượn tới xe nói là nhà mình, ngươi còn biết xấu hổ hay không a!"

	Quan mụ mụ giận, quay đầu nhìn về Quan Ưu Ưu hô "Đi, bả quyền tài sản chứng lấy ra cho hắn nhìn."

	"Oh ~" Quan Ưu Ưu vào nhà cầm chìa khoá, mở ra ô tô hậu cầm lục cuốn vở qua đây, "Mụ, cho."

	Quan mụ mụ mở quyển sổ ra chỉ vào trên mặt quyền tài sản mọi người nói "Ngươi xem thật kỹ một chút, con ta mở công ty cứ gọi 67 Đồng Thành, không phải của hắn xe lẽ nào vẫn là của ngươi à?"

	Lưu Giang Bằng nói "Ai biết có phải là thật hay không được."

	Đứng đối diện với hắn Đới Hồng Quân rốt cục không nhịn được, nói rằng "Ta Thu ca giá trị con người hơn mười triệu, một chiếc Audi coi là cái gì, ngươi lúc rảnh rỗi đến Lộc thành đi xem, hắn danh hạ phòng sản ngươi một ngày ở một gian, một năm đều ở không xong."

	Lưu Giang Bằng giễu cợt nói "Làm sao có thể! Ngươi cái này tuổi nhỏ nói thật là không có trình độ. Hắn nhiều như vậy thương phẩm phòng không được, chạy đến nông thôn đến ở tiểu phòng trệt, đầu óc hư mất á."

	Đới Hồng Quân gấp không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng thẳng thắn nói "Ngươi không tin ngươi đến đi tới kiểm tra xem, chúng ta 67 Đồng Thành  tại Tô thành phi thường nổi danh. . ."

	Đúng lúc này, đường khẩu bên kia một chiếc Đông Nam thương vụ taxi xe tới rồi.

	Đảo mắt trước liền đậu ở Quan gia cửa sân khẩu.

	Trong xe xuống chính là mấy ngày hôm trước ở thành phố trong gặp phải đám kia chức Cao đồng học.

	Còn không chờ Quan Thu mở khẩu, trước nhất đầu Trương Thần đã hô lên, "Quan lão bản chúc mừng năm mới a!"

	Mặc cả người màu trắng áo lông Lữ Tuyết Phỉ cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, "Quan lão bản, ta cũng cho ngươi thỉnh an, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng thông Tứ Hải, tài nguyên xung túc tiến vào đến Tam Giang!"

	Theo ở phía sau Tần cảnh rõ ràng trêu nói "Các ngươi vuốt mông ngựa cũng không dùng. Nhân gia Quan lão bản hiện tại phát đại tài rồi, cái nào nhận thức chúng ta những bạn học này a."

	Hậu mặt ba bốn cái bạn học nhất thời cười ha ha.

	Quan Thu buông tha bên này tranh chấp, nghênh đón cười nói "Chúc mừng năm mới chúc mừng năm mới ~ "

	"Quan Thu ngươi thật không có suy nghĩ, phát tài cũng không cho chúng ta biết những bạn học này một cái."

	"Là được. Sợ chúng ta đến ngươi nơi đó ăn hôi a!"

	Quan Thu cười giải thích "Không đúng không đúng. Ngày đó ta vừa lúc có chuyện gì cho rẽ đi qua, tin tưởng các ngươi cũng biết, đoạn thời gian đó chính là 67 Đồng Thành cao tốc phát triển thời điểm, thật phải là làm quên mất."

	Cái cổ trên thay đổi cái bạch khăn quàng cổ, một bộ Thượng Hải bãi Hứa Văn Cường trang phục Cố Huy, đi lên oán niệm thật sâu nói "Quan lão bản quý nhân bận chuyện chúng ta cũng hiểu, thế nhưng giao thừa ngày đó  tại đường phố trên làm sao không nói? Nếu không phải là hỏi Đới Hồng Quân, chúng ta còn chưa biết!"

	Quan Thu vẫn là cười ha hả nói "Các ngươi cũng không hỏi ta a, nếu không thì đúng ta có thể không nói cho các ngươi biết?"

	Nhất bang bạn học suy nghĩ một chút, thật đúng là.

	Bọn họ lúc đó hỏi Quan Thu năm sau đi nơi nào, Quan Thu nói còn tới Lộc thành đi làm. Không tật xấu.

	Đứng ở Cố Huy bên cạnh Trương Mông Điềm Điềm cười nói "Quan lão bản, trở về đầu đi lên Lộc thành, nhớ kỹ chiếu cố nhiều hơn oh."

	Quan Thu cười nói "Không thành vấn đề không thành vấn đề. . ."

	Quan Thu cùng nhất bang bạn học hàn huyên, bị phơi đến một bên Lưu Giang Bằng cùng với chung quanh hàng xóm cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Lần trước kiên định cho rằng Quan Thu là tiểu tên lường gạt Lưu Giang Bằng, lúc này nghe được nhất bang Quan Thu bạn học ngữ cũng là thay đổi được hồ nghi bất định, "Chẳng lẽ là bởi vì không thấy trên Giai Giai, cho nên cố ý giả nghèo?"

	Đúng lúc này Quan mụ mụ cũng đi lên hô "Bên ngoài lạnh lẻo, đại gia đến trong phòng ngồi đi."

	Quan Thu giới thiệu "Đây là mẹ ta theo ta tỷ!"

	Một đám người khi nhìn đến Quan Thu mẫu thân cùng tỷ tỷ về sau, mỗi người đều là kinh ngạc không thôi.

	Qua tuổi 50 Quan mụ mụ y nguyên phong hoa không giảm năm đó, hơn nữa vóc người cao gầy, hình thể cân xứng, lại thêm trên quanh năm giáo thư dục nhân bồi dưỡng ra được một thân thư hương khí chất, hơi chút trang phục một cái chính là một vị phu nhân.

	Mà Quan Ưu Ưu thì càng khỏi phải nói. Một thân thuần màu sắc len casơmia áo khoác ngoài bả nàng sấn thác tựa như một cái nhà giàu Đại tiểu thư giống nhau.

	Mọi người nhất thời miệng liền cùng lau mật lại tựa như được.

	"A di chúc mừng năm mới ~ tỷ tỷ chúc mừng năm mới ~ "

	"Ai ~ đồng dạng đồng dạng ~ "

	"Cho a di thêm phiền toái."

	"Không phiền phức không phiền phức. Các ngươi tới trong nhà chơi, a di hài lòng cỏn không kịp đây!"

	Mọi người ở đây vây quanh hướng trong viện rời đi, đi ở phía sau nhất cây trúc gầy Tần cảnh rõ ràng dư quang thấy được dưới chân tường Audi, hô "Quan Thu, đây chính là ngươi mua Audi a !?"

	Mọi người vừa nghe lại ngừng, sau đó đồng loạt vây quanh xe xem.

	"Oa, Audi chính là soái ~ "

	"Cái xe này thân thật là dài, đều đuổi trên Trương Thần gia Đông Nam taxi xe."

	"Ha ha ha, cùng xe bất đồng mệnh. Nhân gia cái xe này được mua Trương Thần gia bảy tám chiếc!"

	"Quan Thu ngươi xe này bao nhiêu tiền mua?"

	"Ách. . . Hoàn hảo, không đến 50 vạn."

	Mọi người nhất tề kinh hô thành tiếng, "Oa tát ~ mắc như vậy a!"

	Trương Thần chế nhạo nói "Nghe một chút, kẻ có tiền khẩu khí chính là không giống với. Không đến 50 vạn, nói nhiều ung dung a!"

	Lữ Tuyết Phỉ che miệng cười nói "Là được. 50 vạn đối với chúng ta tới nói chính là một khoản thiên văn sổ tự."

	Cố Huy hỏi "Quan Thu ngươi xe này thường thường đứng ở Hoa Mậu cao ốc dưới lầu a !."

	Quan Thu cười điểm một cái đầu, "Ân!"

	Cố Huy vừa nghe buồn bực không thôi, "Ngươi có biết hay không, ta thường thường từ dưới lầu trải qua, nhiều lần đều muốn, cũng không biết người nào mở được khởi loại xe này. Vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên là ngươi!"

	Mọi người vừa nghe, nhất thời bạo tiếu lên tiếng.

	. . .

	Lưu Giang Bằng thừa dịp mọi người không chú ý, lặng lẽ chạy trốn.

	Nửa đường trên cho người của đồn công an gọi điện thoại, "Tiểu Vĩ a, ngươi giúp ta lên mạng tra một chút, có hay không 67 Đồng Thành cái công ty này."

	Rất nhanh điện thoại tới, "Như thế nào đây?"

	"Lưu trấn trưởng, ta điều tra, 67 Đồng Thành là một nhà đăng kí  tại Lộc thành trang web, chủ yếu kinh doanh tài nguyên nhân lực cùng phòng sản trung gian, pháp nhân thay mặt biểu hiện kêu. . . Quan Thu. Cái công ty này bây giờ đang ở Tô tỉnh rất nổi danh, tuy nhiên đăng kí tài chính chỉ có 500 vạn. . ."

	Đang nghe đăng kí tài chính 500 vạn về sau, lời còn sót lại Lưu Giang Bằng cũng nghe không rõ, khuôn mặt trên một hồi nóng hừng hực.

	Sau đó Lưu Giang Bằng lại nghĩ đến một vấn đề, đã đúng có tiền như vậy, làm sao uống cà phê sẽ làm nữ nhi của hắn giấy tính tiền? Coi như không thấy trên nữ nhi của hắn, cũng không trở thành như vậy keo kiệt a !?

	Lưu Giang Bằng lập tức gọi điện thoại cho nữ nhi của hắn,  tại hắn lại nhiều lần truy hỏi thăm, Lưu Giai Giai rốt cục nói ra ngọn nguồn.

	Lưu Giang Bằng sanh mục kết thiệt đồng thời, trước mắt cũng là trận trận phát đen.

	Coi mắt mang một đám bằng hữu quá khứ còn chưa tính, trước khi đi lại còn cầm một cái mềm Trung Hoa, thảo nào nhân gia không chịu giấy tính tiền. Đổi ai tới cũng không khả năng mua cái này đơn!

	Thua thiệt hắn còn không để ý đến thân phận đến nhân gia trong nhà tới tranh cãi ầm ĩ, thật là mắc cở chết người.

	Lưu Giang Bằng cũng là sĩ diện nhân.

	Nghĩ đến nhân gia hiện tại ở sau lưng tiếng nghị luận, hắn một tấm mặt mo này càng là phát phồng tím bầm, hận không được tìm cái kẽ đất chui vào.

	. . .

	. . .

	Sung sướng thời gian luôn là trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt đến rồi 5 hào.

	Trưa hôm nay sau khi ăn cơm xong, hai mẹ con  tại nhà chính trong thổi điện ấm áp Phong Nhàn trò chuyện.

	Kiếp trước cái tuổi này, Quan Thu tổng thấy được mẫu thân hắn phi thường lải nhải, dường như muốn bả nàng  tại lớp học trên chưa nói xong lời nói toàn bộ rót đến lỗ tai hắn giống nhau.

	Có thể trải qua vô số sự tình về sau, bây giờ sự càm ràm của mẫu thân  tại hắn tai trung biến thành âm thanh của tự nhiên, làm sao đều nghe không đủ.

	"Mụ mụ không ở đây ngươi thân bên, ngươi nhất định muốn chú ý thân thể! Phải nhớ được đúng hạn ăn cơm, thiếu thức đêm, bớt hút thuốc lá;

	Thân thể của con người kỳ thực chính là một bộ cơ khí, ngươi tốt nhất bảo vệ nó, nó liền vì ngươi nhiều phục vụ mấy năm; ngươi đối với nó không tốt, nó sẽ thường thường ra các loại bệnh vặt, đến khi ngày nào đó chuyển bất động, nó tựu đình chỉ phục vụ cho ngươi."

	Quan Thu ôm mẹ cánh tay, đặt tại bả vai nàng bên trên đầu lớn nhẹ nhàng gõ điểm, "Ta biết. Trở về đầu chờ ngươi đi qua, ngươi thường thường nhắc nhở ta là được."

	Quan mụ mụ vuốt hắn khuôn mặt cười ha hả nói "Nói nói thật đúng là lai kính a. Mụ mụ là phân phối không qua, chuyển hồ sơ rất rườm rà, chúng ta lại không quyền không thế, ai giúp mụ mụ đi làm a!"

	Quan Thu nói "Con trai nói ngươi có thể điều tới, nhất định có thể điều tới."

	Quan mụ mụ cũng không cùng hắn cạnh tranh, cười nói "Gọi điện thoại cho Tú Tú, mụ mụ muốn nghe một chút nàng thanh âm."

	"Tốt ~" Quan Thu xuất ra tiểu smart phone đánh tới.

	Vừa định rồi hai tiếng điện thoại liền tiếp thông, Phương Tú vui vẻ nói "Quan Thu ta đã lên xe, ban đêm là có thể đến sân bay."

	"Ân, đường trên chú ý an toàn." Quan Thu dặn dò một câu, sau đó cười nói "Ngươi bà bà muốn cùng ngươi thông điện thoại ~ "

	"A. . ." Phương Tú kinh hô lên nhất thanh.

	Thực tế năm ngoái ban đầu một Phương Tú liền cho Quan mụ mụ gọi điện thoại thăm hỏi bước sang năm mới rồi, nhưng là vẻn vẹn như vậy, tính cách của nàng đã định trước trò chuyện thời gian sẽ không quá dài.

	Lần này cũng giống như vậy.

	Cơ bản trên Quan mụ mụ hỏi một câu, Phương Tú đáp một câu, có đôi khi còn lắp bắp nói không ra lời.

	Hàn huyên có hai mươi phút mới kết thúc.

	Chờ để điện thoại di động xuống, Quan mụ mụ cười nói "Mụ mụ thích nàng."

	Quan Thu liền cười đắc ý.

	Phương Tú cô bé như vậy, cơ bản trên người gặp người thích, hoa gặp hoa nở.

	Cất điện thoại di động về sau, Quan Thu bả cùng Phương Tú ở chung với nhau điểm một cái Tích Tích nói cho hắn mụ mụ nghe.

	Cũng không biết qua bao lâu, trong túi tiểu smart phone vang lên.

	Lấy ra vừa nhìn, Chu Đồng. . . .