Chương 102 : Kinh

	An Lâm trấn đồn công an chính phó sở trường, 3 tên hình cảnh, 4 tên trị an cảnh, thêm trên 12 tên Phụ cảnh toàn bộ đến rồi hiện trường.

	Đen thùi lùi đoàn người tự động xa nhau một con đường.

	Dẫn đầu là sở trường Tề Lâm, bốn mươi dáng vẻ, mặt trắng không có râu, đi thẳng tới Quan Thu trước mặt trên dưới nhìn một chút, cau mày nói: "Ngươi tên là gì à?"

	"Quan Thu!"

	"Là vì sao ở chỗ này tụ chúng ẩu đả?"

	Quan Thu gặp Tề Lâm giọng nói không đúng, nghĩ kỹ lời nói lại nuốt trở vào, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Tề sở ngươi cũng nhìn thấy, ta đàng hoàng việc buôn bán, những người này vô cớ tới ta trong điếm nháo sự, ta chỉ là ở tự vệ mà thôi."

	Gặp hắn còn già mồm, Tề Lâm biểu tình càng thêm không vui, trông coi Quan Thu buồn bã nói: "Ta nhớ được ngươi, gần nhất trên trấn phát sinh đánh lộn án kiện,... ít nhất ... Có phân nửa cùng ngươi có quan hệ, ta nói không sai chứ?"

	Quan Thu trở về nói: "Tề sở, ngươi lời này ta không dám gật bừa. Ta thừa nhận này án kiện cùng ta có liên quan, nhưng ta không có chủ động tham dự đánh lộn, mà là bị ép phòng vệ mà thôi."

	Chứng kiến Quan Thu lại dám đương mặt chống đối Tề Lâm, tất cả mọi người lộ ra một bộ không dám tin dáng vẻ, cho rằng lỗ tai mình nghe lầm.

	Có kia tâm Tư Mẫn tiệp người, đã bắt đầu lặng lẽ hoạt động tiến độ.

	Thần tiên đánh lộn, tiểu quỷ tao ương.

	Rất rõ ràng, cái này kêu Quan Thu trẻ tuổi nhân nhất định là hữu sở y ỷ vào mới dám nói năng lỗ mãng, mà bọn họ những thứ này không có rễ lục bình, một ngày dính vào, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Hiện trường trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

	Tề Lâm sắc mặt âm trầm cũng nhanh đầu viên ngói trích thuỷ rồi, lạnh như băng nhìn Quan Thu liếc mắt, xoay người xông xung quanh đen thùi lùi đoàn người quát: "Vây quanh ở nơi đây làm gì, đều muốn đi ăn cơm tù là sao."

	"Đừng xem, đi mau đi mau. . ."

	Đoàn người tựa như triều hạ nước biển vậy, trong nháy mắt đã biến mất rồi hơn phân nửa.

	"Triệu Hồng Thăng, Lữ Bác Phong, các ngươi đứng lại cho ta!"

	Đoàn người công chính dự định len lén chạy đi hai người, dưới sự bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là ngừng lại.

	Tề Lâm đi tới Triệu Hồng Thăng trước mặt hỏi: "Ngươi muốn làm gì à?"

	"Cái kia. . . Tề sở, ta chính là vô giúp vui, không quan hệ với ta a!" Triệu Hồng Thăng lau máu ở khóe miệng tí cười gượng đến.

	Tề Lâm hừ lạnh nói: "Vô giúp vui? Ngươi từ Vương Trang trấn tiến đến An Lâm trấn tới là sao? Lần tới có phải hay không muốn tiến đến thành phố đi à?"

	"Đây không phải là vừa vặn nha."

	"Ta cảnh cáo ngươi, nếu là dám tìm việc cho ta, xem ta làm sao thu thập ngươi!"

	"Đã biết Tề sở." Triệu Hồng Thăng sắc mặt khó coi ứng tiếng, sau đó xông đứng bên cạnh Phó sở trưởng Lý Mậu, cùng với mấy vị hình cảnh điểm một cái đầu, xoay người rời đi.

	Tề Lâm đi tới thấp đầu cúi người Lữ Bác Phong trước mặt, lạnh lùng nói: "Ngẩng đầu lên."

	Lữ Bác Phong mang dậy đầu, vẻ mặt nụ cười xu nịnh nói: "Tề sở ~ "

	"Ba ——" Tề Lâm một cái tát quất vào hắn bị thương khuôn mặt trên.

	Lữ Bác Phong đau được nước mắt đều xuống, nhưng là lại không dám tránh.

	"Những người này là không phải ngươi kêu tới?"

	Lữ Bác Phong môi giật giật, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, bất quá cuối cùng vẫn là thấp đầu nói: "Vâng!"

	"Ngươi muốn làm gì à?"

	"Ta. . . Ta. . ." Lữ Bác Phong nói không ra lời.

	Tề Lâm lại một cái tát quất tới, như là bả vừa mới  tại Quan Thu kia bị tức toàn bộ phát tiết vào Lữ Bác Phong trên thân, "Ta lại nhiều lần cảnh cáo ngươi, để cho ngươi không nên làm sự tình, ngươi có phải hay không đem ta lời nói như gió thổi bên tai?"

	Lữ Bác Phong cúi đầu nói: "Tề sở ta sai rồi ~ ta cam đoan cũng không dám nữa!"

	"Đây là một lần cuối cùng, nếu có lần sau nữa tự gánh lấy hậu quả!"

	"Vâng! Tề sở." Lữ Bác Phong thấp đầu ứng tiếng, hôi lưu lưu đi nha.

	Đám người bầy đều tản không sai biệt lắm, Tề Lâm lần nữa đi tới Quan Thu bên cạnh, yếu ớt nói: "Ngươi cho Quan Thu là sao? Tốt nhất cho ta thành thật một chút!"

	Quan Thu không nói chuyện, chờ Tề Lâm xoay người về sau, hướng Phó sở trưởng Lý Mậu nhìn hai lần, mang mũ kê-pi Lý Mậu nhỏ bé không thể nhận ra lung lay đầu, sau đó đi tới xụi lơ  tại chân tường nam đầu trọc bên cạnh, đá đá bắp chân của hắn, vẻ mặt chán ghét nói: "Chết hay chưa à?"

	"Không có. . . Không có việc gì." Nam đầu trọc che eo nhãn, chống tường đứng lên, lúng túng cười đáp.

	"Còng mang về."

	Mắt thấy những người khác đều không có việc gì, liền chính mình một cái thằng xui xẻo, nam đầu trọc một cái trợn tròn mắt, khiếu khuất đạo: "Lý sở ngươi giơ cao đánh khẽ, ta cũng không dám nữa. . ."

	. . .

	. . .

	Kim Long luật sư trong sự vụ sở, Lương Kim Long nghe xong Lữ Bác Phong tình huống hội báo về sau, biểu hiện trên mặt thay đổi được ngưng trọng rất nhiều.

	Lữ Bác Phong vẻ mặt cầu xin nói: "Ca ngươi không thấy được, cái này hỏa ngay trước nhiều người như vậy mặt chống đối Tề Lâm, ta đây bàn tay chính là thay hắn bị!"

	"Ta không biết a, muốn ngươi nói!" Lương Kim Long không nhịn được đáp một câu, lẩm bẩm: "Xem ra cái này tiểu tử phía sau có người a ~ "

	"Ca ngươi có ý tứ à?"

	"Hắn là đoán chắc Tề Lâm không dám di chuyển hắn mới dám kia dùng nói, nhất định là tìm cường lực ngoại viện."

	Lữ Bác Phong lập tức gặp qua ý đến, nhỏ giọng nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lương Kim Long chuyển đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ Ba Tiêu Thụ, ánh mặt trời vàng chói xuyên qua đầy đặn lá chuối tây chiếu xạ đang làm bàn thượng , hình thành một vòng vòng chocolate vậy quang vựng, híp một cái âm Cưu mắt, rù rì nói: "Xem ra An Lâm trấn thời tiết muốn thay đổi a!"

	Nói xong Lương Kim Long lập tức nói: "Ngươi bây giờ lập tức đi để cho bọn họ nắm chặt làm, chờ làm xong nhóm này hàng nghỉ ngơi mấy tháng!"

	Lữ Bác Phong điểm một cái đầu, lập tức xoay người ra văn phòng.

	Muộn tám giờ, Ngô Hương Quân ở lại trong phòng.

	Mới ra kém trở về Ngô người què cùng nữ nhi của hắn cũng ở đây đàm luận chuyện này.

	"Ngươi xác định tiểu tử kia thật nói như vậy?"

	Dập đầu lấy hạt dưa Ngô Hương Quân, điểm một cái đầu nói: "Ân, rất nhiều người đều nghe được."

	Ngô người què đưa tay gãi gãi lưa thưa bộ lông, khó chịu nói: "Tiểu tử này là không phải chơi đùa, không có việc gì đi khai chọc Tề Lâm làm gì."

	Ngô Hương Quân miệng góc lộ ra nhất mạt ngoạn vị nụ cười, "Ba ngươi đừng lo lắng, hắn tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng làm việc lại phi thường có chừng mực, đã đúng dám làm như thế, nhất định là hữu sở y ỷ vào."

	"Ai, các ngươi a ~ "

	Ngô người què thở dài một cái, "Ngươi cho rằng chỉ bằng hắn về điểm này quan hệ liền dám cùng Tề Lâm xoay cổ tay sao? Quá ngây thơ rồi. Cũng không nhìn một chút Tề Lâm là bối cảnh gì, nhân gia nhưng là Thạch Thành bên kia phân phối tới được, nghe nói là phạm vào điểm nguyên tắc tính lệch lạc, tùy thời có thể quan phục nguyên chức."

	Lúc đầu vẻ mặt không sao cả Ngô Hương Quân, kinh ngạc nói: "Việc này ta làm sao không biết." Đi theo lại hỏi: "Cái gì là nguyên tắc tính lệch lạc?"

	"Ngươi nói ngươi tốt xấu cũng lên mấy năm điện đại, làm sao ngay cả nguyên tắc tính sai lầm là cái gì cũng không biết? Không lạ đến người ta nói ngươi tháng hung đại ngốc nghếch!"

	Ngô Hương Quân nói lầm bầm: "Điều này có thể trách ta, còn chưa phải là khi còn nhỏ dinh dưỡng quá thừa."

	Ngô người què không để ý nàng, giải thích nói: "Nguyên tắc tính lệch lạc từ NGHĨA đi lên nói, chính là chỉ xâm phạm luật pháp quốc gia, đạo đức điểm mấu chốt; từ nghĩa hẹp đi lên nói, chính là chỉ xâm phạm người kia xử sự thái độ điểm mấu chốt, cũng có thể kêu đắc tội với người.

	Tề Lâm đã đúng không có bị một lột đến cùng, nói rõ không phải phạm vào tội không thể tha thứ được, cho nên khả năng duy nhất chính là đắc tội với người!"

	"Kia hắn đến cùng lai lịch ra sao à?"

	Ngô người què yếu ớt nhìn nàng một cái, nói: "Hắn nguyên lai là Thạch Thành cục công an chính trị xử xử trưởng. Cục phó cấp!"

	Nghe được lai lịch của đối phương bối cảnh, Ngô Hương Quân nhất thời ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Bất quá sau đó lại nghĩ đến, có thể bả loại cấp bậc này nhân nói rằng thả đã đi xuống thả, cái kia bị mạo phạm nhân lại nên vì sao quyền thế ngập trời?

	Hồng Quốc Thăng cũng nhận được Lý Mậu gọi điện thoại tới.

	Nghe xong tình huống hiện trường về sau, vốn là đen khuôn mặt, một cái biến thành thay đổi được đen trong xuyên thấu qua hồng, hướng về phía Lý Mậu phát hỏa nói: "Ngươi làm sao không ngăn hắn một điểm a."

	Trong điện thoại, Lý Mậu cũng là bất đắc dĩ nói: "Ta nào biết tiểu tử kia đột nhiên điên cuồng a, muốn ngăn cũng ngăn không được."

	Hồng Quốc Thăng dùng sức gãi da đầu tiết, con mắt lông mày đều mặt nhăn cùng nhau đi.

	 tại hắn ấn tượng ở bên trong, Quan Thu vẫn là một rất chững chạc người tuổi trẻ, đối nhân xử thế làm việc đều là khéo léo, theo lý tới nói quả thực không nên làm như vậy vô lý sự tình.

	"Lẽ nào nói còn có cái gì ta không biết sự tình. . ." Hồng Quốc Thăng tự nói một câu, cùng nói: "Ta đang ở vội vàng món đó án kiện, tạm thời không thể phân thân, lão Lý ngươi giúp hắn đi quay vần một cái."

	Lý Mậu cười nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng. Ta cho ngươi biết, ngươi không ở An Lâm trấn cái này bờ, có một số việc ngươi không phải quá rõ, tiểu tử này bản lĩnh đại, tương lai nói không chính xác ngươi ta đều muốn ngưỡng hắn hơi thở."

	Hồng Quốc Thăng lơ đễnh nói: "Hắn chút bản lĩnh ấy ta còn không rõ ràng lắm, ngày nào đó một cái biển nhào qua, nói không chính xác liền bắt hắn cho chết chìm, còn không muốn quá sớm có kết luận."

	Sáng ngày thứ hai tám giờ, Chu Đồng sáng sớm liền chạy tới Kiến Hoà đường 27 hào "Hương Huân tiểu Uyển chúc nghệ công ty hữu hạn" .

	Mặt đen lại bả Quan Thu từ trong xưởng một mực kéo dài tới tường vây hạ mới buông tay, sau đó không nói một lời trông coi hắn.

	Ánh nắng sáng sớm rơi vào Chu Đồng khuôn mặt thượng , bả tế tế lông tơ chiếu được rõ ràng rành mạch; còn có kia cao to khỏe đẹp cân đối vóc người, cùng với kia một đầu đen nhánh tịnh lệ mái tóc, cả người có một loại mị lực không tả được.

	Quan Thu xoa ngón tay bên trên ngọn nến dầu, bộ dáng ra vẻ vô tội hỏi: "Làm sao rồi, nhìn ta như vậy làm gì?"

	Chu Đồng tháng hung bô chập trùng kịch liệt lấy, phấn mặt hàm sát nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi ngày hôm qua làm gì?"

	"Không làm gì a, chính là vội vàng trung gian chỗ sự tình."

	Nói xong Quan Thu mới một bộ hậu tri hậu giác dáng vẻ nói: "Ngươi là nói có người tụ chúng đến ta trong điếm quấy rối chuyện này à? Hắc, đây không phải là giải quyết rồi, có có cái gì mà không được."

	"Không có gì lớn?" Chu Đồng đều bị sắp bị hắn tức chết rồi, "Ta cho ngươi biết, loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ, một khi bị nhân thượng cương thượng tuyến đủ để tới ngươi vào chỗ chết!"

	Quan Thu cười ha hả nói: "Không có nghiêm trọng như vậy a !."

	"Ngươi còn cười!" Chu Đồng đều sắp bị hắn tức chết rồi, "Ngươi cho rằng Tề Lâm là ai? Hắn nguyên lai là làm chính trị công tác, ngươi trước mặt mọi người nhượng hắn không xuống đài được, hắn về sau chuyên môn bắt ngươi bím tóc, không chỉnh chết ngươi cũng có thể để cho ngươi lột da."

	"Ngươi không cần lo lắng. Ta đã đúng dám đấu hắn, tự nhiên có lá bài tẩy của ta."

	Trông coi Quan Thu khuôn mặt trên dương quang thả nụ cười tự tin, Chu Đồng bị cuốn hút đến rồi, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, sau đó trong lòng lại có chút buồn cười, "Đúng vậy a, không chính là một cái Tề Lâm, hắn thật nếu dám không để ý đến thân phận khi dễ Quan Thu, kia nàng liền về nhà mời thượng phương bảo kiếm tới trấn áp hắn. . ."