 Chương 259: Đi con mụ nó ái tình

	Chương 259: Đi con mụ nó ái tình

	Thời gian nhất đảo mắt trôi qua hơn phân nữa tháng.

	Trên phố về Hằng Sơn đường án nổ súng nghe đồn dần dần trừ khử ở vô hình, Thiên Tú tập đoàn đối với lần này cũng giữ vững im miệng không nói, mấy vị cao cấp phó tổng tài  tại ký giả phỏng vấn lúc nói, cũng nhất trí biểu thị là nghe nhầm đồn bậy.

	Tháng 10 số 11 ngày này là truyền thống ngày lễ trùng cửu, bất quá đối với đi làm tộc, học sinh cẩu mà nói, ngày này cùng bình thường thời gian không có bất kỳ bất đồng.

	Nằm ở Hoàng Bộ khu Thiên Tú tập đoàn cao ốc 8 lầu trong phòng làm việc, Ngô Hương Quân nằm ở bàn làm việc thượng , chán đến chết đùa bỡn trước mặt Newton cầu.

	Nhà này cao ốc nguyên lai là một nhà công ty ngoại thương quốc tế toàn cầu tổng bộ, đáng tiếc phá sản, tháng trước pháp viện bán đấu giá lúc bị Thiên Tú tập đoàn mua lại làm Thượng Hải phân bộ phận đại lâu.

	Tổng cộng 11 tầng, hơn chín tầng, trong lòng đất 2 tầng, diện tích chung 55000 bình phương, tổng giá trị 458000000, đều giá cả 8287 khối / bình phương.

	 tại Thượng Hải thành phố phồn hoa nhất thương nghiệp khu làm việc, quan sát cái này mười dặm đô thị có nhiều người nước ngoài ở ồn ào náo động cùng Mỹ Lệ, cái này nên nhất kiện phi thường hài lòng cùng kiêu ngạo sự tình, huống Ngô Hương Quân cũng có thể tính nơi này nửa nữ chủ nhân rồi, nhưng là nàng lại một chút cũng không vui.

	Theo Quan Thu tài phú rất nhanh tích lũy, giữa hai người trọng tâm câu chuyện càng ngày càng ít, thông điện thoại thời gian cũng là càng lúc càng ngắn, gặp mặt đại thể cân nhắc thời điểm cũng đều là đàm luận công vụ.

	Nàng cũng biết hắn bề bộn nhiều việc, nhất là ra tháng trước sự kiện kia sau đó, khẳng định bận rộn hơn.

	Thế nhưng bận rộn nữa, lẽ nào liên đả cho điện thoại cho thời gian của nàng cũng không có sao? Vẫn là nói, tài phú thật được sẽ cải biến một người tâm tính?

	Đông đông đông ——

	Đang ở Ngô Hương Quân miên man suy nghĩ lúc, cửa phòng làm việc bị người gõ, không chờ Ngô Hương Quân lên tiếng trả lời, môn đã bị người từ bên ngoài mở ra.

	"Ngô quản lý, bác nhã địa sản Khương tổng tới rồi, hiện tại đang ở phòng khách, người xem. . ." Người nói chuyện là Hồ Thanh Nhã, Lý Ngải bạn học thời đại học, bây giờ là Ngô Hương Quân phụ tá riêng.

	Còn như Lý Ngải, hiện tại đã là Phó tổng kinh lý.

	Ngô Hương Quân dịch chuyển về phía trước động một điểm thân thể, bao vây  tại bạch sắc lực đàn hồi trong áo lót đầy ắp bộ ngực bị bàn góc đè ép được còn kém rách áo ra rồi, thanh âm lười biếng nói: "Ta kinh nguyệt tới, không muốn di chuyển, ngươi giúp ta đi ứng phó một chút đi."

	"Tốt Ngô quản lý." Hồ Thanh Nhã trả lời một câu, vừa mới chuẩn bị ly khai, suy nghĩ một chút nói: "Chỗ của ta có nước ấm túi, có cần phải muốn đưa cho ngươi?"

	"Cảm ơn ~ không cần."

	Chờ Hồ Thanh Nhã sau khi rời đi, Ngô Hương Quân bắt đầu suy nghĩ lên, chính mình muốn không nên chủ động thả ra một điểm tín hiệu cho hắn? Vẫn là giống như thì ra giống nhau, Khương Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu?

	Người sau khẳng định không được. Hắn hiện tại mỗi ngày bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ suy nghĩ nhi nữ tình trường a, nghĩ lại theo ban đầu ở An Lâm trấn giống nhau chờ hắn tới trêu nàng, sau đó chính mình lại ỡm ờ, sợ không phải rau cúc vàng đều muốn lạnh.

	"Nhưng là chủ động đưa tới cửa. . . Đây cũng quá gì đó đi?" Ngô Hương Quân thì thầm trong miệng, trong đầu tưởng tượng thấy kia Trương Kiên kiên quyết khuôn mặt, trong lòng lại là một hồi ngứa.

	Suy nghĩ kỹ một hồi, Ngô Hương Quân thấy được vẫn chủ động đánh ra tốt.

	Lấy điện thoại di động ra bắt đầu biên tập ngắn tin.

	. . .

	Đang ở Ngô Hương Quân vi tình sở khốn lúc, dưới lầu Bộ nhân viên Sở Du lại đang đứng ở tình yêu cuồng nhiệt chi trung.

	Có thể là chịu Quan Thu hai chị em ảnh hưởng, mưa dầm thấm đất, Sở Du đúng một nửa kia yêu cầu tương đối cao, đi ra công tác nhanh hai năm rồi, trong lúc có rất nhiều người đều truy quá nàng, trong đó cũng không thiếu một ít có tiềm lực nam sinh.

	Nhưng Sở Du đều xem không thượng. Muốn sao dài được không phù hợp nàng thẩm mỹ quan, muốn sao chính là điều kiện bản thân không được, nói chung đều không xem vừa mắt.

	Năm ngoái Sở Du xin điều chỉnh đến rồi Thượng Hải thành phố công tác,  tại thích ứng mới việc làm về sau, làm Thiên Tú trí nghiệp công ty hữu hạn Thượng Hải phân công ty HR công nhân viên kỳ cựu, thỉnh thoảng cũng sẽ đi thị trường nhân tài cùng với 67 Đồng Thành bên kia thông báo tuyển dụng công nhân.

	Cái này nhất lai nhị khứ, Sở Du trong lúc vô tình kết bạn một cái phú nhị đại, nam so với nàng lớn hơn ba tuổi, Thượng Hải thành phố dân bản xứ, trong nhà là làm ngũ kim hãng chế biến, không chỉ có như vậy, tướng mạo, ăn nói chờ khắp nơi mặt đều phi thường phù hợp yêu cầu của nàng.

	Chính vì vậy, Sở Du nhanh chóng rơi vào tay giặc ở đối phương dỗ ngon dỗ ngọt trong, vẻn vẹn qua không đến một tuần lễ, hai người liền phát sinh quan hệ.

	Sở Du tuyệt không hối hận đem mình giao cho hắn, nàng hiện tại mỗi ngày đều trôi qua phi thường hài lòng, sớm trên có ngọt ngào tảo an hôn, buổi trưa có các loại ngạc nhiên ái tâm cơm trưa, buổi tối tan việc còn có thể mở ra xe đẩy tới đón nàng tan tầm, rất nhiều đồng sự ánh mắt hâm mộ trung chậm rãi lái về phía bọn họ ái tâm phòng nhỏ.

	Có nhan, có tiền, có rỗi rãnh, nói lại thích nghe, Phan lư Đặng Tiểu Nhàn chiếm bốn dạng, nàng đã phi thường thỏa mãn.

	Còn như đã từng huyễn tưởng đối tượng, sớm đã bị nàng quên mất.

	Đang ở Sở Du thể xác và tinh thần vui thích đầu nhập đang làm việc trung lúc, điện thoại trên bàn làm việc vang lên.

	"Này, vị ấy?"

	"Ách. . . Cái kia. . . Ta là Tô Văn Sơn a."

	Sở Du ngẩn ra, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Tô đại ca ngươi tốt, có chuyện gì không?"

	Lúc này Thiên Tú cao ốc phụ lầu một bãi đỗ xe, Tô Văn Sơn đang ngồi ở một chiếc hắc sắc Passat trong, khắp khuôn mặt là vẻ lúng túng, mà hắn cạnh bên chỗ ngồi kế tài xế thượng còn lại là Tô Văn Hải.

	Tô Văn Sơn hướng về phía điện thoại cười khan nói: "Kia cái gì. . . Ta tới Thượng Hải thành phố đi công tác, bây giờ đang ở công ty dưới lầu, ngươi đêm nay có thời gian hay không a, ta muốn mời ngươi ăn bữa cơm."

	Sở Du chần chờ một chút, vẫn là tình hình thực tế nói: "Thật ngại quá a Tô quản lý, bạn trai ta muộn thượng hẹn ta cùng nhau xem điện ảnh."

	"A! Ngươi. . . Ngươi có bạn trai?" Tô Văn Sơn hốc mồm cứng lưỡi hỏi.

	Từ  tại Quan Thu trong nhà gặp một lần Sở Du về sau, hắn liền đúng cái này tướng mạo điềm mỹ nữ hài nhớ mãi không quên. Trước sau đuổi có nửa năm, đáng tiếc Sở Du một mực thái độ ám muội, cũng không cho hắn một cái chính thức trả lời thuyết phục.

	Sở Du tới Thượng Hải thành phố về sau, bởi khoảng cách kéo xa, lại thêm thượng đoạn thời gian đó đang ở trù bị tập đoàn Bộ an ninh, hắn cũng không rảnh phân thân, liền muốn chờ một đoạn thời gian lại nói. Nào biết ngày hôm nay lại chờ tới tin tức như vậy, trong lúc nhất thời đều ngớ ngẩn.

	"Giống như! Ta có bạn trai." Mặc dù có chút không đành lòng, nhưng Sở Du vẫn là nói ra.

	Sở Du phía trước nói tướng mạo không phù hợp nàng thẩm mỹ quan nam sinh chính là Tô Văn Sơn.

	Tô Văn Sơn điều kiện là có thể, làm sớm nhất đi theo Quan Thu nhân, không có cái gì ngoài ý muốn, tương lai lên như diều gặp gió cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền. Đáng tiếc nàng vẫn là nửa nhan khống, Tô Văn Sơn dài được thực sự có chút quá miễn cưỡng.

	Nếu như chỉ là như vậy, đang không có lựa chọn tốt hơn phía trước, nói không chừng nàng cũng sẽ "Chấp nhận" một cái, nhưng là  tại gặp đến bây giờ nam bằng hữu sau đó, Tô Văn Sơn không thể nghi ngờ trước giờ xuất cục.

	Tô Văn Sơn khó được thích thượng một cô gái, mặc dù ngực khẩu đau tê tâm liệt phế, nhưng vẫn là không cam lòng nói: "Hắn tên gọi là gì a, đang làm gì?"

	Sở Du không thích hắn chất vấn khẩu khí, cũng không muốn nói tiếp rồi, "Thật ngại quá Tô đại ca, ta đây bên còn có chút sự tình, trước treo."

	Tút tút tút ——

	Trông coi điện thoại trong tay, Tô Văn Sơn khuôn mặt thượng lúc xanh lúc trắng.

	Ngồi ở bên cạnh Tô Văn Hải an ủi: "Ca, đừng nản chí nha. Bọn họ chỉ là tình lữ mà thôi, cũng không phải phu thê sợ cái gì, coi như kết hôn thật rồi, như cũ cũng có thể đục khoét nền tảng."

	Tô Văn Sơn nhìn chằm chằm đồng hồ đo thật lâu không nói lời nào, cuối cùng đem điện thoại di động nghiêm khắc quăng trung khống thai thượng , "Đi mẹ hắn ái tình, Hoa tiểu thư đi. . ." 