Chương 215: Cầm khỏa đại thảo!

	Chương 215: Cầm khỏa đại thảo!

	Hai người ngủ say đến sáng ngày thứ hai 9 giờ, vừa nhìn thời gian thẳng thắn đều không đi công ty. ∝ ba la tiểu ∝ nói

	Tần Lam chống nhanh tán giá thân thể đi lâm dục gian rửa mặt một cái, sau đó đi chợ rau mua thức ăn, Quan Thu lại ỷ lại một hồi, rời giường đánh răng rửa mặt, sau đó ở trần ăn mặc đại quần soóc ngồi ở sô pha nhìn lên TV.

	Athens thế vận hội Olimpic nhanh muốn khai mạc rồi, mấy ngày nay TV mạng lưới trên đều là cùng với tương quan tin tức, điều mấy cái đài đều ở đây nói vận động viên chuẩn bị chiến tranh tình huống.

	Hắn liền tuyển trung ương nhị bộ, ký giả đang ở Athens lúc trước trại huấn luyện bên ngoài phỏng vấn nữ tử nhảy cầu đội giáo luyện.

	【 Lưu giáo luyện ngài khỏe chứ,  tại đại tái bắt đầu trước giai đoạn cuối cùng, ngươi có thể vì chúng ta giới thiệu sơ lược một cái hiện tại vận động viên chuẩn bị chiến tranh tình huống nha. 】

	【 trước máy truyền hình khán giả các ngươi khỏe, hiện tại đội ngũ chúng ta toàn thân thành tích, bao quát đại gia chiến đấu đều vô cùng mãnh liệt. . . 】

	Quan Thu nhìn một chút, đột nhiên nghĩ đến kiếp trước năm 2004.

	Kiếp trước Trung Quốc  tại Athens thế vận hội Olimpic thượng có thể nói là chòm sao lóng lánh, Quách Tịnh Tịnh, Lưu Tường, Vương Nghĩa Phú, Trương Ninh, Trương Di Ninh, Điền Lương các loại sau này nghe nhiều nên thuộc vận động viên tên, đều ở đây lần thế vận hội Olimpic thượng rực rỡ hào quang.

	Đáng tiếc đã quá muộn, nếu như phía trước sớm một chút bắt lấy bọn hắn quảng cáo đại ngôn thì tốt rồi, đem bọn họ quảng cáo đặt ở 67 Đồng Thành trang đầu, đó là có bao nhiêu phú có sức ảnh hưởng tuyên truyền?

	Đặc biệt Lưu Tường, tầm ảnh hưởng của hắn muốn một mực duy trì liên tục đến năm 2008 Trung Quốc kinh đô thế vận hội Olimpic, sau đó mới bởi vì đau xót dần dần phai nhạt ra khỏi đại chúng phạm vi nhìn.

	Trừ Lưu Tường, nhảy cầu Vương Hậu Quách Tịnh Tịnh cũng là nhất mặt hoạt chiêu bài. . .

	Nghĩ tới đây, Quan Thu buồn bực đập thẳng bắp đùi, "Móa nó, làm sao sớm một chút không nghĩ tới a!"

	Đang ở Quan Thu buồn bực thời điểm, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, đi theo cửa chống trộm thượng vang khởi chìa khoá chuyển động thanh âm.

	Cửa mở, bên ngoài đứng không phải đi ra ngoài mua thức ăn Tần Lam, mà là Phác Nhược.

	Phác Nhược đi công tác vừa xong gia, nghĩ quay về đổi bộ quần áo lại đi công ty đi làm, nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ tới, phòng khách sô pha thượng lại còn ngồi một nam nhân, bả nàng lại càng hoảng sợ.

	Bất quá định thần sau đó mới vừa nhìn, khuôn mặt nhanh chóng đen xuống.

	Quan Thu cũng không nghĩ đến Phác Nhược lúc này quay về, nhất thời gian cũng là lúng túng không thôi.

	Hai người liền mắt lớn trừng mắt nhỏ trông coi, ai cũng không nói lời nào.

	Cuối cùng vẫn Quan Thu da mặt tương đối dày, đứng lên lúng túng cười nói: "Cái kia. . . Ngươi đã về rồi."

	Lấy lại tinh thần Phác Nhược, vốn định rời đi, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là không đi.

	Thay xong giày nhìn cũng không nhìn Quan Thu, trực tiếp hướng phòng ngủ mình đi tới.

	Đi ngang qua Tần Lam gian phòng lúc, dư quang thấy được xốc xếch khăn trải giường cùng với dưới sàng không có lục tìm sạch sẻ giấy vệ sinh, nhớ lại ra tối hôm qua trong căn phòng này phát sinh tràng cảnh, trong lòng nhịn không được "Phi" rồi khẩu: Không biết xấu hổ!

	"Phanh —— "

	Cửa phòng bị hung hăng ném thượng.

	Quan Thu sờ mũi một cái, sau đó nhanh chóng vào phòng mặc quần áo, thuận tiện bả khăn trải giường cùng với gian phòng trọng tân thu thập một lần.

	Các loại hắn lúc đi ra, căn phòng cách vách Phác Nhược cũng chánh hảo thay quần áo xong đi ra.

	Bạch sắc tiểu lật dẫn ngắn tay áo khoác, thêm hắc sắc bảy phần khố, lại phối thượng một đôi hiện ra chui thủy tinh băng giày cao gót, cả người thoạt nhìn tịnh lệ cao gầy, lại mị lực mười phần.

	Chính là một điểm không tốt, khuôn mặt thượng lạnh như băng, tựa như vào đông trời đông giá rét khối băng giống nhau.

	"Đăng đăng đăng ——" Phác Nhược nhìn cũng không nhìn hắn, đạp giày cao gót đi ra cửa.

	Quan Thu kiên trì nói: "Cái kia. . . Chờ một chút."

	Phác Nhược dừng bước lại lạnh như băng nói: "Ngươi có việc à?"

	Quan Thu cười khan nói: "Cái kia. . ."

	Hắn nghĩ nói thế vận hội Olimpic tới, nhưng là thế vận hội Olimpic đã tiến nhập đếm ngược thời gian, bây giờ nói hợp tác đại ngôn căn bản không khả năng, hắn liền ở trong đầu liều mạng nghĩ kiếp trước điểm một cái Tích Tích.

	Tốt nhất cùng tài chính có quan hệ, nếu không thì đúng dùng Phác Nhược tính cách, căn bản cũng sẽ không nhiều hơn để ý tới.

	Người nữ nhân này quá ngạo khí.

	Đáng tiếc Quan Thu căn bản cũng không hiểu tài chính,

	Duy nhất cùng hắn sinh hoạt cùng một nhịp thở đúng là phòng ở cùng khí dầu ma-dút giá cả, Vì vậy lại hỏi: "Cái kia. . . Ngươi biết xăng bao nhiêu tiền nhất thăng sao?"

	"Đây là cái quỷ gì vấn đề?" Phác Nhược trong lòng mặc dù đúng phi thường tức giận, thế nhưng đúng những chữ số này cũng là tương đương mẫn cảm, theo khẩu nói: "3 khối 5 mao 8."

	"A, lại tăng 3 nhiều lông a."

	Phác Nhược không nhịn được nói: "Ngươi đến đáy nghĩ nói cái gì?"

	Quan Thu cũng không biết hắn nghĩ nói cái gì, thuần túy chính là tin khẩu hồ bẻ, nghĩ đến đâu nói đến cái nào, "A. . . Cái kia. . . Ta chính là nghĩ hỏi hỏi ngươi, hiện tại dầu thô bao nhiêu tiền một thùng sao?"

	Phác Nhược nhãn thần càng ngày càng lạnh liệt, trong lòng cũng là đúng người đàn ông này vô cùng thất vọng.

	Chính mình chỉ bất quá ly khai một ngày, hai người liền tận dụng mọi thứ tới như vậy cái khác.

	Lên giường liền lên giường đi, lẽ nào liền không thể đi mướn phòng, không phải đến nàng dưới mí mắt rêu rao khắp nơi?

	Lúc này Phác Nhược đối với mình tới 67 Đồng Thành quyết định hối hận không thôi, đáp một câu "34. 19 Đô-la", liền dự định ly khai.

	"Mới 34 khối nhiều a. . ." Quan Thu không biết Phác Nhược tâm tình lúc này có bao nhiêu không xong, trong miệng nỉ non rồi một câu, "Không nên a!"

	Hắn ấn tượng trung nhớ kỹ, năm 2004 giá dầu phi thường điên cuồng, thậm chí đột phá 50 đô la lịch sử tính đại quan. Mà dầu thô giá cả từ trước đến nay cùng chiến tranh thoát không khỏi quan hệ.

	"Hiện tại quốc tế đi đâu cái sinh dầu đại quốc đang đánh giặc à?" Quan Thu ở trong đầu nghi ngờ một câu.

	"Iraq?"

	Nghĩ đến Iraq chiến tranh, Quan Thu nhịn không được hô câu: "Khe nằm —— "

	Kiếp trước 2003 năm tháng 3 20 hào, dùng Anh Mỹ quân đội làm chủ liên hợp bộ đội, dùng Iraq có dấu đại quy mô tính sát thương vũ khí cũng ám trung giữ trì K vải phần tử làm lý do, tránh khai liên hiệp quốc hội đồng bảo an, đơn thuốc dân gian đối mặt Iraq thực thi quân sự đả kích.

	Vì  tại Iraq chiến tranh trung lấy được ưu thế tuyệt đối, quân Mỹ xuất động 18 vạn người, lúc đầu cho rằng trận chiến tranh này có thể đánh rất nhẹ nhàng, nhưng là bởi vì chiến tuyến kéo quá dài, mỹ quốc rất nhanh thì lâm vào giai đoạn giằng co, mặc dù sử dụng rất nhiều kiểu mới vũ khí, cùng với đại quy mô không tập, thế nhưng vẫn không có lấy được tốc chiến tốc thắng hiệu quả.

	Trận chiến tranh này từ 03 năm tháng 3 lên, mãi cho đến năm 2010 quân Mỹ toàn diện rút khỏi Iraq, đánh suốt chín năm.

	"Cầm khỏa đại thảo!" Quan Thu lần nữa kinh hô một câu, sau đó hướng phía cửa Phác Nhược hô: "Ngươi đừng đi!"

	Phác Nhược tay vừa mới dựng đến chốt cửa thượng , kết quả bị thần kinh chất Quan Thu lại càng hoảng sợ, quay người lại tức giận nói: "Ngươi bệnh tâm thần a!"

	Quan Thu liên tục ngoắc nói: "Chờ một chút chờ một chút! Ngươi trước chớ."

	Phác Nhược tức giận nói: "Ngươi đến đáy muốn làm gì a "

	Quan Thu không để ý nàng, nhảy dựng lên liền hướng trong phòng ngủ chạy đi, mở ra Tần Lam công tác bút ký bản, sau đó bắt đầu tra tìm có quan hệ với Iraq chiến tranh tin tức.

	【 mỹ quốc quốc hội đã phê chuẩn đầu nhập 1261 ức đôla dùng cho Iraq chiến trường, mặt khác còn nghĩ thêm vào 250 ức đôla, năm nay tổng cộng đầu nhập đem đến 1511 ức đôla. Quốc hội người lãnh đạo đã hứa hẹn tuyển cử sau đó còn muốn theo đuổi thêm chi. 】

	【 nhà kinh tế học nói · hán Uhde ước đoán, mỗi cái mỹ quốc gia đình vì chiến tranh thanh toán bình quân chí ít 3415 đôla. 】

	【 tháng 3 tin điện: Mỹ quốc lục quân một lần điều tra phát hiện, 52% sĩ binh sĩ khí hạ; trang bị khuyết thiếu là vẫn luôn tồn tại vấn đề, thẳng đến năm nay tháng 6 lục quân mới vì bọn lính phân phối áo chống đạn, cái này khiến cho rất nhiều binh lính người nhà chính mình bỏ tiền vì bọn họ mua áo chống đạn. 】

	【 tháng 5 liên quân lâm thời quản lý đương cục tiến hành dân ý điều tra phát hiện, 80% Iraq nhân đúng mỹ quốc dân sự tình đương cục cùng minh quân đều "Không tín nhiệm" ;55% nhân cho rằng, giả như quân Mỹ cùng cái khác bên ngoài đội lập tức rút lui khỏi Iraq, bọn họ hội cảm thấy an toàn hơn. 】

	【 Iraq dầu mỏ kinh tế: Phản đúng quân Mỹ chiếm lĩnh bạo lực hoạt động sử dụng được Iraq không còn cách nào lợi dụng nó dầu mỏ tài nguyên. Theo công tác thống kê, Iraq dầu mỏ phương tiện đã gặp bị 130 lần công kích. Iraq dầu mỏ sản lượng hàng ngày đã từ 2002 năm 204 vạn thùng xuống tới chưa tới 100 vạn chọc. . . 】

	Chứng kiến một điều cuối cùng tin tức, Quan Thu suýt chút nữa không có lần nữa nhảy dựng lên.

	Làm OPEC một thành viên quốc, cơ cấu quyền lực hạch tâm tầng, Iraq tại thế giới dầu mỏ kinh tế trong tác dụng hết sức quan trọng, không chút nào khoa trương nói, một cái hắt hơi thế giới dầu mỏ đều muốn run rẩy tam run rẩy.

	Nhưng bây giờ bởi vì chiến tranh mà trên diện rộng tiêu giảm dầu mỏ cung ứng, có thể tưởng tượng được, kế tiếp giá dầu sẽ điên cuồng cỡ nào?

	Chính như Quan Thu sở liệu, kiếp trước năm 2004, khi tiến vào tháng 9 hậu lên, thế giới giá dầu tới một ba cấp nhảy, từ 35 đôla một cái nhảy tới 40 đôla, sau đó 45 đôla, 50 đôla, 55 đôla nhượng toàn thế giới đều kinh hô không ngớt.

	Đến rồi 2005 năm tháng 6, quốc tế dầu thô giá cả lần đầu đột phá 60 đôla / thùng, cũng thêm tốc độ đi về phía trước.

	Tháng 8, Mexico tao ngộ "Carter trong" cơn lốc, quốc tế dầu thô giá cả lần đầu đột phá 70 đôla / thùng.

	2007 năm tháng 9 12 ngày, quốc tế dầu thô giá cả lần đầu đột phá 80 đôla / thùng, sau đó, tiếp tục gia tốc lên sân khấu.

	Năm đó tháng 10 ngày 18, quốc tế dầu thô giá cả lần đầu đột phá 90 đôla / thùng, cũng  tại năm đáy trực bức 100 đôla / thùng!

	Đến rồi năm 2008 quốc tế dầu thô giá cả xuất hiện lần nữa trên diện rộng tăng vọt, tháng 7 ngày 14 New York thương phẩm nơi giao dịch dầu thô kỳ hạn giao hàng giá cả sáng chế 147. 27 đôla / thùng lịch sử cao điểm.

	Mãi cho đến năm 2009 tháng 1 ngày 21, chịu khủng hoảng tài chính trùng kích, giá dầu quốc tế xuất hiện trên diện rộng hạ xuống, New York thương phẩm nơi giao dịch dầu thô kỳ hạn giao hàng giá cả rơi xuống 33. 20 đôla, về tới năm 2004 tháng 9 phía trước số liệu.

	Mấy tin tức này Quan Thu còn không biết, bất quá có một chút hắn phi thường khẳng định, giá dầu tuyệt đối sẽ ở trong ngắn hạn đến cái ba cấp nhảy, hơn nữa trong tương lai tương đối dài trong một thời gian ngắn, giá dầu cũng sẽ không rơi.

	Trong phòng khách, Phác Nhược đợi ba phút, gặp hắn chậm chạp không được, thẳng thắn cũng không để ý hắn, mở cửa ly khai.

	Nào biết vừa xong dưới lầu, mua thức ăn Tần Lam quay về.

	Lúc đầu cước bộ nhanh nhẹn Tần Lam, khi nhìn đến Phác Nhược hậu nhất thời mặt đỏ không ngớt, lúng túng nói: "Ngươi. . . Tại sao trở lại?"

	Phác Nhược "Hanh" rồi thanh âm, không nói được một lời hướng xe đi tới.

	Đúng lúc này Quan Thu  tại lầu thượng hô: "Này, Phác Nhược mau trở lại, có chuyện tìm ngươi."

	Mắt thấy Phác Nhược hờ hững, hắn không thể làm gì khác hơn là lại hướng Tần Lam hô: "Mau ngăn nàng lại, ta có việc tìm nàng."

	Nói xong Quan Thu vội vã đi xuống lầu, sau đó nài ép lôi kéo bả Phác Nhược lại kiếm về lầu thượng.

	Phác Nhược khí được suýt chút nữa không có bão nổi, lần này nàng là thật được sinh khí.

	Quan Thu cũng không để ý nhiều như vậy, tự mình đem mình đúng dầu thô giá cả xu thế "Phán đoán" nói một lần.

	Đáng tiếc Phác Nhược căn bản không để ý tới hắn, cho rằng hắn là cố ý một thoại hoa thoại, để che giấu chính mình không đạo đức hành vi.

	Quan Thu gấp đều nhanh điên rồi, nếu không phải là hắn không hiểu làm thế nào, thậm chí cũng không biết đi nơi nào mua dầu thô kỳ hạn giao hàng, hắn sẽ đi ngay bây giờ tìm người giải quyết đi Mỹ quốc thị thực.

	Quan Thu kềm chế tâm tình kích động nói: "Phác Nhược ngươi tin tưởng ta, ta mặc dù không hiểu cổ phiếu, cũng không hiểu tài chính, thế nhưng ta sẽ phân tích a, giá dầu tuyệt đối sẽ ở trong ngắn hạn tăng vọt."

	Phác Nhược không nhịn được nói: "Ngươi biết cái gì a, dầu thô giá cả trừ cùng duyên cục thế chính trị có quan hệ bên ngoài, còn phải cân nhắc đến kinh tế tăng trưởng, tiền tệ nhân tố, khí hậu nhân tố các loại các loại..., không phải ngươi nói đơn giản như vậy.

	Nếu như vẻn vẹn bởi vì chiến tranh đưa tới dầu thô lượng cung ứng tiêu giảm, giá cả sẽ xuất hiện trên diện rộng dâng lên, vậy sau này thẳng thắn cũng chờ phát run tranh tài tốt lắm, còn muốn cái gì kinh tế phân tích sư?"

	Quan Thu nói: "Ngươi tin tưởng ta, dầu thô giá cả tuyệt đối sẽ tăng vọt.

	Ngươi còn nhớ cho ta để cho ngươi mua bộ kia nhà nghèo hình phòng ở, hiện tại đều 6000 nhiều bình phương rồi, lúc này mới thời gian mấy tháng? Năm hóa tỉ lệ lợi ích khẳng định vượt lên trước 30% đúng không đúng?

	Còn có Đằng Tấn cổ phiếu, ngươi xem nhân gia tháng 6 phần đưa ra thị trường lúc mỗi cổ mới 3 khối nhiều Hồng Kông đô la, hiện tại đều nhanh tăng tới 5 khối, 40% tỉ lệ lợi ích, lẽ nào cái này còn không có thể chứng minh ánh mắt của ta?"

	". . ." Phác Nhược mạnh miệng nói: "Trùng hợp mà thôi. . ."