Chương 236: Phồn hoa phía sau

	Chương 236: Phồn hoa phía sau

	Miếu thành hoàng lão đường phố bên trên sườn xám tiệm đều là thợ may, chủ yếu cung quá đi du khách mua, vô luận từ kiểu dáng vẫn là sở dùng diện liêu trên đều rất phổ thông, bất quá cũng chính vì vậy, giá cả rất phải chăng, từ hai ba chục đến trên dưới một trăm khối không các loại.

	Ngô Hương Quân tuyển một cái sứ Thanh Hoa váy dài, đến trong gian thay đồ đổi qua hậu nữu nữu niết niết đi ra, kia trương viên đạn đều mặc không ra mặt thượng cư nhiên xuất hiện một màn rặng mây đỏ, đều là hiếm thấy.

	Ngô Hương Quân  tại Quan Thu trước mặt xoay người hỏi "Như thế nào đây?"

	Quan Thu quan sát tỉ mỉ một phen, trong ánh mắt lộ ra kinh diễm thần sắc.

	Tiểu Lập dẫn đắp nặn ra nhất mạt cổ điển phong tình, nhượng Ngô Hương Quân thiên nga cổ càng lộ vẻ được duyên dáng, phục cổ bàn giữ chặt khóa tại tà môn khâm thượng lộ vẻ được trang nhã độc đáo lại có lúc thượng phong tình, bắp đùi cao xẻ tà bên vá giống như là phân biệt rõ ràng làm phôi vẽ bề ngoài đường nét, dung nhập vào chỉnh thể sắc phân phối ở bên trong, mỹ lệ hào phóng đồng thời lại không mất gợi cảm linh động.

	Quan Thu tự đáy lòng tán thán nói "Đẹp vô cùng."

	"Thực sự sao?" Ngô Hương Quân mặc dù là câu nghi vấn, nhưng nụ cười trên mặt đã nói rõ lòng của nàng lúc này tình.

	Đáng tiếc bên ngoài gió lạnh lạnh rung, cùng noãn dung dung sườn xám trong điếm tạo thành so sánh rõ ràng, nếu không thì đúng chỉ bằng Quan Thu những lời này, Ngô Hương Quân hiện tại nhất định sẽ làm cho nhân viên cửa hàng giúp nàng bả đổi lại y phục bỏ túi.

	Tính tiền xong, Ngô Hương Quân dẫn theo găng tay cùng Quan Thu cùng nhau ly khai sườn xám tiệm.

	Trước mặt quẹo góc chính là đạo giáo ly cung miếu thành hoàng rồi, hai người vừa đi đến cửa khẩu, một luồng làn gió thơm nghênh mặt kéo tới, Quan Thu ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vài phần thần sắc kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền ha hả cười nói "Thật đúng là không phải oan gia không tụ đầu."

	Trong quan đi ra nữ tử tự nhiên chính là Tào Tử Khâm.

	Hai tay xuyên vào vòng vòng, nhất đầu hắc sắc mái tóc vòng tại sau đầu, đôi tấn rũ xuống gương mặt hai bên, cắt tinh xảo hắc sắc đôi bài cài dài nhung áo khoác ngoài, rộng mở nút áo đúng lúc chỗ tốt vải đệm ra thon dài hai chân, phối thượng nâu cao đồng giày, cả người nhìn qua đã lộ vẻ được đơn giản phóng khoáng, lại để lộ ra vài phần Giang Nam vùng sông nước cô gái mềm mại trang nhã.

	Tào Tử Khâm cũng là có chút ngoài ý muốn, ánh mắt  tại hắn khuôn mặt thượng nhanh chóng quét một lần, sau đó liền giả bộ không nhìn dự định gặp thoáng qua.

	"Sách sách sách, Thẩm gia còn không có từ hôn à? Thẩm Kinh cũng thật là biết nhẫn nại."

	Tào Tử Khâm dừng bước lại, căm tức nhìn hắn, từ trong hàm răng bài trừ một câu "Đê tiện" .

	Từ Quan Thu  tại đính hôn hiện trường nói ra lời nói kia sau đó, lúc đầu đám hỏi có thể cho Tào gia mang tới tốt chỗ, hiện tại hết thảy không thấy, thì ra xem nàng như nữ thần giống nhau nâng ở lòng bàn tay Thẩm Kinh, càng là ba phần năm lần dùng ngôn ngữ tới nhục nhã nàng, vô luận nàng giải thích thế nào đều không làm nên chuyện gì.

	 tại nàng không tính dùng thân thể để chứng minh Quan Thu nói là lời nói dối phía trước, hắn khóa tại nàng cái mũ trên đầu là trích không xong.

	Quan Thu ha hả cười, "Đê tiện? Không biết ngươi có nghe hay không quá một câu nói, đê tiện là Kẻ hèn hạ giấy thông hành, cao thượng là cao thượng người khắc mộ chí! Nói về, đại gia tám lạng nửa cân, cũng vậy mà thôi."

	Lúc dời thế dễ, đã từng hắn thấy cảm giác ngưỡng mộ núi cao Tào gia, hiện tại cũng bất quá là ở chếch một vùng ven phú gia ông mà thôi, căn bản không quan trọng gì. Hắn muốn cho Tào gia cả đời đều sống ở hắn dưới bóng tối, đây chính là đối với bọn họ tốt nhất nghiêm phạt.

	Đứng ở một bên Ngô Hương Quân, nghe xong hai câu đại khái rõ ràng cái này xinh đẹp thân phận nữ nhân rồi, nghĩ đến từng tại lão đường phố trong tiểu viện Quan Thu khuôn mặt thượng bệnh trạng ửng hồng sắc, nàng không nhịn được nói "Nhìn ngươi dài được xinh đẹp quá, không nghĩ tới lại là tâm cơ kỹ nữ."

	Tào Tử Khâm nhìn về phía Ngô Hương Quân, "Ngươi là ai?" Nàng đương nhiên biết Ngô Hương Quân là ai, chỉ bất quá giả vờ không biết mà thôi.

	"Ta là ngươi cô nãi nãi."

	Tào Tử Khâm khí đến sắc mặt đỏ bừng, chuyển đầu nhìn về phía Quan Thu, "Thật là vật họp theo loài, cái dạng gì tư chất Nhân giáo dạng gì bằng hữu."

	Nói xong Tào Tử Khâm đạp mạnh bước ly khai.

	Quan Thu nhìn chằm chằm Tào Tử Khâm bóng lưng, hỏi "Ngươi nói ta có cần phải muốn tìm mười tám cái đại hán bả nàng cưỡi."

	"Biến thái!" Ngô Hương Quân mắng một câu, các loại đi mấy bước lại cùng nói ". Dạy cho ta điều giáo ba tháng, cam đoan so với bao nhiêu đại hán đều quản dùng."

	". . ." Quan Thu nghĩ nói nàng càng biến thái, sau đó lại nhịn không được hiếu kỳ nói "Nói một chút coi."

	"Không nói cho ngươi biết. . ."

	. . .

	. . .

	Hai người đến miếu thành hoàng trong đi vòng vo nhất vòng.

	Phía ngoài miếu thành hoàng miễn phí, đi bên trong Dự Viên muốn mỗi người 5 nguyên vé vào cửa.

	Sau khi ra ngoài hai người  tại lão đường phố bên trên bách niên lão điếm "Nam Tường cửa hàng bánh bao" xếp hàng mua nhất lồng bánh bao điếm điếm cái bụng, ăn xong hậu lại đi dạo nhất vòng mới đi ăn cơm trưa.

	Ngô Hương Quân giữa hai lông mày về điểm này tối nghĩa  tại ăn xong bánh bao hậu liền hoàn toàn biến mất rồi, lại biến thành cái kia  tại An Lâm trấn mới gặp gỡ lúc ngốc đại tỷ. Đương nhiên,  tại Quan Thu xem ra nàng đây là nội tiết mất pha một loại biểu hiện bên ngoài, mài tào phở vĩnh viễn trị ngọn không trị gốc, chủ yếu vẫn là phải nhường nàng âm dương điều hòa một cái.

	Đáng tiếc đương hắn đưa ra đề nghị này, đồng thời nguyện ý miễn phí giúp nàng cắt tỉa một cái lúc, bị Ngô Hương Quân vô tình cự tuyệt, còn phụ tặng một cái vệ sinh nhãn cho hắn.

	Quan Thu không biết là, Ngô Hương Quân nhưng thật ra là sợ, chủ yếu là hắn biểu tình trên mặt quá chắm chú, dường như chỉ muốn nàng dám điểm đầu sẽ lập tức kéo nàng đi khách sạn làm thích nhất sự tình.

	Tuy nhiên Ngô Hương Quân bình thường miệng thượng thật lợi hại, nhưng kỳ thực chính là ba hoa, vừa nghĩ tới muốn bả lớn như vậy đồ đạc nhét vào trong thân thể, trong lòng nàng liền không nhịn được run rẩy. Nàng sợ đau. . .

	. . .

	Trở lại từ hối khu lúc đã đèn rực rỡ ban đầu thượng.

	 tại đường phố thượng ăn cơm tối hậu Ngô Hương Quân đi trở về. Tối hôm qua không có làm sao ngủ ngon, lại thêm thượng ngày hôm nay chạy đã hơn nửa ngày, nàng cũng là hơi mệt chút, trở về sớm nghỉ ngơi một chút, vì ngày mai công tác dưỡng tinh súc lực.

	Quan Thu đi bộ đi ở trong tiểu khu, trông coi đường bên bóng cây Bà Sa xanh hoá cây, Lương Kim Long, Lý Thượng Vĩ, Thẩm Kinh, Tào Tử Khâm, Quách Chí Tường, Tống Lâm này một ít đã từng địch nhân thân ảnh, ở trong đầu hắn nhất lóe lên phát hiện qua, bất quá rất nhanh có tiêu diệt.

	Phồn hoa phía sau không phải thê lương chính là dơ bẩn.

	Theo hắn dần dần quật lên, này xấu xa người và sự việc sẽ không vì vậy mà giảm thiểu một phần nhất chút nào, chỉ là thủ đoạn hội càng thêm bí mật ti tiện.

	Bất quá sau đó hắn lại nở nụ cười.

	Hắn cho tới bây giờ còn không sợ cái gì ngụy quân tử, so với đê tiện, so với hạ lưu, không so sánh được cần thể diện, hắn còn không có sợ qua người nào, chỉ sợ cái loại này một lời không hợp liền đánh đập tàn nhẫn chân tiểu nhân. Chẳng qua hiện nay hắn cánh cũng coi như cứng rắn, này không rõ nội tình nhân nếu như còn dám đi thử một chút thủ đoạn của hắn, cam đoan để cho bọn họ dục tiên muốn tử.

	Về đến nhà, Phương Tú còn chưa có trở lại.

	Gọi điện thoại tới, bên kia bảo ngày mai tỷ tỷ nàng trực tiếp đưa nàng đi trường học.

	Tắm xong nằm lên giường cùng Phương Tú nói hội nói chuyện, kết thúc đau nhức cũng vui sướng lấy một ngày một đêm.

	Tuần lễ sáng sớm thượng Phác Nhược cho đòi mở video ra đại hội, tham gia nhân cân nhắc gần 100 nhân, đều là toàn quốc các nơi môn điếm điếm trưởng thay mặt biểu hiện. Quan Thu cũng xuất tịch.

	Trong video, Phác Nhược hai tay khoanh đặt ở bàn hội nghị thượng , thần tình lạnh lùng tổng kết sắp tới lấy được thành tích cùng với chưa tới, sau đó bắt đầu điểm danh phê bình một ít công việc bất lực địa khu cùng với danh sách nhân viên.

	"Ta ở công ty hội nghị thượng cùng bình thường cùng đại gia giao lưu ở bên trong, nhiều lần cường phân phối qua một cái lý niệm, mục tiêu của chúng ta chính là thỏa mãn hộ khách nhu cầu. Từ một góc độ khác nói, chúng ta xử lý hành nghiệp quyết định chúng ta kiếm là khổ cực cùng dốc hết tâm huyết tiền, bởi vì chúng ta tham gia chính là không có nhiều lắm kỹ thuật hàm lượng tài nguyên nhân lực, loại nghề này tiến nhập cánh cửa thấp, vì vậy tạo thành chúng ta hành nghiệp cạnh tranh rất kịch liệt. . ."

	Quan Thu mang tai nghe lặng lặng nghe.

	Thực tế thượng hắn không chỉ một lần nghe Phác Nhược nói chuyện, thế nhưng mỗi một lần đều sẽ cảm khái không thôi.

	Rất nhiều người dựa theo bản thảo niệm đều sẽ lắp bắp, thế nhưng Phác Nhược cũng là viết xong nói chuyện, hơn nữa thanh âm trầm bồng du dương, leng keng mạnh mẽ, khiến người ta không thể không bội phục.

	Video hội nghị mở một giờ, đến rồi chín giờ rưỡi thời điểm, Quan Thu mới ra đồ thư quán, hướng giáo học lâu đi tới. . .

	.