Chương 67: Chân thực nhiệt tình

	Tay cầm 40 đa vạn tiền mặt, kế tiếp Quan Thu dứt khoát hẳn hoi làm.

	Phần cứng mua sắm lắp ráp, nhân viên thông báo tuyển dụng huấn luyện, tân internet địa chỉ lựa chọn sử dụng, sau đó hắn lại đi chú sách một nhà 【67 Đồng Thành 】 mạng lưới phục vụ công ty.

	Về tên công ty Quan Thu suy nghĩ thật lâu, hắn vốn là muốn trực tiếp dùng 58 Đồng Thành, nhưng là trong lòng có chút khó chịu.

	Cũng nghĩ tới "Ta yêu Đồng Thành", "Đồng Thành tại tuyến" gì gì đó, nhưng vẫn là thấy không được khá, hoặc là dễ dàng khiến người ta hiểu lầm là tình yêu và hôn nhân trang web, hoặc là công nhận độ không cao, không thể để cho nhân trước tiên nhớ kỹ tên công ty.

	Suy nghĩ để cân nhắc đi, cuối cùng lấy 【67 Đồng Thành 】.

	Trên đường hắn lại đi một chuyến Thượng Hải thành phố, bả kia lưỡng bài hát ca từ bản quyền đăng ký đến một cái, thuận tiện bả 58 Đồng Thành, Mỹ Đoàn, Tích Tích, Today's headlines, Đậu Biện, Sogou, Khốc Cẩu các loại hết thảy hắn nhớ tới tên miền cho đầu tư. Ngay cả Tri Hồ, Khoái Thủ, run rẩy Âm Đô không có buông tha.

	Từng việc từng việc, từng món một, tiền liền như là nước chảy tốn đi ra ngoài.

	Một tuần lễ về sau, tính trên vay chị vợ một vạn tam, Ngô Hương Quân 15,000 cùng với Ân Thiếu Tùng 5 vạn, tổng cộng 50 vạn tiền mặt, còn dư lại không đến 10 vạn, đổi lấy là 5 gia thuộc về hắn internet cùng với 187 máy tính.

	. . .

	Tháng 9 19 hào, thứ năm sớm trên.

	An Lâm trấn phố nhỏ 143 hào "Độc Tú" trong quán Internet, Quan Thu đang theo tân tuyển mộ võng quản đàm luận tiền lương đãi ngộ lúc, nhận được ở chung bạn cùng phòng Đặng Vũ Kỳ điện thoại.

	Điện thoại mới vừa chuyển được, Đặng Vũ Kỳ liền "Ríu rít" khóc thút thít nói: "Hắn. . . Hắn thật được bả ảnh chụp gửi trở về ta lão gia. . . Ngô ngô ngô. . . Ba ta gọi điện thoại nói. . . Nói phải cùng ta đoạn tuyệt phụ thân, nữ nhi quan hệ. . ."

	". . ." Quan Thu thực sự không biết nên nói cái gì cho phải, nín hơn nữa ngày mới nhịn không được mắng: "Ngươi thật là một đại sát bút."

	Ngồi ở Quan Thu sau lưng khách nam hướng hắn liếc nhìn.

	Quan Thu cười nói: "Không phải nói ngươi." Sau đó cầm điện thoại đi ra internet.

	"Ngô ngô ngô. . . Ta biết lỗi rồi, ngươi giúp ta một chút được không? Hắn nói. . . Hắn nói nếu như ta sẽ không lại cho tiền, hắn. . . Hắn liền muốn bả ảnh chụp gửi đến ta bằng hữu thân thích nơi đó."

	Quan Thu nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng khóc, ta giúp ngươi báo cảnh a !!"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Quan Thu tức thật đấy. Nếu không phải là thường thường  tại nàng nơi đó cọ điểm tâm, mới làm biếng được quản nàng chết sống, loại này đầu óc có cái hố nữ nhân, thiếu một cái còn có thể vì sáng tạo xã hội hài hòa góp một viên gạch!

	Gặp Đặng Vũ Kỳ vẫn còn ở do do dự dự, Quan Thu khí được đầu nhân đều đau, "Ngươi yêu báo không báo a !! Tốt nhất truyền khắp thế giới đều là, vừa lúc cũng cho ta thưởng thức một chút ngươi cao thanh không - mã chiếu."

	". . ." Đặng Vũ Kỳ bị hắn nói đến độ quên khóc, một hồi lâu mới lắp bắp hỏi: "Ta chính là. . . Chính là có chút ngượng ngùng."

	"Có ngượng ngùng gì. Hắn đều bả quả chiếu phát cha mẹ ngươi, ngươi còn dắt kia trương nội khố có cái gì dùng."

	"Kia. . ." Đặng Vũ Kỳ chần chờ một chút nói: "Được rồi! Ta hiện tại phải làm sao à?"

	"Ngươi trước tại gia chờ ta điện thoại, ta giúp ngươi hỏi hỏi." Cúp điện thoại, Quan Thu vốn định cho vị kia "Chung đội" gọi điện thoại, ngẫm lại vẫn là bấm Chu Đồng dãy số.

	. . .

	Lộc thành thị cục công an, hình sự điều tra đại đội trong phòng hội nghị, Hồng Quốc Thăng đang chủ trì tổ chức liên hợp cấm độc hành động hội nghị.

	Nguyên bản cái hội nghị này hẳn là từ cục công an phó cục trưởng, đồng thời kiêm nhiệm cảnh sát đại đội trưởng lang nghi năm cục trưởng chủ trì, bất quá hắn tuổi tác nhanh đến đứng, trong tổ chức có ý định bồi dưỡng Hồng Quốc Thăng tới thay thế hắn.

	"Lần hành động này chủ yếu từ cấm độc chỗ bên kia phụ trách, chúng ta hình trinh bên này cung cấp nhân viên, kỹ thuật các loại hậu cần bảo đảm, trở về trước đi qua hổ trợ huynh đệ khổ cực một điểm, không phải cho ta nhóm đội hình sự như Xe bị tuột xích."

	Ngồi ở bục giảng chính đối diện một cái da trắng nõn, vóc người hơi gầy trẻ tuổi nhân, buồn bực nói: "Đầu lĩnh, làm sao mỗi lần đều là loại này bảo mẫu công tác a! Phá án kiện, giải danh dự thưởng là bọn hắn cấm độc xử, chúng ta tát chỗ tốt chưa, đụng trên ngạnh tra tử rồi, đổ máu chảy mồ hôi không nói, sau đó không làm được còn muốn bị phê, làm sao đều là mụ nội nó bệnh thiếu máu."

	Hồng Quốc Thăng cười mắng: "Chỉ ngươi thí thoại nhiều! Toàn bộ cảnh sát quang ngươi Lạc Diệp Hằng đổ máu chảy mồ hôi a, người khác đều là tay xuyên vào khố vòng vòng xem cuộc vui?"

	"Ha ha ha. . ."

	"Chúng ta tiểu Lạc không riêng đổ máu chảy mồ hôi, chứng kiến này đứng ở bên cạnh không nhà để về nữ hài tử, còn có thể chủ động tiến lên đưa ấm áp!"

	Trong phòng hội nghị nhất thời lại là một hồi bạo tiếu.

	"Được rồi, đừng xả đạm." Hồng Quốc Thăng cười nói một câu, cùng nói: "Chờ chút báo danh tên lưu một cái. Lạc Diệp Hằng, Văn Trạch, Trương Nhạc Trọng, Lý Dư Đào, Chu Đồng. . . Tốt lắm, không có chuyện gì tan họp."

	Các loại không có an bài đến nhận chức ắt nhân sau khi rời đi, Hồng Quốc Thăng đứng lên cười nói: "Hành động cụ thể quy tắc chi tiết trở về trước cấm độc đội bên kia sẽ cho các ngươi khai báo, ta chỗ này với các ngươi nói mấy giờ. . ."

	Hồng Quốc Thăng nói còn chưa dứt lời, trống trải trong phòng hội nghị vang lên chuông điện thoại, bảy tám cái đại nam nhân nhao nhao hướng tiếng chuông khởi nguồn chỗ nhìn lại, ghim cái độc đuôi ngựa ngồi ở trong góc Chu Đồng lúng túng không thôi, lấy điện thoại di động ra nhìn cũng chưa từng nhìn liền cúp.

	"Thật ngại quá. . ."

	Hồng Quốc Thăng mới vừa dự định tiếp tục nói, Chu Đồng điện thoại lại vang lên.

	Chu Đồng mới vừa dự định lại cắt đứt lúc, Hồng Quốc Thăng cười cười nói: "Không có việc gì, ngươi trước đi đón điện thoại a !."

	Chứng kiến bảy tám vị đồng sự đều vẻ mặt quỷ dị nhìn mình chằm chằm, Chu Đồng đỏ mặt tiểu bào ra phòng họp.

	Đến rồi thang lầu thông đạo khẩu, Chu Đồng liếc nhìn điện thoại di động, phát hiện là Quan Thu đánh tới, nhất thời giận không chỗ phát tiết, sau khi tiếp thông quát: "Ta đang họp, ngươi một chiếc điện thoại tiếp một chiếc điện thoại, đòi mạng a."

	"Ngươi xem ngươi, hoả khí kia dùng đại kiền, ta đây không phải là không biết không."

	"Vậy ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ta nếu như không có chuyện hội treo ngươi điện thoại sao?" Chu Đồng tức giận nói câu, hỏi: "Nói đi, gọi điện thoại cho ta cần gì?"

	Quan Thu cũng sẽ không cùng khí trước bên trên nữ nhân đi biện cái thị phi đúng sai, nói: "Là có chuyện như vậy. . ."

	Quan Thu bả Đặng Vũ Kỳ sự tình nói lần, nói: "Ta lần trước khuyên nàng báo cảnh tới, nhưng là nàng một mực lòng có lo lắng, cho nên ta mới đến giúp nàng hỏi hỏi, loại tình huống này phải làm gì?"

	"Lời nói nhảm, cái này còn dùng hỏi, đương nhiên là báo cảnh sát, hắn đây là xảo trá vơ vét tài sản!" Nói xong Chu Đồng lại bỉu môi nói: "Không nhìn ra, ngươi lại còn như vậy chân thực nhiệt tình!"

	". . . Ngươi mới chân thực nhiệt tình, cả nhà ngươi đều chân thực nhiệt tình."

	Quan Thu mặt xạm lại nói: "Cái kia. . . Đi ra khỏi nhà cũng không dễ dàng, lại thêm trên lại là bạn cùng phòng, tiện tay sự tình, có thể giúp một bả liền giúp một bả nha."

	Chu Đồng mi tâm tức giận tiêu thất, hé miệng âm thầm cười một cái, nói: "Như vậy, ngươi trước nhượng nàng đánh 110 báo án, chậm một chút rồi đến đồn công an làm phần ghi chép. Ta bên này còn có chuyện, buổi trưa sẽ cho ngươi trả lời điện thoại."

	Nói xong Chu Đồng cúp điện thoại.

	. . .

	Đặng Vũ Kỳ xem ra cũng là không có biện pháp, cuối cùng vẫn dựa theo Quan Thu đề nghị báo án kiện.

	Mười giờ sáng lúc, Đặng Vũ Kỳ một người tới An Lâm trấn, Quan Thu bồi nàng đi đồn công an làm phần ghi chép. Đi ra lúc Đặng Vũ Kỳ lê hoa đái vũ nói: "Cảm ơn ngươi Quan Thu. Nếu không phải là ngươi cổ vũ, đời ta thật được cũng bị hắn làm hỏng."

	Quan Thu  tại trong đồn công an nghe được càng nhiều có quan hệ tỉ mỉ, bi ai bất hạnh đồng thời cũng là nộ bên ngoài không cạnh tranh, "Ngươi nói ngươi cũng thế, loại sự tình này nếu như ngay đầu tiên báo cảnh, hắn đã sớm rửa cái mông ăn cơm tù đi lên, sao lại thế làm được ngày hôm nay nông nỗi này?"

	Đặng Vũ Kỳ lau nước mắt, khuôn mặt trên cũng không miễn hiện ra ửng hồng. Quan Thu hiện tại không chỉ có biết nàng bị phách tư nhân sự tình, còn biết rất nhiều tỉ mỉ.

	Bởi vì hiếp bức lên giường đã thuộc về cường kiện,  tại đồn công an làm biên bản thời điểm yêu cầu cặn kẽ miêu tả vụ án phát sinh trải qua.

	Tỷ như nàng bị bạn trai cũ hai lần hiếp bức vỗ tay lúc, đối phương ở nơi nào uy hiếp? Hiếp bức lúc nói cái gì?  tại cởi quần áo lúc nàng có hay không phản kháng? Vỗ tay lúc lại lựa chọn cái nào động tác tư thế? Những thứ này đều phải nói rõ ràng.

	Mà nàng đang giảng giải những chuyện này thời điểm, Quan Thu cũng ở tại chỗ.

	Đặng Vũ Kỳ không biết, kỳ thực nàng là có thể đưa ra nhượng Quan Thu tránh, đáng tiếc nàng không hiểu; mà bây giờ là 2003 năm, đồn công an thao tác cũng không phải rất quy tắc, gặp Quan Thu là cùng đi nhân viên, còn tưởng rằng là người nhà, liền cũng không nhượng hắn lảng tránh.

	Kết quả nhượng Quan Thu nghe xong

	Gặp Đặng Vũ Kỳ không nói lời nào, Quan Thu cũng không nhiều hơn nữa nói cái gì, nhấc chân hướng đường cái đối diện đi tới.

	Trước hắn ở chỗ này mướn cửa mặt, thả 30 máy tính, bất quá bởi còn không có tìm được thay ca võng quản, hiện tại chỉ có ban ngày doanh nghiệp, ban đêm khi không có ai sẽ đóng cửa.

	Lúc này sau quầy ba mặt một cái tuổi chừng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, xấu xí, khuôn mặt thô bỉ thanh niên gặp Quan Thu hai người vào được, đứng lên nịnh hót cười nói: "Quan ca ngươi tới rồi."

	Quan Thu chứng kiến hắn bộ dáng kia liền tức lên, "Ta nói ngươi cái gia hỏa có thể hay không không muốn cười được bỉ ổi như vậy, bả khách nhân sợ chạy ngươi giấy tính tiền à?"

	"Dạ dạ dạ, Quan ca ngươi nói đúng." Tiểu Thanh năm hay là vẻ mặt cười lấy lòng bộ dạng.

	Quan Thu buồn bực không thôi.

	Người thanh niên này không phải hắn thu, mà là An Lâm trấn đồn công an cảnh sát nhân dân Chung Hàng cố gắng nhét cho hắn, kêu Lý Hiểu Lượng, là Chung Hàng nhà tỷ tỷ con trai.

	Lý Hiểu Lượng là người bản xứ, gia là Vương Trang trấn nông thôn, hai mươi lang đương tuổi người, ngay cả người bạn gái cũng không có, cả ngày  tại xã hội trên cùng nhất bang hồ bằng cẩu hữu mù chung chạ, Chung Hàng trước sau cho hắn tìm vài phần công tác đều thất bại.

	Thực sự không có biện pháp, cái này không, xem Quan Thu mở in tờ nết, hơn nữa internet còn mở ở đồn công an đối diện, vừa lúc ở hắn dưới mí mắt, Vì vậy liền bả Lý Hiểu Lượng lộng qua đây đi làm.

	Không cầu kiếm tiền, chỉ muốn bả hắn tính cách áp một áp là được.

	Quan Thu kiếp trước liền cùng Lý Hiểu Lượng đã từng quen biết, cái này hỏa yêu thích nhất liền một chữ —— ngươi đoán!