 Chương 154 : Mượn nợ

	Đào Tu Bình bị Quan Thu lời nói sặc ho liên tục.

	"Ngươi nghĩ rằng ta là Tào Thiệu Lễ à? Một cái ức, thua thiệt tiểu tử ngươi dám nói ra khỏi miệng!"

	Quan Thu đem mặt bên trên trà tí lau sạch, nói: "Ta không phải nói, mười triệu cũng được."

	Đào Tu Bình lung lay trước, "Ngươi cũng biết ta là làm thị chính bộ môn, tài chính hấp lại quá chậm. Đừng nói mười triệu rồi, chính là 500 vạn, ta hiện tại nhất thời nửa khắc đều không lấy ra được."

	Quan Thu: ". . ."

	Vốn cho là Đào Tu Bình qua nhiều năm như thế, ba lượng nghìn vạn đúng hắn bất quá là mưa bụi mà thôi, không nghĩ tới cũng là chắc hẳn phải vậy.

	Bất quá cũng thế, làm thị chính kiến thiết tuy nhiên kiếm tiền, nhưng hầu hết thời gian cần muốn phe Ất cung cấp tiền, gặp phải tài chính căng thẳng thời điểm, tha cái một năm nửa năm có thể bả công ty lôi suy sụp.

	Đào Tu Bình hỏi: "Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì a."

	Quan Thu nói: "Đương nhiên là dùng á."

	Đào Tu Bình: "Lời nói nhảm. Ta hỏi ngươi làm gì dùng?"

	Loại sự tình này không có gì hay giấu giếm, coi như nghĩ lừa gạt cũng không gạt được, Quan Thu thẳng thắn nói thẳng, "Đầu tư phòng sản."

	Đào Tu Bình bất khả tư nghị nói: "Ngươi theo ta vay tiền chính là vì đi đầu tư phòng sản?"

	Quan Thu nói: "Coi là vậy đi."

	Đào Tu Bình lung lay trước, giúp hắn châm chén trà nóng, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu Quan a, phòng sản vật này cố đúng vững vàng, nhưng phi thường tiêu hao tài chính, hơn nữa liền ngắn hạn đến xem, đầu tư hồi báo suất quá kém, ta không đề nghị ngươi làm như vậy."

	Quan Thu nói: "Ta không riêng gì vì để ở nơi đó ngồi chờ tăng tỉ giá đồng bạc, ngươi cũng biết ta lấy cái trang web, quay về ta dự định mời một nhóm nhân sĩ chuyên nghiệp đúng phòng ốc tiến hành cải tạo, sau đó đọng ở trên thuê.

	Cứ như vậy có thể khuếch trương trang web lớn nổi tiếng, thứ hai cũng có thể ngồi chờ phòng ở tăng tỉ giá đồng bạc!"

	Quan Thu đúng là muốn như vậy. Mặt khác hắn còn có một cái mục đích, nghĩ bả 67 Đồng Thành phát triển trở thành kiếp trước 58 Đồng Thành cùng mắc xích gia, ta yêu ta gia dạng này tính tổng hợp đại hình sinh hoạt trang web.

	Cho nên bây giờ liền muốn bắt đầu bố cục, quay về dùng điểm mang diện, có thể hấp dẫn đến càng nhiều nghiệp chủ gia nhập vào bọn họ trang web.

	"Ngân hàng bên kia ngươi có hay không nhân?"

	Đào Tu Bình không biết trong lòng hắn suy nghĩ, khuyên: "Hiện tại cuối năm, vòng quay chu chuyển tiền tệ buộc chặt, không có mượn nợ vật, như vậy tuyệt bút tiền ngân hàng bên kia căn bản sẽ không phê, hơn nữa coi như phê, lãi suất cũng sẽ rất cao, ngươi thu về điểm này tiền thuê có thể ngay cả lợi tức cũng không đủ. Còn như tài chính công ty bên kia chớ đừng nhắc tới."

	Quan Thu nói: "Cho vay nặng lãi coi như. Nếu quả thật dựa theo hiện tại thương nghiệp cho vay năm năm kỳ 6. 5% lãi suất tới tính toán, 1000 vạn năm lợi tức 65 vạn; số tiền này ta có thể ở trung tâm thành phố sát biên giới đoạn đường mua 80 bộ nhà nghèo hình, một bộ phòng ở tháng tiền thuê tính hắn 400 khối, một tháng thì có 32000, một năm sấp sỉ 40 vạn. 25 vạn khối thiếu khẩu lẽ nào ta còn lấp không dậy sao?"

	Dừng một chút Quan Thu cùng nói: "Mặt khác phòng ở còn có thể cầm đi chất áp, có thể giải quyết lắp đặt thiết bị cùng với hậu kỳ đưa vào hoạt động khối này tài chính thiếu khẩu."

	Đào Tu Bình gặp hắn kiên quyết như vậy, cũng sẽ không khuyên, nói: "Mười triệu ta không có, tối đa cho ngươi mượn 200 vạn. Mặt khác ngân hàng bên kia ta có thể giúp ngươi tìm xem nhân, ngươi có thể dùng 67 Đồng Thành làm công ty chủ thể mượn nợ, ước đoán có thể bắt được 100~200 vạn tả hữu."

	Quan Thu suy nghĩ một chút, cảm giác là quá ít, 3,4 triệu không mua được mấy bộ phòng, đi vận tác lời nói hiệu quả quá kém, rất khó dẫn dậy theo gió, nói: "Vừa vặn ta còn có điểm hoàng kim, làm ngân hàng mượn nợ vật như thế nào đây?"

	Đào Tu Bình nâng chung trà lên nhấp khẩu, mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi đương ngân hàng là tiệm vàng?"

	Quan Thu nói: "50 kg."

	"PHỐC" Đào Tu Bình một khẩu không có đình chỉ lại phun tới, sau đó liên tục ho khan.

	Hoàn hảo bọn họ ngồi là phòng, nếu không thì đúng Đào Tu Bình một đại nam nhân động bất động phun trà, chắc là phải bị mắng hai câu dế nhũi.

	Quan Thu lần này xem thời cơ sớm, tránh khỏi, nếu không thì đúng còn được phun cái vẻ mặt.

	Đào Tu Bình cầm dậy bàn trên giấy ăn xoa một chút cái bàn, kinh hỏi: "Nhiều. . . Bao nhiêu?"

	Quan Thu nói: "50 kg, 100 cân."

	Nhiều như vậy đại hoàng ngư, một mực để cũng không phải hồi sự, thế nhưng hiện nay thị trường giá vàng quá thấp, hắn cũng không làm sao bỏ được bán, một mực làm khó dễ. Vừa lúc đem ra mượn nợ.

	Thực tế trên hắn vốn là dự định mượn nợ cho Đào Tu Bình, nhưng là hắn không có nhiều tiền mặt như vậy, chỉ có thể đưa cho ngân hàng.

	Còn như cáo nói ra Đào Tu Bình, Quan Thu thấy được không có vấn đề gì. Bọn họ kiếp trước thì có quá đồng thời xuất hiện, Đào Tu Bình tuy nhiên trông coi một bộ dáng vẻ hung thần ác sát, thực tế trên làm người rất giảng nghĩa khí, hơn nữa tính cách ghét ác như cừu, chỉ là bị năm tháng mòn hết lăng góc mà thôi.

	Đừng nói 50 kí lô vàng rồi, 500 kg hắn cũng không trở thành đỏ mắt đến hắc ăn hắc tình trạng.

	Nếu không phải là biết điểm ấy, hắn cũng sẽ không lèm nhèm đúng nói ra.

	Cái này bên Đào Tu Bình vẫn còn ở tính sổ.

	100 cân bằng 5000. . . Không đúng, 50000 khắc, một khắc tính 100 khối, 500 vạn?

	Tính ra mấy cái chữ này, Đào Tu Bình kinh ngạc nhìn Quan Thu. Hắn không có nghĩ tới cái này tiểu lão đệ nhìn lên trời thiên không có chánh hành, cư nhiên len lén để dành được rồi như vậy đại phần cơ nghiệp.

	"Không đúng!" Đào Tu Bình rất nhanh nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng.

	Bất quá còn không chờ hắn hỏi ra khẩu, Quan Thu liền nói: "Đào ca ngươi yên tâm, hoàng kim nguồn gốc rất chính."

	Đào Tu Bình hỏi lần nữa: "Ngươi xác định?"

	Quan Thu điểm trước, "Ân! Ta xác định."

	Đào Tu Bình sẽ không hỏi nhiều, đứng lên nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi gặp cá nhân. . ."

	. . .

	. . .

	Nửa giờ sau.

	Thành tây một cái nhà ven sông xây lên trong tứ hợp viện, mạnh mẽ tùng bách cắm thẳng vào phía chân trời, che cản hơn phân nửa dương quang, gạch xanh lát thành tiểu viện diện trên rơi xuống một tầng lá thông, gió lùa thổi qua, lá thông bị cuốn phất thành một đống.

	Lúc này, ngồi nam nhìn về bắc trong thính đường, bốn, năm cái nam nhân đang ở hàn huyên cười nói, trong đó có Đào Tu Bình cùng Quan Thu.

	"Vị này chính là Tiễn Phong Tiền lão gia tử, là ta một vị trưởng bối ~ "

	"Vị này chính là Quan Thu, bây giờ đang ở làm hỗ liên ~ "

	"Ha ha. . . Có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói quá! Mau mời ngồi mau mời ngồi ~ "

	Một hồi hàn huyên hậu phân chủ yếu và thứ yếu rơi ngồi, chủ vị bên trên Tiền lão trước cười nói: "Tu Bình ngươi luôn luôn là vô sự không lên điện tam bảo, có cái gì lão trước có thể giúp một tay mặc dù nói."

	Tiền lão năm đầu hẹn thất tuần có hơn, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần quắc thước, còn giữ thật dài chòm râu hoa râm, vẻ ngoài vô cùng tốt. Hơn nữa trong lúc nói chuyện hoa chân múa tay vui sướng, lộ vẻ vô cùng có khí thế.

	"Tu Bình biết lão gia tử ngươi thích thanh tĩnh, cho nên đơn giản không dám qua đây quấy rối ngươi ~" Đào Tu Bình giải thích một câu, đặt chén trà xuống chần chờ nói: "Quả thật có sự kiện muốn mời Tiền lão gia tử hỗ trợ. . ."

	Gặp Đào Tu Bình một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, không dùng Tiền lão trước phân phó, bồi ngồi hai nam tử lập tức đứng dậy xin cáo lui.

	Chờ bọn hắn sau khi rời khỏi đây, Đào Tu Bình liền nói rõ ý đồ đến.

	Vị này Tiền lão trước trước đây  tại ba tỉnh Đông Bắc làm thuốc tài buôn bán, sinh ý làm rất đại, hiện tại lớn tuổi liền trở lại Lộc thành tới di dưỡng thiên niên. Mặc dù không có Tào Thiệu Lễ kia dùng giàu có, nhưng cũng là một vị thực lực hùng hậu nhà giàu ẩn hình.

	"Quan Thu, cho lão gia tử ngươi nói một chút kia hoàng kim tình huống."

	Quan Thu điểm một cái trước, từ trong lòng ngực móc một khối đại hoàng ngư đưa tới, "Lão gia tử người xem, đều là như vậy."

	Tiền lão trước thuận thế nhận lấy, vào tay lòng bàn tay có chút một trầm, "Hoắc, phân lượng không nhẹ a."

	Lão lão đầu mắt viễn thị, không nhận ra trong tay là đại hoàng ngư, chờ mang trên kiếng lão hơi đánh giá, lần nữa kinh nghi rồi một tiếng, "Ồ !, lại là lão vật?"

	Quan Thu nói: "Tìm người xem qua, là dân gian tư nhân hình dáng, không có cái gì Sưu tầm giá trị."

	Tiền lão trước xông hắn khoát khoát tay, "Tiểu Quan ngươi không hiểu, đây không phải là có hay không Sưu tầm giá trị vấn đề." Dừng lại, Tiền lão trước trông coi trong tay "Đại hoàng ngư" cảm khái nói: "Thật là đồ tốt a. . ."

	Đào Tu Bình liền cho Quan Thu giải thích, "Tiền lão tổ tiên trên đi Quan Đông, khi đó việc buôn bán toàn bộ dùng loại này kiểu cá chiên bé."

	Nguyên lai là thấy vật nhớ người, Quan Thu trong lòng đúng.

	Tiền lão trước cảm khái một hồi, tháo kiếng lão xuống cười nói: "Lớn tuổi, luôn hội không tự chủ nghĩ dậy sự tình trước kia."

	Dừng một chút Tiền lão trước trông coi Quan Thu hỏi: "Vừa mới Tu Bình nói có 50 kg, mạo muội hỏi một câu, nhiều như vậy đại hoàng ngư, tiểu Quan ngươi là từ đâu lấy được?"

	Vấn đề này Quan Thu đã sớm suy nghĩ xong, lúc này không chút do dự nào nói: "Những thứ này đều là nhà ta tổ truyền vật. . ."

	Đối với Quan Thu tổ truyền cái đó nói, Tiền lão trước loại này ngay cả cọng tóc đều là trống không cáo già làm sao có thể tin tưởng?

	Bất quá cái hắn muốn chính là một cái thái độ, ta bất kể ngươi đồ đạc từ đâu tới, trộm cũng tốt, cướp cũng được, ngược lại không thể cấp hắn tìm phiền toái.

	Chờ Quan Thu giải thích xong, Tiền lão trước nói: "Xem ở Tu Bình mặt mũi thượng , khoản này hoàng kim ta để lại, án 80 đồng tiền một khắc cho ngươi tính. Còn như lợi tức nha. . . Liền theo ngân hàng thương mại ba năm kỳ mà tính, được chưa?"

	Quan Thu chặn lại nói: "Quá thật cảm tạ lão gia."

	Tuy nhiên cũng có thể đưa cho ngân hàng, thế nhưng bên kia còn muốn ước định xét duyệt, thủ tục quá rườm rà rồi, bắt được tiền nhanh nhất cũng muốn nửa tháng về sau, hơn nữa không nhất định là có thể mượn nợ đến 400 vạn.

	Hiện tại có tầng quan hệ này, quay về chờ phòng ở mua xong, giống nhau có thể đem ra chất áp.

	Chờ bả sự tình toàn bộ đàm luận long về sau, Quan Thu cùng Đào Tu Bình một khối rời khỏi nơi này.

	Sáng sớm hôm sau Quan Thu mang theo Tô Văn Sơn cùng Tô Văn Hải hai huynh đệ cùng nhau đi rồi thành tây tiểu viện.

	Không nên có tâm hại người, nhưng nên có tâm phòng bị người.

	Tiền lão trước tổ tiên trên nhưng là "Tố khách", vẫn cẩn thận một chút tốt hơn.

	Tiền lão trước rất chú ý, mời luật sư hiện trường phác thảo rồi một phần chất áp hợp đồng, ký tên đồng ý về sau, Tiền lão trước tự mình mang theo Quan Thu đi ngân hàng chuyển khoản 400 vạn.

	Chờ lần nữa trở lại tiểu viện lúc, đã là 11 giờ, Tiền lão trước lưu Quan Thu ba người ăn cơm, Quan Thu uyển chuyển cự tuyệt.

	Trước khi đi từ trong túi sờ soạng cái nhẫn ngọc đi ra, "Lão gia tử, đưa một đồ chơi nhỏ ngươi mang vui đùa một chút."

	Tiền lão trước cầm lên nhìn hai lần. Ban chỉ là Dương chi ngọc làm thành, một mặt sát biên giới đi vào trong lõm, một mặt ven về phía trước đột, chất liệu êm dịu, nhẵn bóng, sờ xúc cảm tương đối tốt.

	Như vậy một viên chất liệu thượng hạng Dương chi ngọc ban chỉ, dựa theo bây giờ giá thị trường, không thua kém ba chục ngàn khối.

	Tiền lão trước cười nói: "Đi, ta nhận. Cảm tạ tiểu Quan rồi ~ "

	Quan Thu cười cười, lại khách khí hai câu mới lái xe ly khai.

	Chân trước mới vừa đi, chân sau một chiếc hắc sắc Audi dừng ở viện môn khẩu, xuống tới một vị ăn mặc lập dẫn kiểu áo Tôn Trung Sơn, đúng là đầu húi cua người đàn ông trung niên.

	Tiễn Phong xoay người hướng trong viện đi tới, vừa đi bên hỏi: "Có chuyện sao?"

	Đầu húi cua nói: "Đồ đạc không thành vấn đề, bất quá cái này nhân loại. . ."

	Tiễn Phong nói: "Có chuyện?"

	Đầu húi cua cười cười nói: "Cũng không phải, thì có chút. . . Quá hoạt bát."

	Tiễn Phong cũng cười. Tối hôm qua hắn đã sơ bộ biết một ít gì đó, bất quá còn chưa đủ cặn kẽ, cho nên ngày hôm nay lại phái người đi cặn kẽ nghe một phen.

	"Thật sao, nói nghe một chút. . ."

	ps: Ngày hôm nay len lén cầu cá nguyệt phiếu. (#^. ^#) 