Chương 70: Ba hoa

	Lộc thành thị tối tân xa hoa nhất quân hào khách sạn trong bao sương, Lương Kim Long đang theo bốn, năm cái khí chất u ám nam nhân ăn cơm.

	Bàn trên trừ hơn mười đạo đồ ăn bên ngoài, ngay cả đồ uống cũng không có, năm sáu cái đại nam nhân đều là buồn bực trước ăn cơm, bầu không khí lộ vẻ được phi thường kiềm nén cùng với quỷ dị.

	Đúng lúc này đột ngột vang dậy một hồi chuông điện thoại, ngồi ở đông mặt trên đầu Lương Kim Long, từ trong túi lấy điện thoại di động ra liếc nhìn, cau mày liền cúp, cầm dậy bàn phía trên khăn giấy xoa một chút miệng về sau, ngồi ở chỗ kia an tĩnh hút thuốc uống trà.

	Lại qua mười phút, còn lại mấy người lần lượt ăn xong.

	Lương Kim Long cho bên tay phải ăn mặc hắc bạch cái văn T-shirt nam tóc ngắn đưa điếu thuốc, nam tóc ngắn thuận thế liền Lương Kim Long đưa bên trên ngọn lửa điểm thượng , sâu đậm sau khi hít một hơi, thanh âm khàn khàn hỏi: "Có việc?"

	Lương Kim Long cao vút giật mình mũi ưng, híp đôi mắt nhỏ cười nói: "Không có việc gì. Ta cái kia biểu đệ ngươi cũng biết, trừ thích bài bạc bên ngoài, rất ít gây chuyện thị phi."

	Nam tóc ngắn điểm một cái trước, thân thể đi cái ghế trên dựa vào một chút, bún một cái khói bụi nói: "Ta nhận được tin tức, quốc gia chẳng mấy chốc sẽ ra sân khấu tương quan quản lý quy định, đến lúc đó thời gian sẽ không tốt như vậy qua. Cho nên các ngươi đều cho ta khiêm tốn một chút, không phải cho ta ở không đi gây sự, dành thời gian kiếm tiền mới là trọng yếu nhất, có nghe hay không?"

	"Đã biết ~ "

	Nam tóc ngắn khuôn mặt trên nở một nụ cười, giơ tay lên vỗ vỗ Lương Kim Long bả vai, cười nói: "Ngươi kia Sự Vụ sở một năm cũng không kiếm được hai cái tiền, muốn ta xem thẳng thắn từ kéo đảo."

	Lương Kim Long thở dài khẩu khói xanh, cười nói: "Tiền ngược lại sau nó, chủ yếu là một cái hứng thú yêu thích, liền cùng có người thích câu cá, có người thích uống trà không sai biệt lắm."

	Nam tóc ngắn cười ha ha, "Vạn trượng hồng trần ba chén rượu, nghìn thu đại nghiệp một bình trà. Lão Lương, ngươi cũng là một có câu được nhân a!"

	Lương Kim Long cười cười không nói chuyện.

	Nam tóc ngắn thấy mọi người đều ăn tốt lắm, đứng lên nói: "Vậy cứ như vậy đi, ta chờ chút còn muốn đi Dương Thành gặp hai cái hộ khách, khai báo chuyện của các ngươi mau sớm đi làm."

	Mọi người nhất tề đứng dậy, "Hải ca đi thong thả!"

	Đương Lương Kim Long chạy tới trấn y viện lúc, Lữ Bác Phong đã băng bó xong.

	Trông coi điện thoại di động chụp thương tích ảnh chụp, nghe nữa Lữ Bác Phong lắp ba lắp bắp hỏi nói xong chuyện đã xảy ra về sau, Lương Kim Long cũng là giận không kềm được, "Cái này Tiểu Xích lão, quả thực vô pháp vô thiên, lại dám xuống tay nặng như vậy."

	Lữ Bác Phong nước mắt lúc này đi xuống, run rẩy môi một bả một mặt nước mắt nước mũi nói: "Ngô ngô. . . Ca, ngươi muốn báo thù a. . . Hắn. . . Hắn cho ghim kia dùng đại cái động. . . Ta. . . Hủy khuôn mặt."

	Nghe được hắn khóc nói ra, Lương Kim Long cũng là giận không chỗ phát tiết, "Nhìn ngươi giao đều là những người nào? Mỗi ngày theo ta cái này thổi bằng hữu ngươi nhiều, huynh đệ nhiều, tất cả đều là chó má."

	Nằm kia Lữ Bác Phong chính là một cái tinh thần khóc, ba phần trang, bảy phần là đau.

	"Đừng khóc. Nhiều sẹo mà thôi, không có gì lớn." Nói Lương Kim Long nhìn tay biểu hiện, "Ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, chuyện còn lại giao cho ta đi xử lý."

	. . .

	Độc Tú trong quán Internet, đang dùng cơm Lí Quân cùng Ngô Tiểu Phi, dùng một bộ vẻ mặt sùng bái trông coi Quan Thu, như vậy liền cùng hậu thế hâm mộ minh tinh não tàn phấn giống nhau, còn kém không có la một câu: Nhị ca ngưu bức, thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ!

	Quan Thu nhai xương sườn thịt nói: "Xem cọng lông tuyến a, ăn cơm."

	Lí Quân cười hắc hắc nói: "Nhị ca, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi vì sao dùng mạnh như vậy à? Lần trước 5 cá nhân cùng một chỗ thượng , bị ngươi đánh được kêu cha gọi mẹ, lúc này bảy tám người vây quanh ngươi, ngươi như cũ làm cái kia Lữ Bác Phong."

	Quan Thu nhìn hắn liếc mắt, nói: "Không phải ta mãnh, là bọn hắn quá yếu."

	Nghe nói như thế, Lí Quân cùng Ngô Tiểu Phi càng là sùng bái không thôi. Nghĩ đến đã từng bị Quan Thu dùng đế giày quất kia hai cái bàn tay, suy nghĩ lại một chút Lữ Bác Phong quai hàm bên trên cái kia bút bi, bọn họ liền cảm giác mình thật may mắn.

	Một mực không có lên tiếng Chư Tam Thủ, vung rồi một cái chia 3 - 7 kiểu tóc, âm thầm thầm nói: Thật hội trang bức.

	Quan Thu dừng một chút, dùng chiếc đũa chỉ chỉ Chư Tam Thủ nói: "Biết hắn vì sao dùng kia dùng gầy, dài được lại bỉ ổi như vậy sao? Nói cho các ngươi biết, máy bay đánh lại nhiều."

	". . ." Chư Tam Thủ trong miệng một khẩu thang suýt chút nữa không có phun ra ngoài. Ngươi thế nào chỉ mắt thấy đến ta đánh % máy bay sao?

	Lí Quân cùng Ngô Tiểu Phi hai người càng là cười ha ha.

	Quan Thu vừa ăn vừa nói: "Với các ngươi phổ cập khoa học điểm tri thức a, nam nhân bình thường cả đời đại khái có thể se7500 lần tả hữu, giả như các ngươi từ 18 tuổi học được xóc lọ. Mỗi ngày kiên trì một lần lời nói, đại khái có thể lột đến. . . 40 tuổi a !. Một ngày kiên trì hai lần, 30 tuổi.

	Giống như Chư Tam Thủ tình huống như vậy, ta có thể rất khẳng định nói, hắn một ngày... ít nhất ... Lột ba lần, hơn nữa đã giằng co thời gian rất lâu, căn bản không dừng được."

	Lí Quân cùng Ngô Tiểu Phi đều nhanh cười điên rồi.

	Mà Chư Tam Thủ thì rơi lệ đầy mặt, hắn rất muốn nói mình bây giờ một ngày tối đa hai lần.

	Quan Thu nhìn nhãn mặt đen lại Chư Tam Thủ, buồn bã nói: "Tin tưởng ta, thiếu lột điểm! Còn trẻ không biết tinh trân quý, lão tới ngươi hội ngắm tệ không rơi lệ."

	Lí Quân: ". . ."

	Ngô Tiểu Phi: ". . ."

	Chư Tam Thủ: ". . ."

	. . .

	. . .

	Chu Đồng vội vàng thiên hôn địa ám, đến giữa trưa ngày thứ hai vừa muốn dậy Quan Thu gọi điện thoại cho chuyện của nàng, sau đó lại cho hắn trả lời điện thoại.

	Điện thoại thông về sau, Quan Thu không có nói hai câu liền treo, hơn nữa bên kia thanh âm rất ầm ĩ, như là  tại gây gổ với người giống nhau.

	Chu Đồng suy nghĩ một chút cho An Lâm trấn một vị người cầm đồ tịch cảnh sư phụ tỷ đi lên điện thoại, sau đó mới biết được Quan Thu ngày hôm qua buổi sáng cùng người đánh lộn, đem người khuôn mặt trên đâm cái động, hiện tại đang ở trong đồn công an điều giải!

	Chu Đồng vừa nghe lập tức từ nội thành chạy tới. Đến khi An Lâm trấn đồn công an lúc, đã buổi chiều 2 giờ.

	Đi tới điều giải cửa phòng khẩu lúc, trong mặt vẫn còn ở nói nhao nhao lấy.

	"Ta đương sự nói, 10 vạn đồng, thiếu một phân đều không được."

	"Nhượng hắn đi cướp ngân hàng a !, như vậy tới tiền mở."

	"Ta phát hiện ngươi cái này nhân loại làm sao ngang ngược không biết lý lẽ à? Ngươi để người ta khuôn mặt đâm thủng rồi, không chỉ có liền cái xin lỗi cũng không có, còn ở nơi này nói ẩu nói tả, như ngươi loại này nhân nên bắt lại hình phạt!"

	"Ha hả, ngay cả ta loại này đàng hoàng đối nhân xử thế, giữ khuôn phép làm ăn thương nghiệp nhà đều muốn bắt đứng lên phán hình, ngươi cái kia trộm đạo, xảo trá vơ vét tài sản tên du thủ du thực đương sự, có phải hay không hẳn là bả hắn bắn chết rơi à?"

	"Ngươi đây là nói xấu, ngươi có chứng cớ gì chứng minh ta đương sự lường gạt. . ."

	Chu Đồng gõ cửa một cái đi vào, vừa mắt chỗ, Quan Thu chính kiều chân bắt chéo, đỉnh đạc ngồi ở "Theo nếp điều giải, công bình công chính" dưới tấm bảng.

	Trước người hình chữ nhật bàn làm việc đỉnh trước ngồi một vị tiểu dân cảnh, còn có một vị mặc tây trang đeo caravat, mang kính mắt gọng vàng trung niên luật sư ngồi ở Quan Thu đối diện.

	Vị kia tiểu dân cảnh lúc đầu chính tựa ở tường trên cùng nhân phát ngắn tin, nghe được tiếng đập cửa hậu theo bản năng liếc nhìn, "Ai, Chu Đồng làm sao ngươi tới à nha?"

	"Ách. . . Ta qua đây làm ít chuyện. Vừa mới đi ngang qua bên này, nghe được trong mặt nói nhao nhao lấy, tiến đến nhìn tình huống gì." Nói Chu Đồng hướng Quan Thu nheo nheo mắt.

	Bên kia Quan Thu cũng hướng nàng nháy mắt mấy cái, sau đó tiếp tục cùng luật sư ba hoa.

	Chu Đồng tức thật đấy. Hắn hiện tại lá gan là càng lúc càng lớn, không chỉ có đánh lộn ẩu đả, còn dám  tại trong đồn công an đùa giỡn nàng, quả thực vô pháp vô thiên.

	Tiểu dân cảnh đi tới nói: "Trên trấn một tên lưu manh dẫn người đi internet quấy rối, bị internet lão bản dùng bút bi  tại khuôn mặt trên đâm cái động. Cái này không, hiện tại đang ở hiệp thương giải quyết! Ta trước đều bị bọn họ ầm ĩ nổ."

	Chu Đồng điểm một cái trước, nàng trước khi tới đã biết chuyện đã xảy ra rồi, hiện tại chỉ bất quá theo khẩu một hỏi mà thôi.

	Bên kia Quan Thu gặp Chu Đồng tới, dũng khí càng tráng.

	Cùng Lữ Bác Phong đại lý luật sư sảo vài câu về sau, đột nhiên đứng dậy đi tới Chu Đồng bên cạnh nói: "Cảnh sát đồng chí ngươi tới phân xử thử, hắn đương sự dẫn người đến ta trong điếm xảo trá ta, ta cho hắn một cái điếu thuốc lá hắn vẫn còn chê ít, còn muốn động thủ đánh ta, sau đó ta tự vệ phía dưới không cẩn thận dùng bút bi đâm hắn một cái, mời hỏi dưới loại tình huống này, ta có cần phải muốn bồi thường?"

	". . ." Chu Đồng. Nàng phát hiện mình cũng không nên tới.

	Một cái cố ý tổn thương án kiện, đến trong miệng hắn cư nhiên biến thành tự vệ.

	Hơn nữa lần trước hộ tịch cảnh sư tỷ nói qua với nàng, bị người hại khuôn mặt trên là một cm xỏ xuyên qua tổn thất, cái này không phải không cẩn thận đâm chọt đó a? Rõ ràng là ở dưới tử thủ.

	Bên kia vị luật sư kia không các loại Chu Đồng nói, đứng dậy lớn tiếng nói: "Ngươi đây là nói bậy. Ta đương sự là đến internet lên mạng, sau đó ngươi cố ý khiêu khích. . ."

	"Ngươi mới là nói bậy đâu . Ta cố ý khiêu khích? Ta một người đi khiêu khích bọn họ tám chín người, là ngươi ngốc vẫn là khi ta ngốc à?"

	Nghe được Quan Thu lúc đầu nghiêm mặt Chu Đồng, gắt gao chịu đựng mới không có tại chỗ bật cười, khuôn mặt chợt đỏ bừng.

	"Ta cảnh cáo ngươi. . ."

	Mắt thấy hai người lại muốn cải vả rồi, tiểu dân cảnh quát bảo ngưng lại nói: "Được rồi, chớ ồn ào. Các ngươi trước lén lút hiệp thương giải quyết, nếu như giải quyết không tốt, hồi đầu lại tới đồn công an a !."

	Luật sư vội la lên: "Cảnh sát đồng chí, hắn đây là cố ý thương tổn, làm sao có thể không câu lưu liền thả hắn!"

	Tiểu dân cảnh không nhịn được nói: "Câu cái gì lưu a! Lữ Bác Phong về điểm này chuyện hư hỏng An Lâm trấn người nào không biết, nếu không phải là xem ở hắn bị thương phần thượng , định hắn cái gây hấn gây chuyện cũng không quá đáng.

	Hiện tại cho các ngươi một cái hiệp thương giải quyết cơ hội, còn ở nơi này theo ta càn quấy. Ngươi muốn thực sự thấy cho ta xử lý không công bình, vậy ngươi phải đi tòa án kiện tốt lắm."

	"Cảnh sát đồng chí. . ."

	"Được rồi, ngày hôm nay tới trước nơi đây. Có vấn đề gì, tới tuần lễ lần nữa đến đây đi!"