Chương 228: Không 1 dạng cuộc sống đại học

	Chương 228: Không 1 dạng cuộc sống đại học

	Thượng Hải thành phố hồng cầu khu, đại học Kinh tế Tài Chính thương học viện.

	Phác Nhược giúp Quan Thu báo là ở chức E MBA chương trình học, tổng tài ban.

	E MBA cùng MBA phân biệt là, đầu tiên E MBA học phí phi thường sang quý, là MBA gấp ba;

	Tuyển nhận đối tượng bất đồng, E MBA chủ yếu châm đúng này có thực tế quản lý kinh nghiệm xí nghiệp cùng chính phủ cao tầng nhân sĩ; mà MBA châm đúng vừa mới đi thượng quản lý việc làm hai ba năm, có chí vu tham gia cao cấp quản lý công tác nhân sĩ.

	Thầy giáo lực lượng bất đồng;E MBA chương trình học toàn bộ từ trong nước bên ngoài nổi danh học giả, giáo thụ nhâm giáo hoặc giải đáp nghi vấn; MBA chương trình học đa số quốc nội trường chúng ta thầy giáo nhâm giáo.

	Sau đó thi đầu vào cũng bất đồng, học tập MBA cần tham gia thi đầu vào, hơn nữa phải là khoa chính quy tốt nghiệp, đồng thời đang không có kinh tế chuyên nghiệp bối cảnh dưới tình huống, hội yêu cầu trước sửa xong "Kinh tế học, môn thống kê, khoa học kế toán, quản lý xí nghiệp trụ cột" các loại chương trình học tài năng ghi danh;

	Nhưng học tập E MBA,  tại đại thể cân nhắc dưới tình huống chỉ cần có tiền là được. QAQ~

	Mặt khác, mặc dù là tổng tài ban, nhưng không phải nói trong lớp liền đều là tổng tài, trong mặt vẫn là lấy xí nghiệp cao quản làm chủ.

	Còn như chân chính tổng tài, giống như Quan Thu giống nhau, một tháng cũng chỉ cần muốn thượng ba bốn tiết khóa, thời gian thượng có thể từ chính mình tự do an bài.

	Nói chung chính là một câu nói, có tiền chính là chỗ này dùng tùy hứng.

	. . .

	Tháng 11 số 22, tuần lễ nhất, tiểu tuyết.

	Chín giờ sáng vô cùng, Quan Thu chạy tới tài chính và kinh tế đỏ thẫm cầu phân chia giáo, Phác Nhược đã từng đạo sư, tin tức cùng công trình Quản Lý học viện viện trưởng, thương nghiệp Phó viện trưởng học viện Phác Xuân Giang giáo thụ nhiệt tình tiếp đãi hắn.

	Nhân gia cũng không phải là xem ở hắn 67 Đồng Thành lão bản mặt mũi thượng , tài chính và kinh tế đại đi ra xí nghiệp lão tổng nhiều như Cá diếc sang sông, hắn còn chưa đủ tư cách nhượng một vị Phó viện trưởng tự mình tiếp đãi.

	Chủ yếu là xem ở Phác Nhược mặt mũi thượng , Phác Xuân Giang là Phác Nhược ruột thịt Nhị thúc.

	Phác Xuân Giang tìm người mang Quan Thu làm thủ tục nhập học.

	Sau đó. . .

	Sau đó sẽ không có.

	Quan Thu không ở tại trường học, cho nên không nên muốn sắp xếp chỗ cư trú vấn đề.

	"Vậy cứ như thế, nếu như có vấn đề gì, trở về đầu mặc dù gọi điện thoại cho ta."

	"Cảm ơn phác giáo thụ, làm phiền ngài, các loại ngươi có thời gian ta xin ngài ăn cơm."

	"Tốt tốt."

	Nắm tay nhìn theo Phác Xuân Giang sau khi rời đi, Quan Thu quay đầu nhìn về phía sau giáo học lâu nhìn lại.

	Ký ức ở bên trong, ly khai sân trường đã vài chục năm rồi, bây giờ lần nữa bước vào nơi đây, trong lòng lại có chút tâm thần bất định.

	Nhìn thời gian một chút, khoảng cách buổi sáng tiết khóa thứ nhất hạ còn có hai mươi phút, hắn quyết định ở trong sân trường đến chỗ đi dạo.

	Mặt khác nhất bên, từ huy khu 67 Đồng Thành tổng trong điếm, Ngô Hương Quân đang cùng Phương Tú nói chuyện phiếm.

	Nghe được Quan Thu thật lấy được tài chính và kinh tế đại đi học, Ngô Hương Quân hắc Lara kéo nở nụ cười, "Ôi uy, cười chết ta rồi, liền hắn tài kia còn dám đi tài chính và kinh tế đại trong chạy, không sợ nhân gia bả hắn đuổi ra ngoài nha."

	Phương Tú tuy nhiên cũng thấy được Quan Thu bước chân bước có điểm đại, nhưng... ít nhất ... Đọc sách là không có sai, "Quan Thu nói, coi như học không được thứ gì,  tại trong đại học nung đúc một cái tình cảm sâu đậm, cũng có thể lau đi thân bên trên táo bạo, nhượng sau này nhân sinh đường đi càng ung dung một chút."

	"Ai, lời này thật là hắn nói? Không tệ lắm, gần nhất trình độ tăng trưởng." Ngô Hương Quân cười khen một câu, hỏi: "Vậy còn ngươi, cũng phụng bồi hắn một khối đọc sách à?"

	"Ân. . . Ân!" Phương Tú ngượng ngùng điểm một cái đầu, "Ta chính là đến văn học viện bên kia làm Học sinh dự thính."

	Ngô Hương Quân liền nhìn trái phải Phương Tú.

	Nàng phát hiện cái này tiểu nha đầu là càng dài càng tuấn tú rồi, da cũng là càng ngày càng tốt, khuôn mặt nhỏ nhắn như nước trong veo, bóp nhất bả đều có thể nổi trên mặt nước, phối thượng kia ngượng ngùng sáp sáp khí chất, thật là phá lệ làm cho người thích thương yêu, thảo nào Quan Thu kia dùng thích hắn.

	Hồi đầu lại dính thượng một điểm thư hương khí, vậy thì triệt đáy thành tiên, Quan Thu còn không được bả nàng cưng chìu lên trời a.

	Ngô Hương Quân đứng lên cười nói: "Đi, tỷ mang ngươi đi dạo phố đi mua quần áo."

	Phương Tú liền nói: "Không cần Hương Quân tỷ,

	Y phục của ta nhiều ni. . ."

	"Đi nha. . ."

	Ngô Hương Quân kéo lấy Phương Tú ra cửa.

	. . .

	Nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, báo E MBA lớp học nhân còn thật nhiều, có tiếp cận 60 nhân, trong đó còn có hai cái người ngoại quốc.

	Buổi sáng lớp thứ hai nói là chiến lược quản lý, từ đại học Kinh tế Tài Chính nghiên cứu sinh đạo sư, Trường Giang học giả bàng triết thầy Hoa chủ giảng.

	"Thượng một tiết giờ học chúng ta nói đến rồi xí nghiệp phẩm bài, kia dùng ngày hôm nay chúng ta trở lại nói một chút xí nghiệp chiến lược cùng với chiến lược quản lý.

	Cái gì gọi là xí nghiệp chiến lược?

	Phàm là liên quan đến xí nghiệp phát triển toàn cục tính, lâu dài tính vấn đề trọng đại cũng gọi xí nghiệp chiến lược.

	Như là xí nghiệp kinh doanh phương hướng, thị trường khai thác, sản phẩm khai phát, khoa học kỹ thuật phát triển, cơ chế cải cách, tổ chức cơ cấu cải tổ, trọng đại cải tạo kỹ thuật, trù chi phí dung tư các loại. . ."

	Đảo cân nhắc hàng thứ ba vị trí bên trên Quan Thu, nghiêm túc nghe.

	Không nói chuyện cái gì thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, bình quân xuống tới một tiết giờ học hơn một nghìn khối, chân chính "Thời gian là vàng bạc" . Hắn đã lãng phí rất nhiều tiền.

	Đúng lúc này, cạnh bên một vị hơn ba mươi tuổi, ăn mặc Adidas quần áo thể thao nam nhân đảo đảo hắn cánh tay, cười nói: "Ta gọi Phí Văn Bân, vị tiểu huynh đệ này quý tính à?"

	Quan Thu không nói chuyện, chỉ chỉ bục giảng.

	"Adidas nam" lại là cười cười, rất thẳng trắng nói: "Ghi danh E MBA, chủ yếu chính là hướng về phía mở rộng nhân mạch con đường tới, còn như học tập, vẫn là muốn kết hợp tình huống thực tế."

	Quan Thu có chút buồn bực, hắn là thật tới học tập.

	Bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, ngày đầu tiên đến, tổng không tốt đắc tội với người a !.

	"Cái kia. . . Ta họ Quan, kêu Quan Thu."

	Phí Văn Bân hơi chút suy tư một chút, không muốn khởi thương giới có một người như vậy vật, hơn nữa nhìn đối phương còn trẻ như vậy, tưởng gia tộc gì xí nghiệp người thừa kế đâu .

	"Hôm nay ngươi là vừa đến đây đi?"

	"Đúng!"

	"Thảo nào thoạt nhìn có chút lạ mắt. Lớp này cấp người bên trong ta cơ bản đều biết, mặt khác MBA bên kia cũng có rất nhiều người quen, về sau có chuyện gì cứ việc tìm ta." Phí Văn Bân đảm nhiệm nhiều việc đến.

	Quan Thu cười điểm một cái đầu, "Tốt! Cám ơn ngươi."

	"Không cần khách khí, mọi người đều là bạn học nha."

	Hai người trò chuyện đôi câu, sau đó tiếp tục nghe giảng bài.

	"Cái này án lệ nói cho ta nhân. . ."

	"Đinh linh linh. . ."

	"Tan học!"

	50 phút một tiết giờ học, một phút đồng hồ cũng không có dạy quá giờ, các loại tiếng chuông tan học vang khởi lúc, đài bên trên bàng triết thầy Hoa, ngạnh sinh sinh bả một câu nói cho chặt đứt.

	Cái loại cảm giác này tựa như xem tiểu thuyết đoạn chương giống nhau, nhượng Quan Thu khó chịu toàn thân không được tự nhiên, hận không được bả cái kia cước bộ vội vã giáo thụ kéo trở về tiếp tục nói.

	Không như bình thường đại học lớp học, tiếng chuông tan học vang khởi học sinh liền vội vã ly khai, E MBA trong lớp học học sinh cũng không giống nhau, ba cái thành đàn, hai cái nhất đảng, tụ ở nhất khởi hữu thuyết hữu tiếu.

	Cái này bên nói chờ chút đến đâu cái khách sạn ăn cơm, bên kia nói muộn lên tới nơi nào liên hoan hát Karaoke, còn có ước lấy cùng nhau đi mỹ dung, tập thể hình, câu cá, đánh Golf. . .

	Chỗ ngồi thượng , Quan Thu cũng là có chút há hốc mồm.

	Cái này con mụ nó cùng trong tưởng tượng cuộc sống đại học không giống với a, nói xong thanh xuân? Nói xong đơn thuần?

	Chẳng có cái gì cả.

	Chỉ còn lại nhất bang xã hội lão điểu.

	Nội tâm hắn sớm đã bên trong chảy đầy mặt.

	Đưa ta cuộc sống đại học a. . .

	Đang cùng nhất bang cả trai lẫn gái nói đùa Phí Văn Bân, dư quang nhìn thấy ngây ngốc ngồi tại chỗ vị bên trên Quan Thu, cười hô: "Quan Thu qua đây, giới thiệu cho ngươi một chút."

	Quan Thu buồn bực đi tới.

	Phí Văn Bân cười giới thiệu nói: "Vị này chính là Đại Hoa tập đoàn địa sản bộ La Minh Viễn La quản lý, cũng là của chúng ta lão đại ca."

	"Ngươi tốt ~" Quan Thu đưa tay cùng trước mặt tuổi gần bốn mươi, nam nhân nắm chặc tay.

	"Ngươi tốt."

	"Vị này chính là phồn thịnh bằng máy biến thế công ty hữu hạn Tần nguyên hiện ra Tần tổng quản lí."

	"Ngươi tốt."

	"Vị này hoành tiệm tập đoàn đông từ cổ phần công ty hữu hạn mễ vui mễ tổng giám."

	"Ngươi tốt."

	"Vị này chính là. . ."

	Quả đúng, có thể tổng tài trong ban người tới, đều là sự nghiệp thành công xã hội tinh anh, không phải cái này tổng chính là cái kia tổng.

	Tựa như Phí Văn Bân, lại là Thịnh Đại mạng lưới phát triển công ty hữu hạn cao cấp phó tổng tài.

	Quan Thu cũng không có che che giấu giấu, trọng tân tự giới thiệu mình một phen.

	Phí Văn Bân kinh ngạc nói: "Thì ra ngươi chính là 67 Đồng Thành lão bản a!"

	Quan Thu cười điểm một cái đầu.

	Mọi người tại đây đại thể đều là làm thực nghiệp, Phí Văn Bân sợ bọn họ xem nhẹ Quan Thu, hưng phấn giải thích nói: "Các ngươi không biết a !, tuần trước 67 Đồng Thành vừa mới bắt được 2500 vạn đô la dung tư, ngoại giới đúng 67 Đồng Thành đánh giá giá trị... ít nhất ...  tại 1 ức Đô-la cái đó thượng."

	100 triệu Đô-la, 8 cái ức Nhân Dân Tệ, lực đánh vào vẫn là tương đối đại, Thượng Hải sâu lưỡng địa đưa ra thị trường công ty ở bên trong, tuyệt đại đa sổ đều không đạt được cái này thành phố giá trị.

	Huống nhân gia cái công ty này mới vừa sáng lập bất quá đã hơn một năm, tiềm lực phát triển thực sự phi thường kinh người.

	"Ha ha, lại nói tiếp chúng ta cái này đồng thời học viên ở bên trong, chỉ sợ cũng quan tổng một người là chân chánh tổng tài, cái khác đều là người làm công."

	"Đúng vậy a, quan tổng! Bằng vào chúng ta nếu như không sống được nữa rồi, ngươi có thể nhất định muốn xem  tại bạn học mặt mũi thượng , thưởng chúng ta một miếng cơm ăn a."

	". . ."

	Một phen nói giỡn về sau, mọi người thịnh tình mời hắn cùng nhau đi ăn cơm, Quan Thu từ chối thì bất kính xuống, chỉ có thể đi theo.

	Bởi vì buổi chiều còn có lớp, không uống rượu, đại gia chính là ha ha cơm, tán gẫu một chút.

	Đều là người trong xã hội tinh, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, ngược lại lời nói một cái so với một cái xinh đẹp, nịnh bợ càng là khó lòng phòng bị, phách với vô hình, không nghĩ qua là liền ăn một cái nịnh bợ.

	Một bữa cơm ăn vui vẻ hòa thuận, sau khi ăn xong đã là cái này ca cái kia tỷ.

	Bất quá Quan Thu rất nhanh liền phát hiện, không phải những thứ này "Bạn học" có bao nhiêu hòa ái dễ gần, mà là thân phận đúng các loại dưới một loại "Khiêm tốn" .

	 tại ăn cơm xong trở về trường học thời điểm, gặp MBA ban một đám người, trong đó có người nhận thức Phí Văn Bân, thật xa đánh liền bắt chuyện vấn an.

	Các loại nhất bang cả trai lẫn gái khi đi tới, vừa mới còn cùng Quan Thu vừa nói vừa cười nhất bang bạn học, lập tức liền biến được căng trì bất cẩu ngôn tiếu lên.

	"Phí tổng ngài khỏe ~ "

	"Vị này chính là La tổng a !, ngài khỏe ngài khỏe chứ, cửu ngưỡng đại danh. . ."

	"Tần tổng ngài khỏe ~ "

	". . ."

	Quan Thu đang ở cạnh bên cười nhìn lấy từng cảnh tượng ấy nhân gian bách thái.

	Gặp trước khi chia tay, mấy cái so với hắn lớn năm sáu tuổi, bảy tám tuổi nhân, mở miệng một tiếng "Quan tổng xin nhiều chỉ giáo", sau đó cung kính bả danh thiếp đưa đến tay hắn thượng , dáng vẻ đặc biệt khiêm tốn.

	Đối với lần này Quan Thu cũng không cái gì quá ngoài ý muốn.

	Bất kể là thương trường vẫn là chức tràng, hay hoặc giả là xã hội thượng , kỳ thực đều không khác mấy, ai còn không phải từ trong bùn lầy bò ra?

	Trở lại trong phòng học, người đã cơ bản tới đông đủ.

	Vẫn là cùng buổi trưa tan học cũng không kém nhiều lắm, không ai trò chuyện công tác, lại không người trò chuyện bài vở và bài tập, nói đều là sống phóng túng, nói đều là trong ngoài nước tình hình chính trị đương thời tin tức quan trọng.

	Quan Thu cười cười, phát hiện như vậy cuộc sống đại học kỳ thực cũng không tệ.

	Vậy liền bắt đầu một đoạn không cùng một dạng cuộc sống đại học a !. . .