Chương 257: Cùng tài phú tương xứng thực lực

	Chương 257: Cùng tài phú tương xứng thực lực

	Điện báo là một cái số xa lạ.

	Quan Thu tiện tay tiếp khởi nói: "Vị ấy?"

	Trong điện thoại truyền đến một đạo giàu có từ tính giọng nam trung, "Quan tổng ngài khỏe chứ, ta là Thái Hồng cơ kim Vũ Hồng Thái, mạo muội quấy rối xin hãy tha lỗi."

	Quan Thu cau mày.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, cái này Thái Hồng cơ kim chắc là Hương Giang bên kia,  tại Thượng Hải thành phố cái này bên không có nghiệp vụ gì, song phương cũng là vốn không quen biết, không biết hắn sao sao biết gọi điện thoại cho mình?

	"Vũ tiên sinh gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?" Quan Thu ngay cả hàn huyên tâm tình cũng không có, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	Vũ Hồng Thái cười ha hả nói: "Quan tổng khả năng không rõ ràng lắm, ta trừ là Thái Hồng cơ kim chủ tịch bên ngoài, vẫn là Hương Giang mã hội tuyển chọn hội viên, hàng năm có một lần tiến cử tân hội viên cơ hội, mà ta năm nay dự định tiến cử quan tổng ngươi."

	Quan Thu có chút ngoài ý muốn. Theo hắn biết, Hương Giang mã hội có thể không đơn thuần là một cái công ích câu lạc bộ đơn giản như vậy, từ ý nào đó đi lên nói, nó vẫn là xã hội tượng trưng cho địa vị.

	Đánh đơn giản tỉ dụ, thế giới này thượng kiếm tiền sinh ý rất nhiều, nhưng có chút đặc chủng sản nghiệp kinh doanh, không phải ai muốn làm là có thể làm, không có nhất định xã hội địa vị cùng với nhân mạch quan hệ, căn bản đụng đều đụng không được.

	Mà Hương Quân mã hội liền cung cấp một cái cơ hội như vậy.

	Chỉ muốn ngươi có thể trở thành bên trong "Tuyển chọn hội viên", ngươi thì có cơ hội bắt được này đặc chủng sản nghiệp kinh doanh bảng số của, hoặc là trở thành một vị hội viên vào trò chơi thiết bị, tài liệu thương nghiệp cung ứng, đại gia nhất bắt đầu đại tiền.

	Bất quá muốn trở thành mã hội tuyển chọn hội viên cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, nhất định phải từ một vị tuyển chọn hội viên đề danh, cũng lấy được được một vị khác tuyển chọn hội viên tán thành, lại liệt kê 3 vị chuẩn bị ra sức ngoài gia nhập vào mã hội tuyển chọn hội viên, mới có thể bị tiếp nhận.

	Mà Hương Giang mã hội chia làm đua ngựa hội viên, toàn bộ phí hội viên cùng công ty hội viên,  tại ngoài cái đó thượng mới là địa vị cao quý tuyển chọn hội viên.

	Hết hạn 2005 năm tháng 1 ban đầu tối tân số liệu, Hương Giang mã hội cùng sở hữu 17000 tên toàn bộ tịch hội viên, nhưng trong đó tuyển chọn hội viên chỉ có không đến 150 nhân, toàn bộ là Hương Giang cùng với trong nước xã hội danh lưu.

	Dĩ nhiên, Quan Thu đối với lần này cũng không khoái.

	Hắn trong thời gian ngắn cũng không có tiến nhập thực thể sản nghiệp dự định, có theo hay không này nhãn hiệu lâu đời nhà tư bản giao tiếp cũng không đáng kể.

	Bất quá Vũ Hồng Thái tại sao phải mời hắn nhập hội, thật ra khiến hắn thật tò mò.

	Đương Quan Thu đưa cái này nghi hỏi ném lúc đi ra, Vũ Hồng Thái hy vọng làm gặp mặt nói chuyện.

	Quan Thu suy nghĩ một chút liền đồng ý.

	Hẹn xong thời gian địa điểm hậu liền cúp điện thoại.

	. . .

	. . .

	Bởi vì là vượt súng án kiện, lại thêm thượng lại là  tại Thượng Hải thành phố như vậy quốc tế đại đô thị, Thượng Hải thị cục công an hình cảnh đội đang cùng Thiên Tú tập đoàn sau khi thương nghị, bả vụ án này tạm thời cho đè ép xuống.

	Bất quá lén lút điều tra nhưng ở khua chuông gõ mỏ tiến hành trung.

	Ngày chủ nhật ba giờ chiều, Quan Thu chạy tới Hoàng Bộ khu Dự Viên bên ngoài bãi một câu lạc bộ tư nhân.

	Hoàng Bộ khu xem như là Thượng Hải thành phố cốt lõi nhất đoạn đường rồi, tọa ủng Thượng Hải thành phố sang nhất nơi ở địa khu cùng phồn hoa nhất thương nghiệp. Làm Thượng Hải thành phố tuyệt đúng trung tâm cái đó nhất, là nhân khẩu mật độ cao nhất khu cái đó nhất, đồng thời cũng là nghèo khó dân số đông đảo nhất địa phương.

	Nhất là Nam thị khu,  tại Hoàng Bộ cùng Lô vịnh xác nhập trước có thể nói Thượng Hải thành phố nghèo nhất cút Địa Long đại bản doanh, là Thượng Hải thành phố côn đồ, xẹp tam nhiều nhất địa khu.

	Chờ Quan Thu chạy tới hội sở môn khẩu lúc, đạt được chỉ lệnh người phục vụ mang theo Quan Thu cùng với hắn hai vị cận vệ đi vào bên trong đi.

	Cái này hội sở trang sức phong cách dùng kiểu Âu châu làm chủ, phòng khách to lớn thủy tinh đèn treo tản ra hào quang màu nhũ bạch, chiếu xạ  tại lưỡng bên màu đỏ tía bình phong thượng , thoạt nhìn tráng lệ.

	Qua thật dài phòng khách, đến rồi trước mặt gỗ thiệt thang lầu hậu mười bậc mà thượng. Đường thượng cũng đụng tới một ít hội sở khách nhân, từng cái đều là Âu phục, áo mũ chỉnh tề, hay hoặc là trang điểm xinh đẹp, phục trang đẹp đẽ.

	Mặc dù trong đó có vài nữ nhân trông coi có chút quen mắt, nhưng Quan Thu hiện tại không tâm tư đi miệt mài theo đuổi, sữa của hắn hải lý tất cả đều là sát thủ phác hoạ giống như.

	Lầu hai Đông Nam góc đích phòng khách ngồi chờ một người trung niên nam nhân, tóc ngắn, vòng tròn lớn khuôn mặt, ăn mặc âu phục màu đen, ưỡn khởi cái bụng tựa như mang thai mười tháng phụ nữ có thai.

	Người đàn ông này tự nhiên chính là Thái Hồng cơ kim lão bản Vũ Hồng Thái rồi, năm nay 50 có tam, bởi bảo dưỡng thoả đáng, thoạt nhìn cũng chỉ 40 ra đầu như vậy.

	Nhìn thấy Quan Thu đi lên về sau, Vũ Hồng Thái chủ động tiến lên đón, "Ngài khỏe ngài khỏe chứ, quan tổng đại danh một mực như sấm bên tai, đáng tiếc một mực không có cơ hội quen biết. . ."

	Vũ Hồng Thái nắm thật chặc Quan Thu tay, nhiệt tình hàn huyên.

	"Đến đến, mời ngồi mời ngồi. . ."

	Quan Thu tự nhiên cũng là đi theo khách khí một phen.

	Sau đó Vũ Hồng Thái liền nói, "Thật không dám đấu diếm, ta một mực phi thường ngưỡng mộ quan tổng, ngươi  tại thị trường hàng hóa phái sinh biểu hiện để cho ta phục sát đất, nếu không phải là biết ngươi sẽ không thu đồ đệ, ta thật phải nghĩ bái ngài làm thầy."

	"Ha hả, Vũ tổng quá khen ~" Quan Thu cười nói câu, nâng chung trà lên nhấp khẩu.

	Vũ Hồng Thái dừng một chút cùng nói: "Phía trước ta vẫn muốn tìm một cơ hội cùng quan tổng ngươi quen biết một chút, thế nhưng lèm nhèm đúng tìm tới cửa, lại sợ ngươi không thích, cho nên vẫn kéo. Bất quá khi nghe Hằng Sơn đường chuyện bên kia về sau, ta mới quyết định cho ngươi đánh kia thông điện thoại."

	Vũ Hồng Thái nói không nhanh không chậm, ngữ điều cũng là trầm bồng du dương, theo lời của hắn Quan Thu trong lòng cũng là khẽ động, "Oh, đây là vì sao sao?"

	Vũ Hồng Thái nói: "Bởi vì đối với quan tổng bị tập kích chuyện này, kỳ thực ta tuyệt không ngoài ý muốn. Những năm trước đây Lý sinh gia sự tình nói vậy ngươi cũng đã nghe nói qua, kỳ thực hai người các ngươi giả ở giữa có rất nhiều chung cái đó chỗ.

	Ngươi muốn a, đương một đôi non nớt bàn tay đang cầm một khối kim chuyên đi ở đường thượng lúc, nhất định sẽ rước lấy rất nhiều mơ ước ánh mắt.

	Đương nhiên, ta cũng không phải là nói quan tổng ngươi không có bảo hộ tự thân tài phú năng lực, chỉ là hầu hết thời gian ngươi biết, không thay mặt biểu hiện người khác cũng biết.

	Cách ngôn nói rất hay, cây hồng nhặt mềm.

	Ở khác mắt người ở bên trong, bây giờ quan tổng chính là cái kia tay nâng kim chuyên trái hồng mềm, rước lấy một ít mơ ước ánh mắt cũng là chuyện rất bình thường. Hơn nữa  tại ngươi không có biểu hiện ra cùng tài phú tương xứng thực lực trước, loại phiền toái này còn có thể theo nhau mà tới."

	"Thật sao." Quan Thu nhàn nhạt đáp một câu, hỏi: "Vậy ngươi thấy được phải nên làm như thế nào?"

	Vũ Hồng Thái nói: "Đây chính là ta hôm nay tìm quan tổng ngươi qua đây nguyên nhân. Trong mắt của ta, tài phú hẳn là bao quát tiền tài, xã hội địa vị, xã hội ảnh hưởng lực chờ các loại..., quan tổng ngươi giá trị con người là được rồi, nhưng nói thật, xã hội địa vị, lực ảnh hưởng còn xa xa chưa tới, ngươi bây giờ nhu cầu cấp bách muốn bù đắp thượng một khối này đoản bản."

	Quan Thu tuy nhiên miệng thượng từ chối cho ý kiến, nhưng trong lòng đúng Vũ Hồng Thái lời nói lại phi thường tán thành.

	Lực ảnh hưởng tốt nói, nếu như cần, hắn ngay lập tức sẽ có thể trở thành là Trung Quốc thủ phủ.

	Nhưng xã hội địa vị cũng không phải là chỉ dựa vào tiền là có thể đạt thành, cần muốn vô số nhân mạch quan hệ tới củng cố. Hắn là dựa vào đầu cơ quật khởi, căn cơ quá cạn,... ít nhất ... Còn muốn thời gian năm năm đi kinh doanh.

	"Cho nên Vũ tổng cho rằng gia nhập vào mã hội đối với ta có trợ giúp?"

	"Đúng!" Vũ Hồng Thái điểm một cái đầu, "Mã hội tuyển chọn hội viên cơ bản trên đều là phú hào cùng với xã hội tinh anh, 12 vị đổng sự càng là từ Hương Giang danh nhân chính muốn, siêu cấp phú hào hợp thành, chỉ muốn trở thành tuyển chọn hội viên, vô luận là xã hội địa vị vẫn là lực ảnh hưởng, đều muốn đạt được thật to đề thăng."

	Quan Thu sờ lên cằm suy tính.

	Tân Trung Thác Nam sở dĩ tồn nhà tù, chủ nếu là bởi vì dựa lưng vào chính là Nhật Bổn. Nhật Bổn là Mỹ quốc một con chó, chủ tử đoạt nó "Bát ăn cơm" nó dám nhe răng trợn mắt sao? Đừng nói khu khu một cái Tân Trung Thác Nam rồi, toàn bộ ở hữu gia tộc nhào tới cũng sẽ không có đệ nhị cái hạ tràng.

	Nếu như đổi cái khác bốn cái lâu dài lưu manh thử nhìn một chút, treo cũng không treo mỹ quốc.

	Cho nên a, dựa lưng vào một cái cường đại tổ quốc là phi thường may mắn, nếu không thì đúng bị người khi dễ cũng không tìm tới khóc kể địa phương.

	Nhưng là chính vì vậy, này phía ngoài sói đói mà bắt đầu dùng bẩn thỉu chiêu số.

	Cáo nói ra hắn, lần này là cái cảnh cáo, lần sau còn dám đến mỹ quốc đi "Cắt rau hẹ", thì không phải là vận khí tốt như vậy.