 Chương 141 : Mua xe

	Thẳng đến ba giờ sáng, người của cục công an mới lục tục ly khai.

	Hồng Quốc Thăng đám người đi không sai biệt lắm mới lôi kéo Quan Thu đến phòng, giọng thành khẩn nói: "Thật xin lỗi, lần này đúng là chúng ta công tác sơ sẩy, bất quá kia bả cảnh dùng trong súng không có viên đạn, hơn nữa hắn cũng bị thương."

	Quan Thu căn bản không có tâm tình nói. Hắn cái nào biết không viên đạn a, ngược lại hắn bị sợ rồi gần chết.

	Này cái gì không tay vào dao sắc, di chuyển đổi vị trí tránh đạn nhược trí điện ảnh tiểu thuyết thấy nhiều rồi, trong thực tế rất nhiều người cũng không khẩu súng (thương) coi ra gì.

	Đã từng có ký giả hỏi Lý Tiểu Long, nếu như hắn gặp phải côn đồ cầm súng tình hình đặc biệt lúc ấy làm như thế nào? Câu trả lời của hắn là chạy! Chạy không thoát mặc cho số phận.

	Cuối cùng con của hắn vẫn bị đạo cụ súng bắn chết.

	Mà hắn không thể chạy, bởi vì Tú Tú cùng Phương Xảo ở trong phòng.

	Hồng Quốc Thăng nói: "Tuy nhiên Trương Tứ Hải chạy, bất quá lần này chúng ta tước được 2000 nhiều kí lô băng d, còn có đại lượng bán thành phẩm, mặt khác còn bắt 47 tên phiến d nhân viên, nơi đây diện tiểu Quan ngươi công lao quá vĩ đại. Ta đã hướng thượng cấp giúp ngươi xin thưởng cho, không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy thiên là có thể xuống tới."

	Quan Thu trầm mặc khoảng khắc nói: "Lần này lớn nhất công thần không phải ta, là Lữ Bác Phong."

	Hồng Quốc Thăng điểm một cái đầu, "Ta biết. Nhưng hắn không phải trong biên chế nhân viên, ta không có biện pháp giúp hắn đi xin tiền tử, chỉ có thể giúp hắn nhiều yếu điểm tiền thưởng, quay về làm phiền ngươi mang cho nhà hắn nhân."

	"Kia. . ."

	Hồng Quốc Thăng nói: "Có lời gì ngươi liền nói, chỉ muốn  tại ta phạm vi năng lực, ta nhất định tận lực đi làm."

	Quan Thu nói: "Ta muốn giúp hắn muốn một thấy việc nghĩa hăng hái làm tưởng. Chờ nữ nhi của hắn về sau trưởng thành, biết ba hắn không giống là ngoại nhân nói như vậy, là cái hoàn toàn không có là xử côn đồ."

	Hồng Quốc Thăng đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, "Đi, chuyện này quấn ở thân ta trên."

	Bả Hồng Quốc Thăng đưa đi về sau, Quan Thu khóa chặt cửa, đi tới hai tỷ muội gian phòng.

	Kinh hồn sơ định Phương Xảo cùng Phương Tú, lúc này khuôn mặt trên lệ ngân vẫn còn, nhìn thấy Quan Thu tiến đến, Phương Tú một đầu đâm vào trong ngực hắn, thấp giọng khóc thút thít.

	Mặc dù trong lòng không nỡ không ngớt, nhưng hắn biết lúc này quang thoải mái là vô dụng, còn được loại trừ các nàng sợ hãi của nội tâm, bất an, vạn nhất lưu hạ bóng ma trong lòng thì phiền toái.

	Nửa ôm thanh tú nha đầu ngồi vào giường hai người thượng , cởi giày chui vào trong chăn, sau đó lại chào hỏi Phương Xảo đi lên, ba người ngồi quanh ở cùng một chỗ.

	Kiểu cũ không phân phối hô hô thổi mạnh gió mát, thế nhưng nhiệt độ nhất thời nửa khắc còn không có đi lên, Quan Thu cầm lấy thanh tú nha đầu thon dài mười ngón tay, cười nói: "Cho các ngươi kể chuyện xưa a."

	Không chờ hai người lên tiếng trả lời, Quan Thu liền cho các nàng nói về cái kia "Dê ném" cố sự.

	Nghe được "Hàng xóm cách vách gia con dâu ném" lúc, hai tỷ muội trong lúc nhất thời quên mất sợ hãi.

	"Sau đó ký giả lại hỏi: Vương đại gia, ngươi đời này khó vượt qua nhất sự tình là cái gì?

	Nghe được ký giả lời nói, Vương đại gia sắc mặt đột biến, tay cũng bắt đầu run rẩy, hầu như không bắt được trong tay thuốc lá rời, hốc mắt lõm sâu trung cút ra khỏi hai giọt đục ngầu nước mắt, trầm mặc sau một lúc lâu nói đến: Có một năm, ta đi lạc. . ."

	Phương Xảo nhịn không được "Phốc xuy" một tiếng bật cười.

	Phương Tú cũng giống như vậy, "Khanh khách" cười tựa như cái gà mái nhỏ.

	Nhưng mà hai tỷ muội cười cười lại khóc, nhất là luôn luôn đại đại liệt liệt chị vợ, lần này khóc so với Phương Tú còn lợi hại hơn, bưng chăn ríu rít khóc.

	Quan Thu vội vã hống, "Tỷ đừng khóc, đều đi qua. . ."

	"Có lỗi. . . Là ta mở cửa. . . Ríu rít anh. . . Hắn nói hắn là cảnh sát. . . Vẫn còn ở trong mắt mèo cho ta xem cảnh quan chứng. . . Ta. . . Ta liền tin. . . Nếu như ngươi có chuyện bất trắc, tỷ. . . Tỷ nhất định cho ngươi đền mạng. . ."

	Quan Thu vỗ nàng phía sau lưng nói: "Tốt lắm tốt lắm tỷ, ngươi xem ta đây không phải không sự tình, một khối da đều không rơi, ta đừng khóc a ~ "

	Cái này bên Phương Tú cũng là ôm hắn cánh tay khóc rống thất thanh.

	"Không có việc gì không có việc gì. . . Đều đi qua, ta cam đoan về sau lại cũng không khoe tài, chúng ta liền an an ổn ổn kiếm chút Tiểu Tiền, chờ sau này tái sinh hai cái. . . Không, sinh một tổ tiểu Bảo Bảo, nữ hài liền giống như ngươi xinh đẹp, nam hài giống như ta vậy anh tuấn. . ."

	Sau đó Quan Thu lại cho các nàng nói cười nhạo, nói tiết mục ngắn.

	Cứ như vậy khóc khóc cười cười, mãi cho đến năm giờ rạng sáng hai tỷ muội mới ngủ.

	Một cái dựa vào ở bên người hắn, một cái ghé vào trong ngực hắn.

	Quan Thu liền dựa ở tường trên ngồi. . .

	. . .

	. . .

	Sớm trên thật được lung lay vài miếng hoa tuyết.

	Khí trời âm trầm, gió Bắc ào ào thổi mạnh, khí trời băng lãnh đến xương, đường cái bên trên đi làm tộc cưỡi xe đạp, chạy bằng điện xe, sử dụng run sợ nghiêm ngặt gió lạnh gian nan đi tới.

	Mười giờ sáng nhiều Quan Thu mở bánh bao xe bả hai tỷ muội đưa đến trong xưởng, sau đó chuyển đầu đi lên Hoàng Hà bên tổng tiệm.

	Ngô Hương Quân cùng Tần Lam đều ở đây, chứng kiến sắc mặt hắn bộ dáng tiều tụy, cũng không nghĩ nhiều, liền bả Phác Nhược sớm đi tới Thượng Hải thành phố sự tình cùng hắn nói thanh âm, sau đó liền nói đến rồi chuyện của công ty.

	"Cái kia Tư Vĩ càng ngày càng quá phận rồi, cái lễ này bái đã đang treo đoạt chúng ta bốn bút ra, còn có một nhà hợp đồng đều đã ký xong, sau đó nhân sự quản lí tự mình gọi điện thoại cho ta, cầu ta giải trừ hợp đồng quan hệ, thật là khinh người quá đáng."

	Quan Thu tinh thần uể oải, tê liệt ngồi ở sô pha trên nói: "Không dùng kế so sánh một thành đầy đất được mất. Trước hết để cho bọn họ đắc ý vài ngày, đến lúc đó cho bọn hắn đến cái rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp để cho bọn họ đóng cửa."

	Tần Lam súc dậy đẹp mắt Đại Ngọc lông mi, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đến lúc đó các ngươi sẽ biết."

	Tần Lam không yên lòng nói: "Lý Thượng Vĩ không phải dễ trêu như vậy, ngươi tốt nhất vẫn là coi chừng một chút."

	Mới vừa từ trong quỷ môn quan bò ra Quan Thu, nghe nói như thế nhất thời liền xù lông, "Hắn là cái thá gì, thật sự cho rằng ta sợ hắn, đem ta làm phát bực rồi, nhượng hắn chịu không nổi."

	Tần Lam gặp hắn lại bắt đầu đùa bỡn lưu manh tác phong, đứng lên lạnh lùng nói: "Ngươi không nên dính vào! Bây giờ là xã hội pháp chế, làm cái gì đều phải tuân thủ quy củ, ngươi khư khư cố chấp rất dễ dàng cho người ta lưu lại nhược điểm, như vậy coi như tương lai công ty làm lớn, cũng bất quá là xây dựng ở lục bình cái đó thượng , lúc nào cũng có thể sẽ có nguy cơ bị lật úp."

	Quan Thu vừa định cải cọ hai câu, Ngô Hương Quân vội vàng nói: "Tốt lắm tốt lắm, đều không nên tranh cãi. Quan Thu ngươi bớt tranh cãi, Lam Lam ngươi cũng thế, hắn đó chính là nói lẫy, ngươi còn tưởng là thật a!"

	Tần Lam nói: "Ta không phải cho là thật, ta là sợ hắn phạm hồ đồ. Công ty thật vất vả đi tới ngày hôm nay,  tại trên cũng có nhất định nổi tiếng, nếu là bởi vì trùng động nhất thời hủy đi, đến lúc đó muốn khóc cũng không tìm tới địa phương."

	Ngô Hương Quân liền ôm nàng cánh tay bả nàng trấn an  tại cái ghế thượng , nói: "Ngươi yên tâm, Quan Thu làm việc có chừng mực."

	Tần Lam miệng giật giật, đến miệng bên một câu nói lại nuốt trở vào. Nói Quan Thu những thứ khác tạm được, nói hắn làm việc có chừng mực, nàng muốn tin nàng chính là người ngu, thật có phân tấc lời nói ngày đó ban đêm cũng sẽ không. . .

	Lướt qua chuyện này không nói chuyện, Tần Lam bả công ty mấy ngày nay lợi nhuận tình huống cùng Quan Thu hồi báo một cái.

	Dừng một chút nói: "Hiện nay công ty tài khoản trên tổng cộng có 65 vạn vốn lưu động, diệt trừ 30 vạn bị dùng kim bên ngoài, còn có thể di chuyển dùng 35 vạn tiền mặt, ta kiến nghị lấy trước ra một phần trong đó mua chiếc xe hơi, đã là làm công ty hằng ngày sử dụng, cũng có thể dùng cho trang điểm môn diện, thuận tiện hiệp đàm hợp tác, ngươi cho là thế nào?"

	Vấn đề này Quan Thu sớm liền nghĩ đến, nhưng suy nghĩ đến công ty phát triển sơ kỳ, cho nên có thể tiết kiệm một khoản chính là một khoản, đã đúng hiện tại Tần Lam đề nghị, hắn suy nghĩ một chút dứt khoát nói: "Đi, nghe lời ngươi.

	Đã đúng muốn mua vậy thì quất giòn lấy lòng điểm, đang ở bba trong chọn một cái. Vừa lúc gần nhất phát bút tiền nhỏ, coi như là tăng chi phí."

	Hai nữ nhân vừa nghe nhất thời mở to hai mắt nhìn, Ngô Hương Quân càng là vội vã lại gần hỏi: "Cái gì tiền nhỏ?"

	Quan Thu liếc mắt nói: "Bí mật."

	Ngô Hương Quân nghiêm mặt xuống, "Kia bao nhiêu luôn có thể nói đi?"

	"Cái này hả. . ." Quan Thu suy nghĩ một chút thụ ba cái chỉ đầu, "3. . ."

	Ngô Hương Quân bỉu môi nói: "Thích ~3 vạn ngươi đã nghĩ mua Mercesdes-Benz BMW, đầu óc ngươi không có hư a ! ~ "

	Quan Thu khiết rồi nàng liếc mắt, nói: "Ta có nói 3 vạn sao? Là 30 vạn."

	Ngô Hương Quân: ". . ."

	Tần Lam: ". . ."

	Ngô Hương Quân lôi cánh tay của hắn liên tục hỏi: "Mau nói cho ta biết ngươi ở đâu lấy được? Có phải hay không đi tiên nhân khiêu sao? Vẫn là xảo trá vơ vét tài sản? Sẽ không phải là phú bà vui sướng cầu a !. . ."

	". . ."

	Quan Thu phát hiện Ngô Hương Quân hiện tại hiểu nhiều lắm, về sau nhất định phải chú ý điểm, nếu không thì đúng sớm muộn sẽ biến thành một cái lão dơ bà.

	"Ngươi chớ xía vào từ đâu tới, ngược lại tiền sạch sẽ, cứ việc yên tâm dùng."

	"Keo kiệt a ! Lạp ~ không nói kéo đảo." Ngô Hương Quân khí hanh hanh bưng ly lên uống khẩu, sau đó nghĩ đến mua xe sự tình, một cái lại thay đổi được hưng phấn lên, đi tới Tần Lam cạnh bên nói: "Liền mua BMW thế nào, Diệp Thiên Thiên chiếc kia tinh khiết nhập khẩu x5 rơi xuống đất mới 60 vạn. . ."

	Tần Lam hé miệng cười cười nói: "x5 không thích hợp làm công ty dùng xe, hơn nữa dự toán cũng không đủ."

	Ngô Hương Quân bỏ quên trước một câu, giải thích: "Sao lại thế không đủ, ngươi nơi đây 35 vạn, Quan Thu nơi đó 30 vạn, cái này không vừa vặn nha."

	Lúc đầu nàng còn muốn nói thật ra không được thì cho vay, thế nhưng đại ngạch cho vay mua xe rất phiền phức, cần muốn tư sản mượn nợ, mà làm công ty chủ thể 67 Đồng Thành, kỳ thực chính là một cái thùng rỗng, rất có thể không quá thẩm, nàng thẳng thắn cũng không nói.

	Tần Lam trông coi Quan Thu nói: "Đây chính là ta muốn với các ngươi nói. Tối đa 20 vạn, mặt khác 15 vạn muốn bắt đi mượn tạm hai tháng, lợi tức 3 vạn khối, ngươi thấy cho ta có cần phải muốn vay?"

	Ngô Hương Quân kinh ngạc nói: "1 mao lợi tức, cao như vậy? Người nào mượn à?"

	Tần Lam nói cái tên, "Bao nuôi nàng cái kia Hương Giang phú thương gần nhất bồi vợ con ra ngoại quốc nghỉ phép, phải đến năm sau mới vừa về, cho nên mới tìm ta quay vòng một cái."

	Ngô Hương Quân bĩu môi không nói.

	Quan Thu lại không biết đại kinh tiểu quái, kiếp trước loại sự tình này thấy qua, hỏi: "Có thể hay không bay mất à?"

	Tần Lam lung lay đầu nói: "Sẽ không. Nàng danh nghĩa có hai chiếc xe một ngôi nhà, quay về hội bả ngoài trung một chiếc xe thả ta nơi đây làm mượn nợ."

	Quan Thu thích nhất loại này chất lượng tốt khách hàng, nói: "Ngươi hỏi hỏi nàng còn cần hay không, nếu như cần tùy thời tìm ta, hơn mười hai trăm ngàn không thành vấn đề."

	Tần Lam nói: "Ngươi nghĩ ngược lại đẹp vô cùng. Nhân gia chỉ là quay vòng một cái, thật đến rồi cái mức kia, nhân gia sẽ không bán phòng bán xe a."

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Cũng đúng ~ "

	Kế tiếp mấy người lại thương lượng hội mua xe gì vấn đề, vừa lúc đến giờ cơm, ba người một khối đến đường cái đối diện xác định địa điểm quán cơm đi ăn cơm.

	Bàn ăn trên thương lượng tới thương lượng đi, quyết định sau cùng mua chiếc trung phối Audi a6, bốn cái vòng lái đi ra ngoài bội có mặt mũi, hơn nữa tiền cũng không kém đủ.

	Chờ thương lượng xong về sau, Ngô Hương Quân hai người liền không kịp chờ đợi nhìn xe.

	Mà Quan Thu tắc khứ rồi An Lâm trấn.

	. . .

	Kim Long luật sư trong sự vụ sở, Lương Kim Long yên lặng nhìn chằm chằm bàn bên trên lịch bàn xem, biểu tình trên mặt như là giữa đêm già mười mấy tuổi giống nhau, đặc biệt tang thương.

	Công an kia bên vừa mới truyền đến tin tức, Lữ Bác Phong chết rồi.

	Đối với  tại kết quả này, Lương Kim Long thực sự có chút không thể nào tiếp thu được.

	Hắn cái kia biểu đệ mặc dù bất thành mới, thế nhưng nhiều năm như vậy đi theo hắn đi theo làm tùy tùng, không có công lao cũng có khổ lao, huống hắn rất nhiều sinh ý đều là Lữ Bác Phong giúp đỡ xử lý, nếu không thì đúng nào có hắn "Vạn trượng hồng trần một cần câu" thanh thản thời gian?

	Nhưng bây giờ Lữ Bác Phong chết rồi, hắn tại sao phải chết? Chết như thế nào? Chết bởi tay người nào? Mấy vấn đề này hắn tạm thời hoàn toàn không biết.

	Nhưng có một chút hắn phi thường khẳng định, đây hết thảy khẳng định cùng người tuổi trẻ kia thoát không khỏi quan hệ.

	Trong lòng hắn mơ hồ cảm giác được, bão tố rất nhanh thì muốn tới gặp.

	Ở trong lòng vì Lữ Bác Phong chết mặc niệm thêm vài phút đồng hồ, Lương Kim Long bắt đầu suy nghĩ dậy tiếp theo nên làm gì?

	Kỳ thực nếu như đơn thuần là sống ý bên trên sự tình hắn cũng không phải là quá sợ. Từ bước vào kia một nhóm lên, hắn vẫn đang nghiên cứu pháp luật tương quan, hắn bán này bán thành phẩm, dù là công khai đến đài diện lên không dậy phạt tiền, còn xa mới tới ngồi tù tình trạng.

	Chân chính nhượng hắn sợ có khác chuyện lạ. . . 