Chương 165 : Thật giả phỉ thúy

	Tào Tình nghĩ như thế nào Quan Thu không biết, cũng không muốn biết.

	 tại từ biệt Tào Tình về sau, Quan Thu cùng Đào Tu Bình một khối trở về An Lâm trấn lấy xe.

	Đường trên Đào Tu Bình nhắc tới Lý gia đang ở bán phá giá Golf sân banh.

	Quan Thu điểm một cái trước, "Chuyện này ta biết."

	Đào Tu Bình nói: "Lão bản lúc đầu muốn ăn xuống, bất quá ngươi cũng biết, hiện tại cái này mấu chốt thượng , cục thịt béo này quá phỏng tay, nếu như lèm nhèm đúng nhúng tay, hội đưa tới rất nhiều không phải chê."

	Đào Tu Bình dừng một chút nói: "Bất quá nha. . . Nếu như ngươi bằng lòng treo cái tên, nên vấn đề không đại."

	Quan Thu ngây ra một lúc, bất quá rất nhanh phản ứng kịp Đào Tu Bình có ý tứ, bất đắc dĩ nói: "Đào ca nói đùa, ta nào có kia dùng đại mặt mũi a."

	Đào Tu Bình nói: "Tiểu tử ngươi thiếu khiêm tốn. Ngươi cho rằng ngày hôm nay này nhân thật là hướng về phía ngươi tới?"

	Quan Thu cười khổ nói: "Đào ca, ta theo Chu Đồng thật là bằng hữu bình thường."

	Bởi vì quan hệ của hắn, Chu Dung dắt Chu gia tư thế gõ một vòng nhân, hiện tại Tô tỉnh rất nhiều người đều coi hắn là làm là Chu gia rể hiền. Nhưng có một số việc người khác có thể làm thật, hắn lại không thể cho là thật.

	Đào Tu Bình cười ha hả nói: "Là cũng tốt, không phải cũng được, ngược lại bây giờ người ta liền thì cho là như vậy. Hạng mục này hiện tại trừ ngươi ra có thể danh chánh ngôn thuận ăn đến, người khác đều không tư cách này."

	Quan Thu nói: ". . . Không có khoa trương như vậy chứ?"

	"Ngươi yên tâm, hết thảy thủ tục đều hợp pháp hợp quy, bất luận kẻ nào đều không khơi ra khuyết điểm."

	Quan Thu còn muốn lại nói điểm cái gì, Đào Tu Bình cười ha ha, "Được rồi, chuyện này liền quyết định như vậy."

	Dừng một chút, Đào Tu Bình nói: "Ngoài ra ta vừa mới cùng lão bản thông cái khí, vừa lúc hắn tài chính trên cũng có chút không thuận lợi, cho nên dự định đem tiền gia đóng lại một khối chơi, cứ như vậy cũng có thể thuận tiện giải quyết ngươi tài chính bên trên trắc trở."

	Vốn đang đang do dự Quan Thu, nghe lời này một cái nhất thời không lên tiếng.

	Tần Lam bên kia đang định tiếp nhận Tư Vĩ phòng sản trung gian, bên kia môn điếm, nhân viên cùng với thương nghiệp hình thức đều phi thường thành thục, chỉ muốn tiếp nhận qua đây là có thể kiếm tiền, hơn nữa cũng có thể tiến thêm một bước kéo 67 Đồng Thành phát triển.

	Bất quá vấn đề bây giờ là hắn không có nhiều như vậy tiền bạc.

	Tiễn Phong bên kia không thu căn phòng, phiêu lưu quá đại, ngân hàng cái này bên nhanh nhất phải chờ tới năm sau tài năng bắt được mượn nợ cho vay, có thể hết lần này tới lần khác Tư Vĩ bên kia không chờ được thời gian dài như vậy.

	Lúc này cũng chỉ có thể như vậy.

	Sau đó hai người một đường cho tới An Lâm trấn.

	. . .

	Trung tâm thành phố lão thương thành.

	 tại Ngô Hương Quân cái này phá sản đàn bà khuyến khích xuống, bốn cái nữ nhân trắng trợn mua sắm một phen, áo khoác, nội y, tất chân, giầy, xách tay, son môi mua một đống lớn.

	Sau đó trở lại chữ số sản phẩm khu, Ngô Hương Quân giúp đỡ chọn khoản thinkpadx31.

	Phối trí là thị trường chủ lưu, 40gb phần cứng, 2g nội tồn, 16mb độc lập lộ vẻ tồn, 12. 1 inch LCD. Hơn nữa vẻ ngoài lúc Thượng Đại phương, nhãn hiệu cũng không kém, nhượng Quan Ưu Ưu yêu thích không buông tay.

	Cuối cùng một hỏi giá cách, $: 23000;

	Quan Ưu Ưu dọa run run một cái, lập tức buông nói: "Quá mắc, ta không muốn ~ "

	Ngô Hương Quân cười nói: "Bút ký bản là tương lai sinh hoạt công tác nhu yếu phẩm, hoặc là không mua, muốn mua thì mua khá một chút. Nghe ta, liền mua cái này."

	Phương Tú cũng khuyên: "Đúng vậy a Ưu Ưu tỷ, liền mua cái này hả."

	Tiêu thụ viên vừa nghe, càng là truyện cười dịu dàng nói: "Vị mỹ nữ này vừa nhìn chính là tinh anh nhân sĩ, cái này x31 là lún vào thức hệ thống an toàn, có thể đúng người sử dụng thân phận tiến hành phân biệt cùng đúng thông tin tín hiệu tiến hành mã hóa, cho nên đặc biệt đề cử hành chính sự nghiệp bộ môn cùng đúng an toàn dữ liệu vô cùng coi trọng người sử dụng sử dụng."

	Quan Ưu Ưu nói: "Ta học sinh."

	Tiêu thụ viên ngây ra một lúc, lập tức nói: "Cũng có thể a, công tác học tập lưỡng không làm lỡ. Hơn nữa ngươi xem đắp lên bộ phận áp dụng chính là hợp kim ti-tan hợp lại than sợi, chẳng những tính chất hơi nhẹ, cường độ cùng tính dai đều mạnh với abs plastic chất liệu. . ."

	Ngô Hương Quân không chờ Quan Ưu Ưu nói, đánh nhịp nói: "Được rồi, liền cái này."

	Nói xuất ra chi phiếu nói: "Các ngươi nơi đây có thể cà thẻ sao?"

	Tiêu thụ viên vừa nghe, nhất thời mừng rỡ, "Có thể mỹ nữ."

	Quan Ưu Ưu vội vàng nói: "Không dùng không dùng, ta tự mình tới. . ."

	Ngô Hương Quân cười nói: "Ngươi khó có được một chuyến, cái này bút ký bản coi như là ta đưa lễ vật cho ngươi."

	"Ai nha thật không dùng. . ."

	Hai người tranh chấp một phen, cuối cùng vẫn là Ngô Hương Quân cướp trả tiền.

	Quan Ưu Ưu quyết định quay về nhượng Quan Thu đem tiền trả lại cho người ta. Mấy vạn khối đồ đạc sao có thể tùy tiện thu a!

	Bên kia tiêu thụ viên là đã hài lòng lại đố kị.

	Mấy vạn khối bút ký bản, có thể không phải tùy tiện người nào đều mua được? Mà trước mặt cái này thành thục khêu gợi nữ nhân, xuất thủ sẽ đưa mấy vạn khối bút ký bản, nhượng nàng không ngừng hâm mộ.

	Sao lại không nhân đưa cho nàng?

	Lái đàng hoàng biên lai về sau, vốn đang muốn đi mua một tùy thân nghe Quan Ưu Ưu, cái này cũng tức giận, trong lòng đã hài lòng lại chột dạ.

	23000 bút ký bản, nếu như nàng mụ mụ đã biết, không cầm chài cán bột quất nàng không thể.

	Còn có đệ đệ nàng, kiếm tiền khó khăn biết bao a, chính mình phá của như vậy, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Phương Tú đi theo Quan Thu hun đúc một đoạn thời gian, hiện tại rất thông tuệ, đại khái có thể đoán được "Chị" tâm tư, ôm nàng cánh tay cười nói: "Không có chuyện gì Ưu Ưu tỷ. Chỉ cần không phải cửa hàng trương lãng phí, mua liền mua, không có gì lớn.

	Hơn nữa Quan Thu theo ta nói câu nào, kiếm tiền nếu như không vì hưởng thụ sinh hoạt, kia tương biến được không có chút ý nghĩa nào."

	"Đệ muội" đều nói như vậy, Quan Ưu Ưu nếu như kiểu cách nữa, vậy thì không phải là tính cách của nàng.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục đi dạo ~ "

	Phương Tú vừa nghe, cười khanh khách đứng lên.

	Rất nhanh mấy người phụ nhân đi tới châu báu đồ trang sức khu, cái này bên trừ hoàng kim, kim cương, phỉ thúy, ngọc khí bên ngoài, cũng có tay biểu hiện bán.

	Vừa lúc Tần Lam nghĩ đổi khối tay biểu hiện, mấy người phụ nhân lại giúp tỉ mỉ chọn lựa một phen.

	Chờ lấy lòng tay biểu hiện về sau, vừa lúc sát vách trong quầy bán là toái chui nhĩ đinh,  tại bắn đèn chiếu rọi xuống tản mát ra ánh sáng lóa mắt màu, mấy người phụ nhân ánh mắt một cái bị hấp dẫn.

	Dừng lại thử đeo một phen.

	Trên đường Phương Tú đi phía trước diện quầy hàng nhìn một chút, bên này là bán vòng ngọc, nàng bái  tại quầy hàng thượng khán xem giá cả, tùy tiện nhất kiện đều là 2000~3000, năm, sáu ngàn, thậm chí còn có hết mấy vạn, bả nàng nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Hướng dẫn mua viên tiểu thư qua đây cười nói: "Mỹ nữ có cần phải muốn thử mang một cái?"

	Phương Tú khoát khoát tay nói: "Không cần, ta nhất định."

	 tại Phương Tú khoát tay thời điểm, nàng giấu ở trong ống tay áo giống như cửa kính giống nhau trong suốt phiêu phỉ thúy xanh vòng tay cũng lộ ra ngoài.

	Hướng dẫn mua viên tiểu thư liếc mắt, cười nói: "Chúng ta nơi đây đều là chánh tông Myanmar ngọc, tính chất tốt đẹp, thủy trước cũng rất đủ, hơn nữa từ đại sư tỉ mỉ điêu khắc thành, tuyệt đối so với mỹ nữ tay ngươi trên đeo cái kia vòng tay tốt, "

	Phương Tú vô ý thức xoa bóp cổ tay bên trên phỉ thúy vòng tay, nói: "Kia ngọc có được hay không ngươi có thể nhìn ra à?"

	Hướng dẫn mua viên vừa nhìn Phương Tú động khí rồi, trong lòng âm thầm cười nói, muốn chính là cái này hiệu quả, "Đó là đương nhiên. Ngươi xem chúng ta cái này ngọc đều cũng có nơi sản xuất, hơn nữa còn có giấy chứng nhận, nếu như phát hiện là giả, dùng một bồi thập. Mà mỹ nữ tay ngươi bên trên cái kia vòng ngọc. . ."

	Dừng một chút, hướng dẫn mua viên cười nói: "Nói thật, mỹ nữ ngươi đừng sinh khí, giống như tay ngươi trên đeo cái loại này vòng ngọc, nếu như là chính phẩm lời nói giá cả không thua kém 10 vạn. . ."

	Dưới đáy hướng dẫn mua viên không có nói, bất quá ý tưởng đã rất rõ ràng ~

	Phương Tú nhếch miệng cũng là không nói chuyện. Nàng cái vòng ngọc này là Quan Thu tặng, có thật hay không nàng cũng không biết, ngược lại đeo vào tay trên một mực ôn nhuận như ngọc, coi như giả cũng không cái gọi là.

	Mắt thấy Phương Tú muốn đi, hướng dẫn mua viên ở phía sau diện nói rằng: "Vị mỹ nữ này ngươi nghe ta nói, nhân tạo vòng ngọc đeo vào trên thân không chỉ có vô ích, còn có nhất định phóng xạ nguy hại. Không bằng thử xem chúng ta cái này thật vòng tay. . ."

	Đúng lúc này, cạnh bên một vị đang xem vòng tay phụ nữ nói tiếp: "Nhân gia hướng dẫn mua viên nói rất có lý. Ta nghe cô nương nhà ta nói qua, phỉ thúy ngọc khí mấy thứ này hoặc là cũng đừng mang, đeo muôn ngàn lần không thể mang giả, đúng thân thể không tốt. Nhất là nhuộm màu gì đó."

	Bên kia Ngô Hương Quân mấy người đã lấy lòng toái chui nhĩ đinh rồi, qua đây hỏi: "Làm sao rồi? Cái gì thật vòng tay giả vòng tay."

	Phương Tú cười nói: "Không có cái gì a."

	Ngô Hương Quân liền cười nói: "Thích liền mua một đeo đeo, bao nhiêu tiền?"

	Bên kia hướng dẫn mua vừa nghe, lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Đúng vậy a, hiện tại đều lưu hành mang ngọc, nhân nuôi ngọc, ngọc cũng nuôi nhân." Nói từ trong quầy lấy ra một màu xanh nhạt vòng tay, "Cái này vòng tay là Myanmar khăn dám hố mới. . ."

	Phương Tú đã sớm chứng kiến giá tiền, 18888, nàng mới không muốn, "Hương Quân tỷ, thật được không dùng. . ."

	Mắt thấy cái này mấy người phụ nhân đều là không thiếu tiền chủ, hướng dẫn mua viên càng là sẽ không bỏ qua cơ hội này, vội vàng nói: "Vị mỹ nữ này, ngươi tin ta không sai, ngươi cái kia tuyệt đối là nhân tạo."

	Phương Tú gặp nàng một nói thẳng mình vòng tay là giả, không phục nói: "Ngươi bằng cái gì nói ta vòng tay là giả a, nhà ngươi vòng tay mới là giả đâu. ~ "

	Phương Tú càng sinh khí hướng dẫn mua viên càng vui vẻ, chỉ muốn chứng minh nàng vòng tay là giả, đến lúc đó mua tỷ lệ cũng càng đại. Chỉ sợ cái loại này trong túi không có tiền khách nhân, như vậy nàng mới làm biếng được lời nói nhảm đâu .

	Lúc này cười nói: "Như vậy, tiệm chúng ta trong có vị đại sư phó, ngươi không tin ta ta mời hắn qua đây giúp ngươi giám định một cái?"

	Cạnh bên ba nữ nhân nghe các nàng ngươi một câu ta một lời nói vài câu mới rõ ràng.

	Ngô Hương Quân cười nói: "Tú Tú ngươi vòng tay ở nơi nào vậy, ta giúp ngươi nhìn."

	Phương Tú ngượng ngùng đưa tay trái ra.

	Ngô Hương Quân thác dậy cổ tay cẩn thận nhìn một chút, trắng tinh cổ tay trắng thượng sáo một cái băng thanh ngọc khiết phỉ thúy vòng tay, vòng tay sát biên giới bộ vị còn bay một tia màu xanh biếc đeo ruybăng, xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi.

	Ngô Hương Quân không hiểu phỉ thúy, hỏi Tần Lam: "Cái này vòng tay thế nào à?"

	Tần Lam tiếp nhận Phương Tú cổ tay cẩn thận nhìn một chút, cười nói: "Ta cũng không hiểu vật này."

	Quan Ưu Ưu nói: "Sư phó tới, mời sư phó hỗ trợ nhìn chẳng phải sẽ biết rồi ~ "

	60 tới tuổi mang kiếng lão thợ cả, đi tới tay vịn quầy hàng cười Doanh Doanh nói: "Đến, tiểu cô nương, ta giúp ngươi nhìn."

	Người Châu Á thích tham gia náo nhiệt, nhất là cái này bên còn có ba bốn cái đại mỹ nữ, đi ngang qua khách nhân cũng nhao nhao xông tới, hơn nữa càng tụ càng nhiều, rất nhanh chính là ba tầng trong ba tầng ngoài.

	Phương Tú có chút ngượng ngùng, nghĩ bả vòng tay lấy xuống.

	Thợ cả vội vàng nói: "Ngọc bất quá tay! Không dùng trích không dùng trích ~ "

	 tại mấy người phụ nhân vây quanh, Phương Tú đem cổ tay bỏ vào thợ cả trước mắt.

	Thợ cả mắt liếc, mới vừa dự định nói nhân tạo hàng, sau đó nhìn kỹ lại, kiếng lão suýt chút nữa không có kinh điệu, ngạnh sinh sinh bả lời đến khóe miệng nuốt xuống, chỉ vào Phương Tú phỉ thúy vòng tay lắp bắp nói: "Cái này. . . Cái này. . . Cái này vòng tay. . ."

	Quan Ưu Ưu nói: "Làm sao vậy, nói a ~ "

	Thợ cả một câu nói ngăn ở cổ họng nửa ngày nói không nên lời, gấp liên tục ho khan.

	Hướng dẫn mua viên giúp đỡ vỗ vỗ thợ cả phía sau lưng, hỏi: "Nghiêm sư Phó ngươi làm sao rồi?"

	Vị này nghiêm sư Phó mục trừng khẩu ngốc nói: "Cái này. . . Đây là chánh tông cửa kính chủng phỉ thúy. . ."

	Nhị Tướng nói

	ps: Vé tháng lập tức lại bị giết chết, mọi người xem xem xách tay trong có còn hay không rồi, bây giờ không có phiếu đề cử cũng được, ta không kén ăn.