Chương 34: Điểm mấu chốt

	Quan Thu quen thuộc đi tới lầu một thị trường quản lý bộ.

	Lão thương thành thuộc về trong thôn tập thể hết thảy, thị trường quản lý bộ chính là thôn bộ ở chỗ này thiết lập một cái văn phòng, bên trong trừ hai cái sắc lão đầu bên ngoài, không có bên ngoài hắn chức quan nhàn tản. Chủ yếu cũng là bởi vì lão thương thành bây giờ không có mỡ gì có thể kiếm.

	Lúc này kia hai cái mặt mày hồng hào sắc lão đầu, đang ngồi ở cửa sổ bên miệng hút thuốc vừa trò chuyện trời giáng rắm, thuận tiện rình coi cửa sổ khẩu hạ bán cây ngô lão phụ nữ sụp đổ cái mông.

	"Khái khái ho khan —— "

	Quan Thu ho khan một tiếng, đem hai cái sắc lão đầu hồn cho kéo trở về, đi lên trước cười híp mắt nói: "Phạm chủ nhiệm tốt, Thạch kế toán tốt, tiểu Quan lại tới quấy rối các ngươi."

	Vừa mới dứt lời, lưỡng bao mềm Trung Hoa đã phóng tới bàn trên.

	Chứng kiến hắn như vậy lên đường, hai cái bị quấy rầy chuyện tốt sắc lão đầu, tâm tình lập tức liền thoải mái, "Quách Đạt kiểu tóc" Phạm chủ nhiệm đắn đo lấy làn điệu nói: "Tiểu Quan a, hợp đồng ta đã nghĩ tốt lắm, ngươi tới xem một chút, nếu như không có vấn đề liền ký tên."

	"Phạm chủ nhiệm, là như vậy cái tình huống. . ."

	Dựa theo tối hôm qua nghĩ kỹ lí do thoái thác, Quan Thu bắt đầu mù lột.

	Đại thể ý nghĩa chính là mình nghĩ kiến công lập nghiệp, thế nhưng mở công ty phụ mẫu không đồng ý hắn mở in tờ nết, cho nên hắn nghĩ chờ cơ khí đến nơi đến chốn sau này cái tiên trảm hậu tấu. Vì phòng ngừa phụ mẫu trước giờ biết ngăn cản, cho nên hợp đồng muốn chờ cơ khí đến nơi đến chốn sau đó một khối ký. Bất quá tiền thuê nhà có thể từ hôm nay tính từ, đến lúc đó cùng nhau kết toán.

	Sau khi nói xong Quan Thu còn thở dài một cái, "Ai, ta thật không muốn kế thừa gia tộc gì xí nghiệp a ~ "

	Hai cái sắc lão đầu bị hắn hù đắc sửng sốt một chút, nhìn nhìn lại bàn bên trên mềm Trung Hoa, trong lòng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ. Thảo nào xuất thủ hào phóng như vậy, nguyên lai là một phú nhị đại.

	Phạm chủ nhiệm lập tức đứng lên, vẻ mặt "Ta hiểu ngươi" biểu tình cảm khái nói: "Các ngươi người tuổi trẻ có cái này gây dựng sự nghiệp trị số tinh thần đắc biểu dương, bất quá cha mẹ ngươi làm như vậy cũng là sợ ngươi đi đường vòng, tiểu Quan ngươi cũng phải hiểu một cái tâm tình của bọn họ."

	"Ân, Phạm chủ nhiệm ngươi nói đúng. Kỳ thực ta cũng chính là muốn xem thử một chút, nếu như không được cũng chỉ có thể về gia tộc trong xí nghiệp đi làm."

	Hai người thủ lĩnh lớn một chút đầu, sau đó Thạch kế toán từ trong ngăn kéo lấy chìa khóa ra đưa cho hắn, rất đại khí nói: "Tiểu Quan ngươi trước cầm đi quét dọn một chút, còn như tiền mướn phòng lời nói, chờ chút tháng lúc ký hợp đồng tính toán cũng không trễ."

	"Kia sao được a ~" Quan Thu trong miệng nói thật ngại quá, tiện tay tiếp nhận chìa khoá nói: "Vậy thì cám ơn Phạm chủ nhiệm cùng Thạch kế toán."

	"Không có việc gì không có việc gì. Cháu của ta năm nay với ngươi cũng không kém đại, hắn bây giờ còn đang trong xưởng làm thuê, không giống tiểu Quan ngươi cũng bắt đầu chính mình làm ăn, thật không dậy nổi!"

	"Đúng vậy a, ta cháu trai kia cả ngày váng đầu ba ý thức lêu lổng, nếu là có tiểu Quan phân nửa năng lực thì tốt rồi."

	"Hai cái sắc lão đầu cư nhiên chiếm ta tiện nghi." Trong lòng phúc phỉ vài câu, Quan Thu ngại ngùng nói: "Ha hả, quá khen. . ."

	Khiêm nhường vài câu, Quan Thu cầm chìa khóa nghênh ngang ly khai thị trường quản lý bộ.

	. . .

	Cửa lớn dưới cây hòe già, mập mạp ngồi ở xe máy thượng , tay nâng lấy bánh bao thịt ăn miệng đầy dầu mở. Dư quang chứng kiến Quan Thu sau khi ra ngoài, sợ đến ba lượng khẩu đem còn dư lại bánh bao nhét vào miệng dùng sức đi xuống nuốt, ế đắc mắt trợn trắng.

	Chờ Quan Thu khi đi tới, mập mạp liền vội vàng giải thích: "Sáng sớm trên Đặng Vũ Kỳ các nàng nấu cái kia hồ nước súp cay thái hi rồi, ta ăn chưa no."

	Quan Thu đã khí xong, cái chìa khóa hướng trong tay hắn nhét vào, "Đã đúng ăn no, đem lầu hai 2 No.18 bên trong quét dọn một chút, cái chổi ki cùng người ta đi vay, rác rưởi đưa đến Tây Môn khẩu. Chờ làm xong gọi điện thoại cho ta."

	Mập mạp  tại cây ngô đồng trên lau nhơm nhớp mập tay, vấn: "Vậy còn ngươi?"

	"Ta đi đem một nhà khác mặt tiền của cửa hàng nói tiếp."

	Mập mạp ứng tiếng, lắc lắc khêu gợi mập - cái mông vào thương thành.

	Bên này Quan Thu phát động xe máy liền chuẩn bị đi, chỉ nghe một hồi đầu máy tiếng oanh minh từ xa đến gần rất nhanh tới gần, còn không chờ Quan Thu xe quay đầu đã ngăn ở phía sau hắn.

	Ngô Hương Quân lấy nón an toàn xuống ôm vào trong ngực, rất có bay nữ phạm nhi đánh xuống phiêu dật tóc dài, trông coi Quan Thu rất xinh đẹp nói: "Tiểu đệ đệ, chuẩn bị đi cái nào à?"

	Quan Thu đỡ xe đem cười ha hả nói: "Đương nhiên là đi ta nên đi địa phương. Mặt khác, về sau chớ để cho ta tiểu đệ đệ, ta đệ đại dồi dào."

	"Cái gì của cải dồi dào?"

	Ngô Hương Quân nghi ngờ một câu, trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, nhìn đối phương nói khẩu khí này, rõ ràng nhận biết mình a, cái này kỳ quái, nàng làm sao đúng hắn một chút ấn tượng không vậy?

	Trong lòng suy nghĩ, nàng cười khanh khách lên một cái hung khí như sóng gợn trên dưới nhộn nhạo, khiến người ta trở nên hoa mắt thần mê, "Tiểu đệ đệ, ngươi rất da a ~ "

	Quan Thu cũng không thời gian cùng nàng ở chỗ này múa mép khua môi, ăn hai mắt kem ly nói: "Ngươi ở nơi này không cần đi di chuyển, ta đi mua hai cái quả quýt."

	Nói xong thúc xe máy từ Ngô Hương Quân bên cạnh vòng qua, sau khi khởi động nghênh ngang mà đi.

	Ngô Hương Quân còn đang suy nghĩ Quan Thu lời này có ý tứ, thấy hắn rốt cuộc đúng nói đi là đi, lập tức lái xe đi theo, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi rốt cuộc thần thánh phương nào."

	. . .

	Nếu như nói một cái thành phố tối tốt xấu lẫn lộn địa phương là trạm xe lửa các loại địa phương mà nói, kia dùng An Lâm trấn địa phương hỗn loạn nhất sai lầm chợ rau không còn ai khác.

	"An Lâm trấn chợ rau"  tại phụ cận gần xa nổi tiếng, nó đã không đơn giản thay mặt biểu hiện một cái chợ bán thực phẩm, mà là thay mặt biểu hiện một khu vực. Thậm chí từ trình độ nhất định đi lên nói, An Lâm trấn chợ rau so với An Lâm trấn còn có tên.

	Sở dĩ nổi danh như vậy, chủ nếu là bởi vì chợ bán thức ăn quanh thân có mảng lớn Thành Trung thôn, tự xây căn nhà lớn, dựa vào Thành Trung thôn lại diễn sinh ra mọc như rừng thương nghiệp nhà chủ quán, mà này kiếm thiên môn nhân chỉ thích như vậy hoàn cảnh thổ nhưỡng.

	Có đôi lời không phải nói như vậy, nhân dĩ quần phân, vật họp theo loài. Vì vậy tam giáo cửu lưu, bàng môn tả đạo ở chỗ này càng tụ càng nhiều.

	Bọn họ hoặc là  tại Lộc thành, hoặc là đến thành phố chung quanh địa khu "Việc buôn bán", có người quay về rồi, có người ngã xuống, nhưng là lại không trở ngại An Lâm trấn chợ bán thức ăn trở thành rất nhiều kẻ phạm pháp trong lòng "Thánh địa" .

	Quan Thu lúc đầu cũng coi như những thứ này kẻ phạm pháp trong một thành viên, bất quá hắn nhiều lắm cũng chính là đánh một chút luật pháp sát biên cầu, phạm tội sự tình hắn chưa từng làm.

	Mà nói đến hắn có thể gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, không thể không nhắc tới một việc.

	Ước chừng là 06 năm một cái cuối hè đầu thu ban đêm, bởi vì hắc internet làm ăn không khá, hắn mở ra tiểu bánh bao  tại ven đường tiếp khách, một cái bình thường thường thường đến hắn internet lên nết dân cờ bạc dẫn theo một cái 30 tới tuổi thanh niên đến tìm hắn.

	Người thanh niên kia kêu cái gì hắn hiện tại đã quên đi rồi, chỉ nhớ rõ đối phương sau khi lên xe chuyện thứ nhất liền vấn hắn: Nghe ngươi bằng hữu nói, ngươi lá gan rất đại cũng rất có thể đánh, có nghĩ là cùng nhau phát tài?

	Hắn lúc đó không nói chuyện, sau đó người thanh niên kia đem vẹt vạt áo sang một bên, lộ ra nhất bả bình xịt, nói: Ta biết một nhà sòng bạc, bên trong mỗi ngày tiền mặt vượt lên trước 200 vạn, hơn nữa còn là phổ thông khách đánh bạc bãi, dùng bình xịt hù dọa một cái có thể hoàn thành. Chỉ nếu không đả thương người, cơ bản không có phiêu lưu.

	Lời ngầm chính là, đến tìm hắn chính là mang theo hắn một khối phát tài.

	2003 năm 200 vạn a, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Mà khi lúc tình huống của hắn không thế nào tốt, đừng nói 200 vạn, 2 vạn đúng hắn tới nói đều là một khoản không rẻ chữ số, có một cái chớp mắt như vậy ở giữa hắn thật động lòng.

	Bất quá đến cùng vẫn là cự tuyệt.

	Cũng không phải là không muốn đi, chủ yếu là đối phương tác phong nhượng hắn tuyệt không yên tâm, chỉ dựa vào một cái dân cờ bạc hai câu ba lời là có thể  tại hắn người xa lạ này trước mặt phơi tên nhân, suy nghĩ nên là như thế nào đại điều?

	Chờ sau khi hai người đi hắn còn có chút hối hận, ai biết không có qua mấy thiên đồn công an đóng ở sở hình cảnh tìm hắn nói chuyện, sau đó hắn mới biết được, cái kia dân cờ bạc cùng người thanh niên kia ngã xuống.

	Bọn họ  tại không có thăm dò sòng bạc nội tình phía trước liền lèm nhèm đúng vọt vào, kết quả bị xem tràng tử nhân cầm thổ chế súng bắn cho thành rồi cái sàng.

	Cuối cùng người nổ súng chạy trốn, còn lại khách đánh bạc toàn bộ tan tác như chim muông, đang không có chứng cứ dưới tình huống, lão bản vẻn vẹn bởi vì tụ đổ xử một năm tù có thời hạn.

	Chuyện này mang cho hắn rất lớn xúc động, đồng thời cũng để cho hắn hiểu được một cái đạo lý: Xã hội đen cũng tốt, đi làm việc buôn bán cũng được, vô luận làm cái gì cũng không có thể đột phá điểm mấu chốt. Cái ranh giới cuối cùng này thường thường đại biểu cho đường số mệnh.

	Sau này vô sổ án lệ cũng nói cho chúng ta biết, này nhìn như tầm thường tiểu nhân vật, đem bọn họ ép như cũ xảy ra mạng người.

	. . .

	Theo tới Ngô Hương Quân thấy hắn kinh ngạc trông coi chợ rau, vẻ mặt "Thất thân hơn thế" biểu tình, dùng chân đá đá hắn xe máy vấn: "Ai, nơi này có phải là có ngươi người tình à? Người nào, nói cho ta nghe một chút, nói không chừng ta biết!"

	"Em gái ngươi!"

	————

	ps: Cầu phiếu đề cử ~