Chương 129 : Phiền não đến từ mạnh hơn đầu (cầu vé tháng)

	Quan Thu vừa mới còn hỏi tiểu cô nương, là vì sao 30 vạn mua Piano muốn 16 vạn bán đi.

	Cái này đã biết.

	Nhà các nàng tao ngộ rồi một cái kiếp trước đứng đầy đường sự tình —— sáo lộ vay.

	"Sáo lộ vay" loại vật này là ở hậu thế mạng lưới tài chính phát triển về sau bị người quen thuộc, nhưng thực tế trên từ lúc 90 đầu thập niên, nói lý ra cũng đã chơi rất lưu loát rồi, chỉ bất quá người thường không biết mà thôi.

	2000 ban đầu, có vị lão bản cùng trong lòng đất tiền đen trang vay 3 vạn đồng tiền quay vòng, sau đó từng bước bị người mang vào trong hố, cuối cùng 3 vạn biến 800 vạn, bị lừa khuynh gia đãng sinh.

	Đây chỉ là ra ánh sáng một cái án lệ, thực tế trên loại sự tình này thật được cân nhắc không thắng cân nhắc.

	Điển hình nhất chính là cho vay nặng lãi. Mã tử mang "Heo" đến sòng bạc, xả nước nhân cùng sòng bạc liên hợp lại "Giết lợn", vậy thì thật là uống máu ăn thịt, bóc lột thậm tệ, không đem ngươi ép không còn một mảnh không có khả năng bỏ qua ngươi.

	Xem qua 《 ám kim xấu đảo quân 》 nhân, đúng những sáo lộ này nhất định không xa lạ gì.

	Trong sòng bạc "Xả nước" nhân chính là sung đương một cái như vậy nhân vật.

	Mà phòng thu âm lão bản nương Du Tử Mỹ gia, cùng tình huống như vậy cùng loại.

	Chồng của nàng chính là bị người mang tới sòng bạc "Giết lợn", từ năm ba ngàn đổ đến ba năm vạn, cuối cùng diễn biến thành một hồi đánh cược đều là trên một triệu thắng thua. Ngắn ngủi một tháng không tới thời gian, thua hơn mười triệu, còn nợ 200 đa vạn nợ bên ngoài.

	Nguyên bản như vậy cũng không cái gì, Du Tử Mỹ gia gia kỳ giàu có, từ một trận 30 vạn thi thản uy Piano trong liền có thể thấy được lốm đốm. Nếu như lúc đó chồng nàng đúng lúc chỉ tổn hại, sự tình không đến nổi ngày hôm nay tình cảnh như vậy.

	Nhưng là Du Tử Mỹ lão công không dám đem mình thua hơn triệu sự tình cáo nói ra lão bà, mà công ty tiền mặt lưu lại bị điều đi, không còn cách nào duy trì vận chuyển, phải làm gì đây?

	Hắn đang ở "Xả nước" nhân dưới sự an bài, đi theo trong lòng đất tiền đen trang vay tiền, tháo dỡ chặt đầu cá, vá đầu tôm, tới bổ khuyết công ty lỗ thủng.

	Theo Du Tử Mỹ nói, chồng nàng tiền tiền hậu hậu cùng trong lòng đất tiền đen trang mượn 1000 vạn, nhưng cầm tới tay chỉ có không đến 300 vạn, trừ dùng cho trả nợ cùng với bổ khuyết công ty thiếu hụt bên ngoài, còn lại đều bị trong lòng đất ngân hàng tư nhân cùng với xả nước nhân cầm đi.

	Sau đó chính là khuynh gia đãng sinh, bốn chỗ mượn tiền, còn rơi tiền vốn bên ngoài còn thiếu 500 dư vạn lợi hơi thở.

	Du Tử Mỹ lão công ba tháng trước đường chạy, lưu lại một cục diện rối rắm cho các nàng hai mẹ con thu thập.

	Không chạy trốn cũng không được.

	500 vạn,  tại 2003 năm cũng không phải là một số lượng nhỏ, Du Tử Mỹ lão công dám không trả những đất kia hạ tiền đen trang thật được có thể bả hắn nhét vào thùng dầu, rót tiếp nước bùn hậu ném xuống biển đi.

	Sự tình chính là chỗ này dùng chuyện này, tình huống chính là chỗ này dùng cái tình huống.

	Sau đó hiện tại nha. . .

	Vừa mới vẫn còn ở cùng Nhậm Doanh Doanh các nàng thảo luận ca khúc phối nhạc vấn đề Du Tử Mỹ, hiện tại chính vẻ mặt nước mắt đứng ở đòi nợ đại hồ tử trước mặt nam nhân, cầu xin thư thả vài ngày.

	Vẻ mặt hoành nhục đại hồ tử nam nhân, ô ngôn uế ngữ nói: "Thư thả thư thả, thư thả ngươi tê dại a! Lão tử cho ngươi mấy ngày sao?

	Mười ngày trước ngươi nói năm ngày trước còn, năm ngày trước ngươi lại bảo hôm nay còn, ngươi tm đến cùng có thể hay không còn? Không thể trả hiện tại liền cùng lão tử đi. Nhìn ngươi còn có mấy phần tư sắc, đụng tới Khẩu vị nặng lão bản, cố gắng còn có thể bán vài đồng tiền!"

	Vây quanh ở đại hồ tử nam bên cạnh tả hữu đồng bọn, nhất thời phát ra một hồi thô bỉ tiếng cười to.

	Du Tử Mỹ sợ sợ run cả người, sau đó "Phù phù" một tiếng quỳ xuống trước trên đất, "Ta van cầu các ngươi, lại cho ta một chút thời gian. . . Các ngươi muốn nhiều như vậy, lại gấp như vậy, ta trong thời gian ngắn tới chỗ nào cho các ngươi gom góp a. . ."

	Đứng ở trong quầy bar mặt tiểu cô nương, chứng kiến mẹ của nàng quỳ xuống rồi, một cái vọt tới, khóc thút thít nói: "Ngô ngô ngô. . . Mụ. . . Ngươi đứng lên. . ."

	"Niệm Từ. . . Đừng sợ. . ."

	Đứng ở ghi âm cửa phòng miệng Quan Thu, tuy nhiên lòng có không đành lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

	Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa.

	Huống những đất kia hạ tiền đen trang mọi người đều tinh thông pháp luật, coi như biết rõ là sáo lộ vay,  tại pháp luật tầng diện trên khẳng định tìm không được bất luận cái gì lỗ thủng.

	Chuyển đầu liếc nhìn Nhậm Doanh Doanh, chờ nàng ánh mắt lộn lại lúc hướng mọi người sau lưng bộ kia Piano báo cho biết một cái. Ý tứ đơn giản sáng tỏ: Ngược lại ngươi cũng không kém tiền, giúp một chuyện bả bộ kia Piano mua lại chứ sao.

	Nhậm Doanh Doanh lung lay đầu nhỏ tiếng nói: "Ta lần trước muốn mua, thế nhưng Du tỷ không có làm."

	Quan Thu vừa định hỏi là vì sao, thế nhưng nghĩ lại liền hiểu.

	Lãi mẹ lãi con phía dưới, nợ tiền càng ngày sẽ càng nhiều, một ngày khiến cái này lãi suất cao nhân nếm được ngọt đầu, bọn họ hội giống như phụ cốt chi thư giống nhau, vung cái đó không tiêu tan;

	Mà Nhậm Doanh Doanh cùng nàng quan hệ còn chưa tốt đến giúp nàng duy nhất trả hết nợ tình trạng. Coi như nghĩ còn, mấy triệu lớn nợ nần, chính nàng cũng không có cái năng lực kia.

	Cho nên Du Tử Mỹ hiện tại thẳng thắn nhận đánh nhận phạt. Đòi tiền không có, muốn chết một cái.

	Kia bên đại hồ tử nam lại bắt đầu mắng, "Ngươi tm bớt ở chỗ này theo ta trang có thể thương yêu, không được hai mẹ con các ngươi ngày hôm nay theo ta cùng đi. . ."

	Mắng đồng thời, đại hồ tử nam đưa tay đi kéo tiểu cô nương.

	Quỳ xuống trên dịu ngoan như bông dê Du Tử Mỹ, đột nhiên tựa như nôn tâm độc xà thông thường, không biết từ đâu chỗ móc ra một bả cây kéo nhỏ, chợt đâm về đại hồ tử nam mu bàn tay.

	Mọi người phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Đại hồ tử nam phản ứng nhanh chóng, Du Tử Mỹ vừa mới rút ra cây kéo hắn ngay lập tức sẽ rút lui, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tách ra. Nếu không thì đúng nhìn cái kia độ mạnh yếu, không cho tay hắn thuộc lòng đâm xuyên không thể.

	Đại hồ tử nam nhất thời giận tím mặt, một cước đá vào Du Tử Mỹ bả vai thượng , bả Du Tử Mỹ đạp ngã xuống đất, tức miệng mắng to: "nmlgbd, cùng lão tử đùa bỡn khoảng a !, đưa cái này nữ nhân chết bầm mang đi. . ."

	Đại hồ tử nam đồng bọn tiến lên bắt lại Du Tử Mỹ cổ tay, bả cây kéo trong tay của nàng tháo, còn có người đi bắt nàng cánh tay tóc.

	Du Tử Mỹ liều mạng giãy dụa, tiểu cô nương cũng là khóc lớn không ngừng.

	Trong lúc nhất thời hiện trường loạn thành nhất đoàn.

	Quan Thu thực sự không đành lòng, chuyển đầu lần nữa nói: "Nếu không thì để cho ngươi ngoại công giúp một tay? Coi như là tích đức làm việc thiện."

	Trốn Quan Thu phía sau, hai tay còn đang nắm hắn vạt áo Đường Ngôn Hề, cũng là mang theo khao khát ánh mắt nhìn về phía Nhậm Doanh Doanh.

	Nhậm Doanh Doanh nhíu lại lông mi đầu thở dài thanh âm, bất đắc dĩ nói: "Ta thật được rất đồng tình với Du tỷ, nếu như là tam năm trăm ngàn lời nói ta liền giúp nàng trả, nhưng là 500 vạn ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Còn như ngoại công ta, vô thân vô cố, đổi thành ngươi, ngươi sẽ giúp nàng còn sao?"

	"Ta. . ." Quan Thu nghĩ nói nếu có Tào Thiệu Lễ giá trị con người, khẳng định hỗ trợ.

	Nhưng là nghĩ lại, không đúng, nếu như chính mình thật có Tào Thiệu Lễ xã hội địa vị, còn cái rắm a, trực tiếp cùng trong lòng đất tiền đen trang lão bản đi "Tâm sự".

	Nhưng là bây giờ nha. . .

	"Quả đúng, phiền não đến từ mạnh hơn đầu a ~" Quan Thu tự giễu một câu, bả áo khoác cởi ra thuận tay giao cho Đường Ngôn Hề tay ở bên trong, sau đó đạp mạnh bước đi tới.

	. . .

	. . .

	Tân Cảng thôn ngọn nến trong xưởng, Phương Tú đang giúp nhân sung mãn qb.

	Bởi gì mấy ngày qua sinh ý tương đối nhạt, trong xưởng nhỏ nhất một vị nữ công nhân, năm nay thật tuổi mới 13 tuổi Kim Dung cũng tới trợ giúp.

	Hai bệ máy vi tính kèn đồng nhỏ trong, "Tích Tích" tiếng vang lên không ngừng.

	Hai cô bé một vừa làm việc vừa trò chuyện thiên.

	"Tú Tú tỷ, nhị ca là vì sao kia dùng thích ngươi à?"

	Phương Tú vẻ mặt ngọt ngào mỉm cười nói: "Ta cũng không biết. Hắn. . . Hắn nói hắn  tại mộng trung gặp qua ta, còn. . ."

	Nói đến đây, Phương Tú có chút ngượng ngùng.

	Ghim cái bánh quai chèo biện tiểu Kim Dung, vẻ mặt hiếu kỳ nói: "Nói nha Tú Tú tỷ, còn gì nữa không?"

	"Hắn. . . Hắn nói mình  tại mộng trung phụ ta một tấm chân tình, sau đó đột nhiên liền đối với ta tốt như vậy ~ "

	Kim Dung cả mắt đều là tiểu Tinh Tinh, "Oa, các ngươi khỏe lãng mạn oh. Ta không biết thời điểm mới có thể gặp được cái kia thích nhân."

	Phương Tú liền cười nói: "Ngươi còn nhỏ, sao có thể sớm như vậy liền nói yêu thương."

	Kim Dung vội vã nói: "Không nhỏ a! Chúng ta nơi đó 14 năm tuổi kết hôn nữ hài tử rất nhiều, theo ta thông thường sinh nhiều oa đều có."

	"Các nàng là các nàng, ngươi là ngươi! Ta nghe tỷ của ta nói, nữ hài tử kết hôn quá sớm đúng thân thể không tốt, tương lai sinh Bảo Bảo cũng sẽ có nguy hiểm, ngươi cũng không thể học các nàng."

	Kim Dung liền lên tiếng, sau đó đứng lên ghé vào bàn máy tính trên cười đùa nói: "Tú Tú tỷ, hỏi ngươi chuyện này, ngươi cùng nhị ca, các ngươi có hay không. . ." Nói mang dậy hai cái tay, ngón tay cái cùng ngón tay cái tựa ở cùng một chỗ gật một cái.

	Phương Tú đỏ mặt lắc đầu nói: "Không có, tỷ nói phải đến kết hôn mới có thể."

	Kim Dung mặt lộ vẻ hơi thất vọng biểu tình, đi theo lại trông coi trên không vẻ mặt ước mơ nói: "Ta nghe các nàng nói, loại chuyện đó có thể thư thái, không biết là thật hay giả?"

	Phương Tú cầm dậy điện thoại bàn bản ném tới, xấu hổ vui vẻ nói: "Không sợ bị, ngươi mới nhiều lớn a, trong đầu cư nhiên mà bắt đầu nghĩ chuyện như vậy."

	Kim Dung rất rất tháng bộ ngực, kiêu ngạo nói: "So với ngươi đại ~ "

	Bị đâm chọt đau nhức xử Phương Tú, lập tức đi truy sát nàng, trong lúc nhất thời trong phòng làm việc hoan thanh tiếu ngữ.

	Tựa như nam nhân so với gg giống nhau, ai cũng sẽ không thừa nhận chính mình nhỏ, khởi bước đều là 15cm, sau đó chính là một trận "Thương nghiệp lẫn nhau thổi" .

	Còn như đến cùng nhiều đại, trong lòng lẽ nào không có một chút bức cân nhắc sao?

	Mà nữ nhân ở cùng một chỗ lúc, tương đối thông thường chính là ngực rồi, nếu không thì sau đó Thế Long ngực tại sao phải phát đạt như vậy? Cũng chính là không có long ngoắc ngoắc, nếu không thì đúng sinh ý khẳng định càng hot.

	Còn như này hô "Ta cái tôi vì quốc gia tỉnh vải vóc" nữ nhân, ai có thể cảm nhận được trong lòng các nàng chua ngọt đắng cay?

	Giống vậy Phác Nhược.

	Nàng là học bá thì như thế nào, nàng là bá đạo nữ tổng tài thì như thế nào,  tại Ngô Hương Quân cái này e+ nãi cùng Tần Lam cái này f nãi trước mặt, nàng không có bất kỳ kiêu ngạo tư bản.

	Mỗi khi  tại Ngô Hương Quân cùng Tần Lam phiền não bra không tốt lúc mua, luôn là yên lặng chảy nước mắt đi tới một bên.

	Ngày hôm nay cũng giống như vậy, lúc đầu nàng là qua đây nhượng Ngô Hương Quân một khối đến thành phố đi ăn cơm tối, sau đó Tần Lam liền chổng mông lên ghé vào bàn làm việc thượng , muốn cùng nhau đi chùa cơm.

	Đang ở tính sổ Ngô Hương Quân, mang đầu vừa vặn chứng kiến hai con to lớn cây đào mật, Vì vậy liền đưa tay qua dùng bút bi đâm hai cái, trêu đùa: "Lam Lam, lòng tốt của ngươi giống như lại trở nên lớn."

	Tần Lam tự nhiên không cam lòng tỏ ra yếu kém, qua đây cầm Ngô Hương Quân ngực, "Ta xem ngươi gần nhất cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều. Nói, có phải hay không làm cho nam nhân sờ sờ lớn. . ."

	"Cũng là ngươi đại. . ."

	Trông coi hai người ở nơi này so với ai khác ngực đại, lấp một tầng thật dày xốp đệm mới nhìn ra điểm rãnh Phác Nhược, nhất thời chịu đến 10000 điểm bạo kích.

	Vì miễn cho gặp đòn nghiêm trọng, lập tức cắt đứt lời của hai người đề.

	"Đừng làm rộn, nhân gia đang chờ chúng ta đâu. ~ "

	"Đi một chút đi. . ."

	"Được rồi, Quan Thu cùng bạn hắn cũng đi thành phố, nếu không thì kêu hắn một khối tới. . ."