 Chương 180 : Đăng môn (1/3)

	Đang ở hai vị nghiệp giới người có quyền đều đang suy nghĩ làm sao nhập cổ 67 Đồng Thành lúc, bên kia Nhậm Doanh Doanh đã trước một bước tìm được Quan Thu.

	Ngày chủ nhật buổi sáng 10 điểm, Quan Thu chính mang theo Quan Ưu Ưu cùng Phương Tú ở thành phố trong mua quần áo, Nhậm Doanh Doanh điện thoại tới rồi, ước hắn  tại quán cà phê gặp mặt, nói có chuyện gì cùng hắn đàm luận.

	Quan Thu hỏi qua hai nữ sinh ý kiến về sau, quyết định  tại lão thương thành đối diện tiệm mì gặp mặt. Vừa lúc đi dạo phố đi dạo đói bụng, đi ăn một chút gì.

	Ba người đi bộ tới đến cổ kính tiệm mì.

	Đi khi đi tới cửa, Quan Thu vô ý thức liếc nhìn bên này hoàn cảnh, cùng hắn năm ngoái lần đầu tiên tới thời điểm giống nhau như đúc, ngay cả môn khẩu trưng bày bàn ghế bản ghế vị trí đều không có thay đổi.

	Nhưng vật đổi sao dời, nhân hay là người kia, nhưng tâm tình lại sớm đã không giống ngày xưa.

	Hắn không còn là cái kia không xu dính túi tiểu tử nghèo, mà cái kia định ngày hẹn đối tượng cũng sẽ không là trước kia hắn trong mắt "Đường đường tỷ" .

	"Bốn bát mì thịt vịt, hai chén không muốn hành thái. Mặt khác trở lại mấy món thức ăn. . ."

	"Tốt tiên sinh, mời làm các loại."

	Các loại người bán hàng sau khi rời đi, Phương Tú cùng Quan Ưu Ưu hai người  tại trong điếm nhìn chung quanh.

	Đúng lúc này, môn khẩu một chiếc xe taxi tới rồi, cái kia từng để cho hắn cảm thấy kinh diễm nữ hài xuống xe.

	Người mặc xanh biển cao dẫn váy liền áo, áo khoác nhất kiện hắc sắc tiểu mã giáp, trước ngực còn treo lấy một cái màu bạc óng vật phẩm trang sức, lại phối trên kia tinh xảo ngũ nhân viên, cả người thoạt nhìn y nguyên kia dùng khiến người ta kinh diễm.

	Nhậm Doanh Doanh cũng nhìn thấy hắn, miệng góc lộ ra nhất mạt mỉm cười ngọt ngào ý.

	Rất nhanh, Nhậm Doanh Doanh vào được, trực tiếp hướng bọn họ chạy chỗ đi tới.

	"Thật ngại quá, cho các ngươi đợi lâu ~ "

	Quan Thu cười nói: "Không có việc gì, chúng ta cũng là vừa xong. Ngồi đi, ta giúp ngươi kêu mì thịt vịt."

	"Cảm ơn ~" Nhậm Doanh Doanh nói tiếng cám ơn, chân thành sau khi ngồi xuống liếc nhìn Quan Ưu Ưu, cười hỏi: "Vị này chính là. . ."

	Quan Thu giúp đỡ giới thiệu một chút, bên kia mì thịt vịt cũng lên tới.

	Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện.

	Quan Ưu Ưu không rõ ràng lắm Quan Thu cùng Nhậm Doanh Doanh phía trước ân oán tình cừu, vừa lúc Nhậm Doanh Doanh cũng là sinh viên, hơn nữa tuổi tác lại xấp xỉ, rất nhanh liền cười nói.

	Các loại ăn không sai biệt lắm Quan Thu cùng Nhậm Doanh Doanh ngồi vào vị trí gần cửa sổ nói tới chính sự.

	Nhậm Doanh Doanh đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta muốn đầu tư 67 Đồng Thành."

	Quan Thu là thật không nghĩ tới Nhậm Doanh Doanh tìm hắn lại là việc này, nói: "Ngươi thấy được khả năng sao?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Các ngươi thiếu tài chính, mà ta nguyện ý cung cấp tài chính, là vì sao không có khả năng?"

	Quan Thu không chút khách khí nói: "Ta bị Tào gia tôn nữ ném nội thương, hiện tại trái lại đón thêm chịu Tào gia ngoại tôn nữ đầu tư, là ngươi tiện vẫn là ta tiện?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Ngươi cũng nói là Tào gia cháu gái, ta có thể họ Nhâm a, ta gọi Nhậm Doanh Doanh, nhà của ta đầu tư tiền đều thuộc về Nhâm gia, cùng Tào gia không có một phần một chút nào quan hệ, làm sao lại tiện sao?"

	Dừng một chút, Nhậm Doanh Doanh nói: "Mặt khác, sự kiện kia theo ta ngoại công kỳ thực cũng không có quan hệ gì, chỉnh sự kiện đều là Tào Tử Khâm tự tác chủ trương. Hơn nữa ngươi cũng đã gặp ngoại công ta, hắn. . . Hắn rất thưởng thức ngươi."

	Quan Thu bật cười một tiếng, "Ngươi thật là biết trộm đổi khái niệm. Ta hỏi ngươi, Tào Tử Khâm phách lối tư bản đến từ chính nơi nào? Không có Tào Thiệu Lễ chỗ dựa, nàng dám như vậy minh mục trương đảm, không cố kỵ gì sao?"

	Nhậm Doanh Doanh còn đãi lại nói, Quan Thu ngắt lời nói: "Được rồi, ngươi không cần nói nữa. . ."

	Cứ tới thời điểm trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng thật các loại Quan Thu cự tuyệt lúc, trong lòng vẫn là cảm thấy rất mất mát.

	Trầm mặc một chút, Nhậm Doanh Doanh trực tiếp ném ra con bài chưa lật, "2000 vạn tiền mặt, 15% cổ phần, đồng thời nhà của ta không tham dự 67 Đồng Thành quản lý."

	Như vậy ưu đãi điều kiện, nếu như đổi kiếp trước 2005 năm Diêu tĩnh sóng, không cao hứng nhảy dựng lên không thể.

	Nhưng là  tại bây giờ Quan Thu nghe tới, cũng không có quá phản ứng lớn.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, kiếp trước 58 Đồng Thành thành phố giá trị đỉnh phong lúc đột phá 100 ức đôla.

	Hơn nữa đời này 67 Đồng Thành, vô luận khởi điểm vẫn là hấp thụ kiếp trước rất nhiều kinh nghiệm kinh doanh hình thức, đều không phải là kiếp trước 58 Đồng Thành có thể so sánh được.

	100 ức đôla mới cái nào đến đâu? Mục tiêu của hắn là ở phía sau mặt thêm hai cái 0.

	"Ta nói, ta không nên muốn ~ "

	Lần nữa bị cự tuyệt sau Nhậm Doanh Doanh, đột nhiên thay đổi được tâm ý nguội lạnh đứng lên.

	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ xuyên qua rơi xuống đất cửa kính, soi sáng  tại đầy mỡ xưa cũ cái bàn thượng , chiết xạ ra hào quang chiếu vào trước mặt kia trương y nguyên ngây thơ khuôn mặt, nhượng Nhậm Doanh Doanh thêm mấy phần quen thuộc cảm giác xa lạ.

	Trong lòng nàng có vô số lời nói nghĩ nói, nhưng cuối cùng vẫn nuốt xuống.

	Cũng không biết thế nào, nàng đột nhiên nghĩ đến năm ngoái tháng tám.

	Nếu như lúc đó nàng không cùng hắn gặp mặt, e rằng sẽ không có kế thừa công việc bề bộn như vậy.

	Nàng ngoại công sẽ không đi tìm Quan Thu, Tào Tử Khâm sẽ không từ nàng ngoại công khẩu trung biết Quan Thu cái này nhân loại, tiến tới cũng sẽ không biết 67 Đồng Thành.

	Thậm chí, nếu như lúc đó nàng không đi theo An Lâm trấn, e rằng hết thảy đều hội dừng lại ở tốt đẹp chính là ban đầu.

	Hết thảy tất cả, giống như là minh minh trung quyết định giống nhau, tha một cái đại vòng, cuối cùng lại trở về điểm kết thúc.

	Nhưng mà cảnh còn người mất, hắn cùng nàng lại cũng không trở về được cái kia đơn thuần gặp nhau.

	Nhậm Doanh Doanh trong lòng thở dài một cái, vẫn là không nhịn được hỏi: "Nếu như không có sự kiện kia lời nói, ngươi hội muốn ta gia đầu tư sao?"

	Quan Thu suy nghĩ một chút điểm đầu nói: "Hội!"

	Quả thực hội, nhưng chắc chắn sẽ không cho nhiều như vậy cổ phần.

	Nhậm Doanh Doanh cười điểm một cái đầu, "Có ngươi những lời này là được."

	Nói xong Nhậm Doanh Doanh đứng lên nói: "Ta đây liền đi trước. Được rồi, ta muốn đi mỹ quốc đi học, phải rất lâu mới có thể trở về."

	Quan Thu ngây ra một lúc, gật gật đầu nói: "Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió ~ "

	Nhậm Doanh Doanh muốn cười, cười không nổi; muốn khóc, lại gắt gao nín, cuối cùng thì cho hắn một cái cười khóc biểu tình.

	Xoay người hậu nước mắt lại giống như như diều đứt dây lại tựa như được.

	Rõ ràng nói qua không thương, là vì sao đến cuối cùng vẫn là sẽ có cảm giác đau lòng?

	Thì ra thích thật được không có cách nào khác ngụy trang.

	Đáng tiếc nàng biết đến đã quá muộn.

	. . .

	. . .

	Ăn cơm xong, Quan Thu ba người lại đi đi dạo một hồi đường phố.

	Đường trên Quan Ưu Ưu bả Nhậm Doanh Doanh lúc xoay người rơi lệ sự tình len lén nói cho Quan Thu, Quan Thu cái gì cũng không nói.

	Ba người vừa xong gia, bên kia Lâm Cẩm Hoa liền gọi điện thoại tới, thông tri hắn 265 hướng dẫn địa chỉ trang web lão bản Thái Văn Thanh đến thăm tin tức.

	Nghe được Thái Văn Thanh, Quan Thu ngây ra một lúc.

	Các loại biết này Thái Văn Thanh là đầu tư tên miền làm giàu, hắn thì biết rõ là kiếp trước mỹ đồ Tú Tú lão bản không sai.

	Hắn sở dĩ đúng cái này Thái Văn Thanh khắc sâu ấn tượng, là bởi vì kiếp trước hắn buổi sáng mới vừa ở bằng hữu vòng khoe khoang mỹ đồ Tú Tú thành phố giá trị đột phá 900 ức Hồng Kông đô la đại quan, cùng ngày mỹ đồ Tú Tú thành phố giá trị liền bốc hơi lên rơi 300 ức, khuôn mặt bị đánh đùng đùng vang.

	Kia trương bằng hữu vòng tin tức trả lại Baidu nóng sưu bảng.

	Thái Văn Thanh cái này nhân loại tựa như hỗ liên linh cẩu giống nhau, phàm là ngửi được một chút máu thịt mùi tanh, lập tức hội nhào tới cắn xé hạ mấy khối dưới thịt tới.

	Hắn từ lúc 2005 năm liền nhập cổ đại kỳ cùng 58 Đồng Thành, sau này lại nhậm chức mỹ đồ Tú Tú chủ tịch, đầu tư công ty bao quát 4399, bạo Phong Ảnh thanh âm, tế xe tốc hành, ưu hoá đại sư các loại các loại mạng lưới nổi danh công ty.

	Hơn nữa cái này nhân loại dường như cũng đầu tư quá 58 Đồng Thành, mò một chuyến hậu nhanh chóng rời sân.

	Mặt khác chính là mỹ mật tiền, cái này phàm là chơi tiền vòng nhân hẳn là đều biết, mấy chục tỉ đôla một tối ở giữa bốc hơi lên rơi, rất nhiều rau hẹ bị cắt còn kém không có nhảy lầu. Sự kiện này cùng đối phương cũng có quan hệ trực tiếp.

	Chuyện này đăng báo đạo rất nhiều, hắn không muốn nhớ kỹ đều không được.

	Không nghĩ tới đời này lại nữa rồi.

	Các loại Quan Thu chạy tới Hoa Mậu cao ốc lúc, bên kia Lâm Cẩm Hoa đang cùng Thái Văn Thanh trò chuyện chết đi được đâu .

	Đương nhiên, chủ yếu là Thái Văn Thanh nói.

	Khi nhìn thấy Quan Thu trong nháy mắt đó, Thái Văn Thanh trong ánh mắt rõ ràng hiện lên một tia thần sắc ngạc nhiên.

	Hiển nhiên không nghĩ tới 67 Đồng Thành lão bản cư nhiên còn trẻ như vậy.

	"Thái tổng ngươi tốt ngươi tốt ~ đại danh của ngươi thật là như sấm bên tai a. . ."

	"Ha hả, quan tổng khách khí, ta đối với ngươi mới là thật được bội phục. . ."

	Một trận thương nghiệp lẫn nhau thổi về sau, hai nam nhân một bộ "Hận gặp nhau trễ" bộ dạng, cùng nhau đi tới sô pha ngồi xuống.

	"Đến đến, hút thuốc hút thuốc ~ "

	"Cảm ơn quan tổng, sẽ không hút thuốc ~ "

	Lại là một hồi hàn huyên về sau, Thái Văn Thanh mới nói rồi tới đây mục đích.

	Chính như sở liệu, nghĩ đầu tư 67 Đồng Thành.

	Quan Thu cũng không để lại cho đối phương huyễn tưởng chỗ trống, trực tiếp cự tuyệt, "Thật ngại quá Thái tổng, hiện nay 67 Đồng Thành còn không có dung tư dự định, hơn nữa nói thật, chúng ta tiền mặt lưu phi thường sự dư thừa, tạm thời cũng không cần muốn dung tư."

	Thái Văn Thanh chưa từ bỏ ý định tiếp tục khuyên lơn, "Quan tổng. . ."

	Thái Văn Thanh bả trước mặt mạng lưới các loại hình thức làm một phen phân tích, cuối cùng nói: "Hiện tại quốc nội hỗ liên đang đứng ở bùng nổ đương khẩu, ai có thể giành trước đổ bộ, tương lai liền có vô hạn khả năng.

	Mà khả năng này cần muốn số lượng cao tài chính đi chống đỡ.

	Ta không biết quan tổng trong miệng phi thường sự dư thừa đến đáy là như thế nào, nhưng ta có thể chịu trách nhiệm nói một câu, nếu như 67 Đồng Thành muốn trở thành quốc nội chân chính sinh hoạt loại trang web no1, ba lượng trăm triệu tài chính căn bản cũng không đủ đốt."

	Thái Văn Thanh nói Quan Thu đương nhiên biết, nhưng hắn không có khả năng nói cho đối phương biết, tự xem bất thượng đối phương ba lượng trăm vạn đô la đầu tư.

	"Thật ngại quá Thái tổng, thật được không nên muốn." Quan Thu kiên quyết lung lay đầu.

	Thái Văn Thanh vốn định lại nói điểm cái gì, bất quá gặp Quan Thu thái độ kiên quyết, suy nghĩ một chút vẫn đứng lên, "Vậy được rồi ~ quấy rầy."

	Quan Thu điểm một cái đầu, cũng không có nhiều hơn giữ lại, một mực bả Thái Văn Thanh đưa đến đại lâu xuống.

	Nhìn đối phương bóng lưng, Quan Thu tổng cảm giác mình bỏ quên nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường. Đáng tiếc trong lúc nhất thời chính là nghĩ không ra.

	Các loại Quan Thu trở lại lầu thượng , Lâm Cẩm Hoa còn đợi  tại cửa phòng làm việc khẩu, các loại Quan Thu sau khi đi vào đóng cửa lại nói: "Cái này nhân loại  tại hỗ liên trong vòng năng lượng rất đại, hơn nữa nghe đồn  hiện nay đang ở trù hoạch kiến lập trang web liên minh đại hội, một ngày hình thành Baidu liên minh dạng này thương nghiệp dây xích. . ."

	Quan Thu điểm một cái đầu, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng điểm ấy. Trang web nói đến đáy vẫn là cần nhờ nội dung thủ thắng, còn như những quỷ kia Mị thủ đoạn, bất quá là đường nhỏ mà thôi.

	Nếu như chúng ta có thể ở toàn quốc trong phạm vi thành lập khởi tuyến hạ đại lí, quản hắn cái liên minh này cái kia liên minh, đều cho ta đứng dựa bên."

	Lâm Cẩm Hoa nghe xong nhất thời nhiệt huyết sôi trào.

	Nếu như 67 Đồng Thành thật được có thể thành lập khởi toàn quốc đại lí, vô luận tuyến trên lại thế nào chèn ép cũng không có thể chân chính lay động 67 Đồng Thành.

	Lâm Cẩm Hoa đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Lão bản, Tô thành xe xài rồi trang web nghĩ bán cho chúng ta. . ." 