 Chương 196 : Đập phá quán (3/3)

	Ngày mùng 1 tháng 5 muộn sáu điểm, Thượng Hải thành phố niên đại lâu đời nhất quán cơm chi nhất, có ba mươi năm thay mặt "Viễn Đông đệ nhất cao lầu" danh xưng Thượng Hải thành phố quốc tế quán cơm, giăng đèn kết hoa, quý khách doanh môn.

	Hôm nay là Thượng Hải thành phố Thẩm gia đại công tử Thẩm Kinh cùng Tô thành Tào gia trưởng tôn nữ Tào Tử Khâm đính hôn tiệc tối, lưỡng địa phàm là có danh tiếng thương nhân cùng với xí nghiệp gia đều nhận được Tào gia thư mời.

	Mà Thẩm gia cái này bên liền tương đối thấp điều, người tới không nhiều lắm, trừ Thẩm Kinh phụ thân Thẩm Triều Tông cùng với mẹ kế Mộc Tình bên ngoài, cũng liền một ít bằng hữu thân thích.

	Bất quá quang Thẩm Triều Tông một người liền là đủ.

	Vị này Thượng Hải thị chính giới đại lão, đó là một cái hắt hơi dài tam góc địa khu đều muốn run rẩy tam chiến tồn tại.

	Sáu điểm mười sáu phân, đính hôn nghi thức  tại hiện trường mấy trăm tên khách quý nhân chứng hạ cử hành.

	Người điều khiển chương trình cầm microphone nụ cười đầy mặt nói: "Ngày tốt hành lạc sự tình, ngày tốt kết thúc lương duyên. Ở nơi này vui mừng thêm tốt đẹp chính là trong cuộc sống, chúng ta đoàn tụ nhất đường. . . Hạ mặt cho mời chú rể tương lai nhân viên cùng cô dâu tương lai lên đài."

	"Ba ba ba. . ."

	Ăn mặc âu phục màu đen Thẩm Kinh cùng ăn mặc màu đỏ thẫm sườn xám Tào Tử Khâm, phân biệt  tại Mộc Tình cùng với Tào An dưới sự hướng dẫn đi lên đài.

	Người điều khiển chương trình cười nói: "Nghìn dặm nhân duyên khiên một đường, nguyệt lão hệ hồn định trăm năm. . ."

	Một phen tốt đẹp chính là chúc phúc về sau, bên kia lễ nghi tiểu thư bưng trang bị chiếc nhẫn đính hôn cái khay gấm lên đài, người điều khiển chương trình cười nói: "Hạ mặt để cho chúng ta nhất để... Chứng nhị vị tân nhân trao đổi chiếc nhẫn đính hôn. . ."

	"Tất "

	Người điều khiển chương trình lời nói không nói chuyện, phòng yến hội chu vi âm hưởng trong truyền đến chói tai điện lưu tiếng.

	Theo sát lấy vang khởi một hồi oán giận thanh âm, "Tào lão bản ngươi thật là quá không có suy nghĩ, ngươi khuê nữ kết hôn chuyện vui lớn như vậy cư nhiên không cho ta biết, sợ ta qua đây ăn trắng miệng à?"

	Trong phòng yến hội mấy trăm vị khách quý nhất tề duỗi đầu nhìn xung quanh, rất nhanh liền phát hiện nói chuyện là hiện lên ở phương đông khẩu cầm vô tuyến ống nói người tuổi trẻ.

	Mọi người ở đây kỳ quái thanh niên nhân này là thần thánh phương nào lúc, đã có nhân nhận ra cái này cái thân phận của người trẻ tuổi, nhao nhao bắt đầu châu đầu ghé tai.

	"Hắn tại sao cũng tới?"

	"Không biết. Có thể là tới đập phá quán."

	"Đập phá quán? Hắn không muốn sống nữa a !! Ngày hôm nay vị kia chủ nhưng là ở hiện trường."

	Mọi người ở đây nghị luận ầm ỉ lúc, bên kia Tào gia người chủ sự Tào An ngạc nhiên không ngớt, hắn chẳng thể nghĩ tới, Quan Thu lại có thể biết chọn vào hôm nay trường hợp này hiện thân, trong miệng nhất thời khổ sở không thôi.

	Sau đó không để ý hiện trường khách quý ánh mắt kinh ngạc, đứng dậy nghênh đón, "Thật ngại quá thật ngại quá, mấy ngày nay sự tình thực sự nhiều lắm. . ."

	Quan Thu đón lấy Tào An đi tới, cười ha hả nói: "Tào lão bản, chúc mừng chúc mừng a ~ "

	"Cảm ơn cảm tạ ~" Tào An trong miệng nói, đưa tay ý bảo nói: "Đến, Quan lão bản mời tới bên này. . ."

	Ở nơi này bên giả khách sáo lúc, lễ đài bên trên Thẩm Kinh sắp tức đến bể phổi rồi, nếu như không phải hiện trường nhân nhiều lắm, hắn tuyệt đối sẽ tiến lên hành hung đối phương một trận.

	Tào Tử Khâm trước cũng là ngạc nhiên không ngớt, bất quá rất nhanh khuôn mặt thượng liền lần nữa dào dạt khởi nụ cười ngọt ngào tới.

	Càng là lúc này, nàng càng sẽ không hướng đối phương tỏ ra yếu kém.

	Hiện trường làm làm yên lặng một lát sau, bên kia người điều khiển chương trình vội vàng nói: "Hạ mặt để cho chúng ta nhất để... Chứng nhị vị tân nhân. . ."

	"Các loại các loại" bên kia đang bị Tào An mang theo hướng khách quý tịch đi tới Quan Thu, đột nhiên hô to một tiếng.

	Phòng yến hội trước mặt nhất chủ vị thượng , Thẩm Triều Tông lơ đãng vẫy tay, rất nhanh có một tên tóc ngắn nam tử đi tới hắn thân bên.

	"Tình huống gì?"

	Tóc ngắn nam tử nhỏ giọng giải thích vài câu, nói: "Theo hiện trường nhân viên nói, là Quan Thu động thủ trước, Trầm tổng thủ hạ bị động phòng vệ."

	Thẩm Triều Tông lông mi đầu một cái nhíu lại, cảm giác có chút vướng tay chân.

	Hắn ngược lại không phải là sợ Chu gia, chủ yếu là không có nhất định vì một chút chuyện nhỏ cùng đối phương cứng rắn giang, hơn nữa ngày hôm nay hiện trường lại có nhiều khách như vậy tại đây, hắn ném không khởi người kia.

	"Chú ý một chút, nếu như gây quá không ra gì liền mời hắn ra ngoài."

	"Là lão bản ~ "

	To lớn thủy tinh đèn treo bả phòng yến hội hiện trường chiếu được sáng như ban ngày, dưới ánh đèn, ăn mặc âu phục màu đen Quan Thu, mang theo nụ cười hướng lễ lên trên bục đi.

	Đi ngang qua khách quý tịch thượng nhất trương trương hoặc quen thuộc hoặc xa lạ khuôn mặt thượng , kinh ngạc, Mạc Nhiên, hưng phấn, cười nhạt, nhìn có chút hả hê các loại các loại..., không phải trường hợp cá biệt.

	Quan Thu đối với lần này lơ đểnh, đạp mạnh chạy bộ đến lễ đài cạnh, cười nhìn lấy Thẩm Kinh nói: "Thẩm đại thiếu gia, chúng ta lại thấy phía trước."

	Thẩm Kinh trên cao nhìn xuống trông coi hắn, lạnh lùng nói: "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng gì đó, ngươi cho rằng có Chu gia giúp ngươi chỗ dựa, ta cũng không dám động tới ngươi rồi nha."

	Quan Thu cười ha hả nói: "Không nghĩ tới đường đường Thẩm gia đại thiếu gia, nói như vậy không có trình độ. Ta chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng? Ngươi lại ỷ vào của người nào thế? Không phục chúng ta trở về đầu tìm một chỗ một mình đấu một cái."

	Có một số việc như là đã thiêu minh, Thẩm gia căn bản là hội lại tiếp tục "Quan báo tư thù", chỉ có thể ở quy tắc nội ngoại chơi. Đã đúng như vậy, Quan Thu làm sao lại khách khí với hắn.

	Không có tầng kia da cọp, ai sợ ai?

	Thẩm Kinh trong ánh mắt phóng xạ ra nguy hiểm quang mang, "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất chớ quá mức, thức thời một chút hãy mau cút đi."

	Quan Thu nói: "Quá phận sao? Ta không có thấy được a, ta chính là muốn tới đây hướng ngươi nói tiếng hạ, thuận tiện lại chúc mừng ngươi vui nói xe xài rồi một chiếc."

	Bây giờ là năm 2004, rất nhiều người đúng "Xe xài rồi" cái từ này còn không biết rõ có ý tứ.

	Bất quá "Nhị thủ" hai chữ lại làm cho Thẩm Kinh tương đương mẫn cảm, cau mày nói: "Lời này của ngươi có ý tứ?"

	Quan Thu cười ha hả nói: "Ngươi xem, hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, có mấy lời ta không muốn nói. . ."

	Thẩm Kinh chịu đựng lao xuống đài hành hung hắn xung động nói: "Có chuyện nhanh nói, có rắm mau thả."

	Quan Thu cười nói: "Ngươi xem ngươi người này, một điểm tố chất cũng không có, ngày hôm nay tốt xấu là ngươi đính hôn thời gian, nói lời này ngươi không chê xông mốc đầu nha."

	Thẩm Kinh đã nằm ở bùng nổ ranh giới, trong một đôi tròng mắt dâng lên lấy ngọn lửa hừng hực.

	Quan Thu chậm rãi nói: "Theo ta được biết, ngươi vị này vị hôn thê  tại mỹ quốc đàm quá nhất người bạn trai, kêu cái gì Christian tới. . ."

	Bên kia lúc đầu thờ ơ lạnh nhạt Tào Tử Khâm, nghe nói như thế nhất thời sắc mặt đại biến, tức giận nói: "Ngươi đừng ngậm máu phun người. . ."

	Thẩm Kinh tức giận nói: "Nhượng hắn nói!"

	"Là hắn để cho ta nói, ta đây tiếp tục nói."

	Quan Thu hướng Tào Tử Khâm nhe răng cười cười, nói theo: "Nghe nói là cái gì thế giới 500 cường gia công tử ca, hai người mỗi ngày đều là cùng tiến đồng xuất, như keo như sơn, tốt lắm không sai biệt lắm có một năm. Sau đó sẽ không có ~ "

	Dừng một chút Quan Thu giải thích nói: "Thẩm đại thiếu gia ngàn vạn lần chớ hiểu lầm, giữa bọn họ rất thuần khiết khiết, tối đa chính là kéo kéo tay, không có phát sinh ngươi trong tưởng tượng loại chuyện đó."

	Tào Tử Khâm một đôi tròng mắt tựa như dao nhỏ lại tựa như phải xem lấy hắn, ánh mắt kia tựa như muốn bả hắn ăn giống nhau, "Ngươi chính là cái tiểu nhân hèn hạ vô sỉ!"

	Quan Thu ha hả cười nói: "Đúng, ta đê tiện, ta vô sỉ, ngươi là băng thanh ngọc khiết Bạch Liên hoa, nhượng thiên hạ hết thảy nữ nhân đều tự ti mặc cảm trà xanh nữ, được chưa?"

	Bên kia Thẩm Kinh trong lòng tựa như ăn con ruồi vậy khó chịu, nắm bắt quyền đầu nói: "Nói xong sao? Nói xong cũng nhanh cút đi."

	Quan Thu điểm một cái đầu cười nói: "Vâng! Thẩm đại thiếu gia để cho ta cút, ta nào dám không cút a, vạn nhất ngươi cử động nữa dùng nhà nước quyền lợi đi đập ta tiểu điếm, trở về đầu ta có thể được hát tây bắc phong."

	Vừa lúc bên kia an ninh qua đây mời người rồi, Quan Thu xoay người đạp mạnh bước ly khai.

	Phía sau người điều khiển chương trình lúc này cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ngập ngừng nói: "Thẩm công tử, người xem. . ."

	Thẩm Kinh cắn răng nói: "Tiếp tục!"

	Người điều khiển chương trình lập tức biến hóa sắc mặt, cử khởi microphone cười nói: "Thật ngại quá các vị khách, hạ mặt chúng ta tiếp tục, để cho chúng ta cộng đồng nhân chứng nhị vị tân nhân. . ."

	. . .

	. . .

	Thượng Hải thành phố quốc tế trong tiệm cơm chuyện đã xảy ra, không tới một giờ liền truyền khắp toàn bộ Thượng Hải bãi, tiện đà truyền khắp toàn bộ Giang Chiết Thượng Hải.

	Hết thảy người biết nội tình, cũng không nhịn được nói câu cả gan làm loạn.

	Thua thiệt giá trị con người có thể chịu, đụng tới không thể nhẫn nhịn, ước đoán tại chỗ liền muốn đấu võ.

	Tô thành Triệu Khiêm Tu nghe nói về sau, vỗ bắp đùi cười miệng toe toét, "Cái này Quan Thu thật tm đủ chủng, lại dám chạy đến Thẩm Triều Tông con trai đính hôn hiện trường đi đập phá quán!"

	Triệu Phượng Minh cũng là cười ha ha, "Ta biết ngay hắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Đính hôn náo một lần, vàng không được lời nói trở về đầu kết hôn lại đi náo một hồi, Thẩm gia mất mặt tính ném đại phát."

	Triệu Khiêm Tu nở nụ cười một hồi nói: "Nếu như cửa hôn sự này thổi không được, kết hôn ước đoán sẽ không lại cho hắn cơ hội đi đập phá quán."

	Triệu Phượng Minh điểm một cái đầu, nghĩ đến Thẩm Kinh lúc này sắc mặt, lại là một hồi cười to.

	Chiết tỉnh Hàng Châu.

	Vương Ngọc Hạc  tại Giang Chiết Thượng Hải thế hệ trẻ trung xem như là phi thường khiêm tốn một người, rất ít tham dự này nhà giàu có tụ hội, bất quá đê điệu không ý nghĩa lấy người nào có thể khinh thị hắn.

	 tại Chiết tỉnh, Vương gia tuyệt đối là số một số hai gia tộc, tư sản trên mười tỉ, chính thương hai giới đều có kỳ con em gia tộc thân ảnh,  tại Chiết thương nghiệp trong mặt càng là nhất hô bá ứng.

	Mà lúc này Vương Ngọc Hạc được nghe Thượng Hải thành phố quốc tế trong tiệm cơm chuyện đã xảy ra, cũng là buồn cười không ngớt, trong lòng âm thầm bội phục cái kia Quan Thu cả gan làm loạn.

	Sau đó điện thoại liên lạc thượng 67 Đồng Thành nghiệp vụ quản lí Lâm Cẩm Hoa.

	Lâm Cẩm Hoa  tại biết Vương Ngọc Hạc tới đầu về sau, lập tức cho Quan Thu đi lên điện thoại.

	. . .

	Mà bên Thẩm Kinh khí nhanh hơn nổ tung, sau khi về đến nhà bả thiết bị điện gia cụ đập cái nát bét.

	Hắn cũng không phải ngu ngốc, sao lại thế nghe không hiểu Quan Thu lời nói?

	Nếu như Tào Tử Khâm thật giống như ngoại quốc bạn trai  tại nhất khởi đã hơn một năm, không có khả năng không có phát sinh điểm cái gì, thay lời khác nói, hắn Thẩm Kinh coi như trân bảo nữ nhân, bất quá là người khác xuyên qua giày cũ mà thôi.

	Nghĩ đến điểm này, hắn chính là ngũ tạng câu phần, khó có thể tiếp thu sự thật này.

	Đang phát tiết rồi một trận về sau, Thẩm Kinh gọi điện thoại cho Tào Tử Khâm.

	Bên kia không có nhận điện thoại.

	Thẩm Kinh ở nhà đi vòng vo nửa ngày, cuối cùng đến đáy nhịn không được đuổi đi nhà của nàng.

	Mới vừa vào cửa Thẩm Kinh liền hỏi: "Hắn nói rốt cuộc là có phải hay không thật được?"

	Mới vừa tắm xong, còn mặc đồ ngủ Tào Tử Khâm, tên khẩu phủ nhận nói: "Hắn nói bậy bạ."

	Thẩm Kinh căm tức nhìn nàng hỏi: "Ngươi xác định?"

	Tào Tử Khâm nói: "Ta thừa nhận ta đàm quá nhất người bạn trai, nhưng chúng ta chỉ là bình thường giao đi mà thôi, cũng không có như ngươi tưởng tượng trong như vậy."

	Thẩm Kinh tức giận mà cười, "Ta trong tưởng tượng dáng vẻ? Các ngươi làm cái gì, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

	Tào Tử Khâm đỏ lên sắc mặt tức giận nói: "Hắn loại người như vậy rác rưởi lời nói ngươi cũng tin tưởng, ta thật hoài nghi sự thông minh của ngươi có chuyện."

	Thẩm Kinh giễu cợt nói: "Ngươi cùng người khác nói chuyện đã hơn một năm không nói cho ta, hiện tại ngươi nói ta chỉ số IQ có chuyện? Ngươi trong lòng mình có quỷ a !!"

	Tào Tử Khâm nổi giận đùng đùng nói: "Thẩm Kinh, ngươi không nên ngậm máu phun người, người nào trong lòng có quỷ à?"

	Thẩm Kinh tiến lên bắt lại cánh tay của nàng, "Đã đúng không có quỷ, vậy ngươi bây giờ liền hướng ta chứng minh một cái. . ."

	"Ngươi buông ra ta. . ."

	"Ngươi là ta vị hôn thê, ta còn không thể đụng vào ngươi á. . ."

	"Thẩm Kinh ta lập lại lần nữa, nhanh buông ra ta. . ."

	"Ta hôm nay cũng không thả lỏng, ngươi thì có thể làm gì. . ." Thẩm Kinh anh tuấn tướng mạo lúc này thay đổi được dữ tợn đáng sợ, lôi Tào Tử Khâm mịn màng cánh tay hướng phòng ngủ kéo đi.

	Mắt thấy không thuyết phục được, Tào Tử Khâm mang khởi đầu gối đụng vào Thẩm Kinh hạ bộ.

	Thẩm Kinh "Gào" một tiếng bưng bít đũng quần, chậm rãi mới ngã xuống thượng. . . 