Chương 107 : Muốn chết

	Đang ở Vĩnh Yên mài đao soàn soạt chuẩn bị thu "Bảo hộ phí" lúc, có người cũng bắt đầu hướng Hương Huân ngọn nến xưởng hạ thủ.

	No.17 năm giờ chiều nửa, nhà xưởng chính chuẩn bị tan việc lúc, nhất bang "Thôn dân thay mặt biểu hiện", yêu ngũ hát lục đi tới hán môn khẩu.

	Dẫn đầu ăn mặc áo khoác da, vẻ mặt bĩ khí gã bỉ ổi, cầm căn trúc đòn gánh "Rầm rầm rầm" gõ gang đại môn, "Này uy uy, có người nha —— "

	Cái này gã bỉ ổi tự nhiên chính là vị kia Vương chủ nhiệm kêu tới giúp đỡ, kêu Triệu Kim Sinh. Bởi vì làm người thích mã hậu pháo, nhân đưa biệt hiệu "Pháo ca" .

	Bởi vì là người bản xứ, cùng thôn ủy hội bên trong đầu đầu óc ý thức đều là quan hệ họ hàng mang cố, lại thêm trên lưu manh vô lại tính cách,  tại tân cảng thôn bên này nơi khác xí nghiệp chủ rất ít dám chọc hắn.

	Đang ở trong sân kiểm kê Phương Xảo, mang theo vẻ mặt khẩn trương đi tới, hỏi: "Sao. . . Làm sao rồi?"

	Triệu Kim Sinh khi nhìn đến Phương Xảo lúc, con mắt nhất thời vừa mở ra.

	Trước mặt cô gái này mặc dù mặc vệ sinh phục, lộ vẻ vô cùng quê mùa, thế nhưng dài được quả thật không tệ, hơn nữa vóc người cũng là tuyệt vời nhất, sung mãn ngực bô bả y phục đỉnh được lão cao, hắn không dùng tự tay thăm dò cũng biết nên như thế nào tiêu hồn.

	Triệu Kim Sinh vừa định miệng ba hoa hai câu, bất quá nghĩ đến mục đích đi tới, lại đem trong lòng tà niệm cho tạm thời ép xuống, vẻ mặt hung thần ác sát nói: "Các ngươi cái này mở cái gì phá vách tường xưởng a, mùi vị thúi chết, mau nhanh ngừng cho ta."

	Phương Xảo dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Các ngươi đây là nói bậy. Chúng ta bên này là xưởng khu, cho dù có một điểm mùi vị cũng phiêu cũng không đến phiên ngươi nhóm kia bên đi. Huống xưởng chúng ta sử dụng nguyên liệu đều là. . ."

	Đi theo Triệu Kim Sinh phía sau "Quần chúng" căn bản không nghe, giơ gậy gộc, nước máy côn kêu gào nói: "Ngày hôm nay nếu là không dừng, liền đem các ngươi xưởng đập."

	"Cùng nàng nói nhảm gì đó, trực tiếp cho nàng đập chết. . ."

	Nói mọi người liền muốn đi nhà xưởng tới xông.

	Phương Xảo một bên gắt gao ngăn bọn họ, một bên hô lớn: "Các ngươi làm cái gì a. . . Người đâu. . ."

	"Tránh ra cho ta. . ."

	Trong xưởng thấy như vậy một màn Phương Tú, lập tức gọi điện thoại cho Quan Thu.

	Rất nhanh Phương Tú cầm điện thoại đi tới hán môn khẩu, "Mời. . . Xin hỏi các ngươi ai là thay mặt biểu hiện?"

	Đang ở thôi táng Phương Xảo Triệu Kim Sinh, trừng mắt híp híp mắt nói: "Chúng ta đều là, làm sao rồi?"

	Phương Tú giơ điện thoại di động sợ hãi nói: "Ta. . . Lão bản chúng ta là An Lâm trấn Quan Thu, hắn muốn ngươi nghe điện thoại."

	"Quan Thu? Tên này làm sao quen thuộc như vậy à?" Triệu Kim Sinh ngây ra một lúc, rất nhanh nghĩ dậy Quan Thu là thần thánh phương nào, không có gì bất ngờ xảy ra chính là gần nhất  tại An Lâm trấn phong sinh thủy khởi "Quan Nhị ca" .

	Bất quá Triệu Kim Sinh căn bản không coi ra gì.

	Một cái người bên ngoài mà thôi, thực có can đảm đến tân cảng thôn bên này dương oai, nửa phút đánh được mẹ hắn cũng không nhận ra hắn.

	"Cái gì chó má Quan Nhị ca, không phải là một tiểu tử, có bản lĩnh nhượng hắn đến tân cảng thôn tới thử một chút!" Ỷ vào người đông thế mạnh, Triệu Kim Sinh lúc này lòng tự tin chưa từng có cường đại, mở lời kiêu ngạo rồi một câu, ngược lại sắc mị mị nhìn chằm chằm Phương Tú.

	Hắn không nghĩ tới, cái này rắm lớn một chút xưởng nhỏ trong nữ hài tử chất lượng còn thật cao, liền như vậy một chút thời gian cư nhiên toát ra hai cái cô em xinh đẹp đi ra, hắn phát hiện mình thật là tới được rồi, về sau không có việc gì phải nhiều tới chuyển dời một chút, tranh thủ ngâm nước một cái.

	Đang ở Triệu Kim Sinh không biết chết nghĩ chuyện đẹp lúc, Phương Tú bị Triệu Kim Sinh thô bỉ ánh mắt sợ được lui về phía sau bước, cầm điện thoại lên đối Quan Thu nói: "Hắn không tiếp."

	"Ngươi ấn tắt thâu âm."

	Phương Tú vừa mới chuẩn bị dựa theo Quan Thu nói làm, Triệu Kim Sinh đột nhiên vọt tới, sợ được tiêm kêu một tiếng, xoay đầu hướng trong xưởng chạy đi.

	Triệu Kim Sinh nhất thời cười ha ha, đi tới chân tường bả xếp chồng chất chỉnh tề bảy tám rương Hương Huân ngọn nến thôi ngã xuống đất thượng , xông tới đoàn người tùy ý trúng tên, giá trị 4000~5000 khối Hương Huân ngọn nến rất nhanh thay đổi được hoàn toàn thay đổi.

	Còn có người chạy đến trong phân xưởng, dùng gậy gộc bả cái bàn bên trên một ít bán thành phẩm, nguyên vật liệu đều quét trên đất.

	Phương Xảo xem được không nỡ không ngớt, nước mắt cộp cộp đi xuống, tức miệng mắng to: "Các ngươi những thứ này Vương bát đản chết không yên lành!"

	Ngoài trung hai cái vẻ mặt mụn nam nhân, múa nước máy quản làm bộ muốn đánh, sợ được Phương Xảo bưng bít đầu lớn.

	"Ha ha ha. . ."

	Chờ đạp không sai biệt lắm, Triệu Kim Sinh mới đạc bộ đến Phương Xảo trước mặt nói: "Cùng lão bản của các ngươi nói, nghĩ tại cái này bên an an ổn ổn việc buôn bán liền phải tuân thủ quy củ, nếu không thì đúng ta khuyên các ngươi vẫn là từ đâu tới trở về nơi đó! ~ "

	Một phen uy hiếp về sau, trang đầy đủ bức,  tại cảnh giác qua đây lần trước, Triệu Kim Sinh uy phong bát diện đi nha.

	Trước khi đi còn sắc mị mị nhìn chằm chằm khóc được lê hoa đái vũ Phương Xảo nhìn một chút, mơ ước tiểu mỹ nhân bị hắn phong thái sở mê, cuối cùng quỳ hắn dưới quần bò.

	Đáng tiếc Phương Xảo lúc này giết tim của hắn đều có, đâu còn sẽ thêm liếc hắn một cái.

	. . .

	Chờ Quan Thu khẩn cấp chạy tới về sau, hai tỷ muội khóc được con mắt đều sưng dậy rồi, nhất là Phương Xảo, chứng kiến chủ kiến khi đi tới, nước mắt lại bắt đầu đi xuống.

	Quan Thu xem được trong lòng không thoải mái.

	Chị vợ là có bao nhiêu kiên cường một cô gái, thêm đời trước nhận thức nàng hơn hai năm, cho tới bây giờ không thấy nàng rơi quá một giọt nước mắt, ngày hôm nay lại khóc thành như vậy, có thể tưởng tượng được trong lòng có bao nhiêu ủy khuất.

	Quan Thu tiến lên nắm ở bả vai nàng, an ủi: "Tỷ đừng khóc ~ chuyện này đều tại ta, nếu như ta sớm giúp các ngươi xử lý tốt, cũng sẽ không có cái này ra."

	Phương Xảo lung lay đầu, khóc thút thít nói: "Tỷ không trách ngươi. Tỷ. . . Tỷ chính là không nỡ. Này. . . Này ngọn nến bên trên hoa văn đều là từng cái bãi đi lên, bị bọn họ đạp hư thành như vậy."

	Quan Thu trong lòng càng thêm tự trách, trong mắt lóe ra vẻ hàn quang, "Muốn chết là sao? Ta để cho ngươi nửa đời sau đều ở đây trong tù sám hối!"

	. . .

	Muộn tám giờ, Kiến Hoà đường phố nhỏ bên trên một nhà trong tiệm cơm hoan thanh tiếu ngữ.

	Mà ở lầu hai trong bao gian, Vương Đạo Thụy, Triệu Kim Sinh nhị cữu Chu Đống Lương, Triệu Kim Sinh bản thân, còn có một đám hồ bằng cẩu hữu đang ở cao đàm luận chè chén.

	"Ha ha ha, Vương thúc ngài là không thấy được, hắn lúc đó liền cùng tam tôn tử giống nhau, khuôn mặt đều sợ trắng."

	"Đối đối đối ~ pháo. . . Triệu ca lúc đó một tiếng gầm, trong mặt không có một người dám động. Liền cái kia họ Quan lão bản, còn kém không có quỳ xuống dập đầu."

	"Nhà kia hỏa còn bị Triệu ca rút kỷ bàn tay, rắm cũng không dám thả một cái. . ."

	Mắt thấy Triệu Kim Sinh bắt đầu khoác lác, nhất bang uống nhiều côn đồ tự nhiên cũng là giúp hắn tư thế.

	Một phen thần thổi quỷ khản về sau, bả Quan Thu nói được còn kém lấy cái chết tạ tội.

	Vương Đạo Thụy tuy nhiên cũng uống cao, nhưng hắn biết những thứ này du côn tính cách, không hoàn toàn tin tưởng, để chén rượu xuống nói: "Ta hỏi các ngươi, quay về nếu là hắn còn xách không rõ làm sao bây giờ?

	Ta dù sao cũng là thôn chủ nhiệm, là cán bộ quốc gia, không thể tri pháp phạm pháp, cho nên như hôm nay thủ đoạn như vậy, về sau có thể không dùng còn không muốn dùng cho thỏa đáng! Chúng ta muốn theo chân bọn họ giảng đạo lý."

	Triệu Kim Sinh lập tức vỗ bộ ngực, đầy khẩu mùi rượu đại ngôn bất tàm nói: "Vương thúc ngươi yên tâm, ta làm sao sẽ để cho ngươi gánh loại này ác danh! Nếu là hắn còn xách không rõ lời nói, ngày mai ban đêm ta tìm người kéo một xe đại tiện đảo hắn trong viện, ta xem hắn có thể chống đỡ tới khi nào."

	Vương Đạo Thụy giả mù sa mưa nói: "Cái này không tốt sao?"

	"Ha hả ~ ai bảo hắn kích dậy sự phẫn nộ của dân chúng nữa nha!"

	Vương Đạo Thụy hài lòng, giơ ly lên nói: "Đến, cụng ly ~ "

	. . .

	. . .

	Ở nơi này bên ăn uống linh đình chi tế, kia bên Quan Thu đã bắt đầu bận rộn đứng lên.

	Có chút ngừng bút ngươi đối tốt với hắn là vô dụng, hắn cầm khách khí đương phúc khí, ngươi càng là lùi bước hắn càng là giẫm lên mặt mũi, làm được cuối cùng đi đi là lưỡng bại câu thương hạ tràng.

	Cho nên hoặc là không động thủ, hoặc là một gậy bả hắn đánh chết.

	Đầu tiên là nhượng Phương Xảo đánh cái 110, định tổn hại 2 vạn.

	Báo cảnh là vì lưu lại chứng cứ, chứng minh bọn họ mới là người bị hại, căn bản không trông cậy vào cảnh sát thục lúa thật lấy được bắt người.

	Chính như hắn sở liệu, cảnh giác đến từ xong cùng rồi lần hi nê, ngay cả người hiềm nghi tướng mạo đều không hỏi liền đi.

	Cảnh giác cũng là dân bản xứ, thấp đầu tìm không thấy ngẩng đầu thấy, nói không chừng hai bên còn quan hệ họ hàng mang cố, chỉ muốn ồn ào chớ quá mức, thông thường sẽ rất ít đi quản.

	Sau đó Quan Thu tìm người biết một chút đối phương nguồn gốc, sau đó bả mắt đỏ vòng hai tỷ muội đuổi về ký túc xá, đợi nửa giờ sau ngay cả muộn chạy tới An Lâm trấn.

	Đao Ba Cường đã tại văn phòng chờ hắn, gặp hắn sau khi đi vào nói: "Sự tình đã sắp xếp xong xuôi, đủ lão già kia uống một bầu. Mặt khác thứ ngươi muốn  tại trên xe, bắt được mười năm chạy lên."

	"Không có cạm bẫy a !?"

	"Yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề!"

	Quan Thu điểm một cái đầu, sau đó lại gọi điện thoại cho Tô Văn Sơn đường đệ Tô Văn Hải.

	Không đến mười phút, một cái tuổi chừng trên dưới hai mươi, tướng mạo cực giống tuổi còn trẻ bản Bành Vu Yến đại nam hài đẩy cửa đi đến. Khuyết điểm duy nhất chính là đen, cùng Cổ Thiên Nhạc có thể liều một trận.

	Chứng kiến Quan Thu cùng Đao Ba Cường hai người đều ở đây, Tô Văn Hải có chút khẩn trương, ngại ngùng nói: "Nhị ca tốt, Cường ca tốt."

	Quan Thu điểm một cái đầu, trông coi trước mặt đại nam hài, nghĩ dậy kiếp trước Tô Văn Hải.

	Đừng xem Tô Văn Hải cùng hắn tuổi tác xấp xỉ, kỳ thực năm nay thật tuổi mới 16 tuổi, lần trước  tại quê nhà giúp người nuôi dê.

	Cũng chính là  tại đương người chuyên nghề chăn dê đoạn cuộc sống kia trong, Tô Văn Hải đã trải qua một ít đặc thù sự tình, đưa tới hắn tính cách có chút vặn vẹo, gặp chuyện thích đi cực đoan.

	Kiếp trước 20 tuổi trước sinh nhật vài ngày, hắn đang làm việc khách sạn bị một vị rộng rãi thái thái ngay cả quạt Thập Tam cái bàn tay, cuối cùng còn bị bức được quỳ xuống dập đầu đầu, trong tửu điếm không có một người giúp hắn ra đầu.

	Hắn tan tầm sau khi trở về cái gì cũng không nói, bả nhất bang lão ca ca đi tìm tới uống đốn rượu, rượu tới trên đường khóc bù lu bù loa.

	Cũng chính là vào lúc đó hắn mới biết được giấu ở Tô Văn Hải đáy lòng bí mật.

	Đã khóc hậu Tô Văn Hải lau khô nước mắt, làm bộ người không có sao giống nhau, tiếp tục cùng bọn họ uống rượu.

	Sáng ngày thứ hai tin tức truyền đến, chờ bọn hắn chạy tới xảy ra chuyện nhà kia khách sạn lúc, đã tự sát thân vong. Mà vị kia dừng chân rộng rãi thái thái, hạ tràng cũng có thể tưởng tượng được.

	Tô Văn Hải đối hắn ca Tô Văn Sơn nghe lời răm rắp, duy một một lần phạm cố chấp chính là xảy ra chuyện lần kia.

	Nghĩ đến đã từng chuyện cũ, Quan Thu trong lòng nhịn không được một tiếng thở dài.

	. . .

	Ba người đang làm công thất thương nghị một phen, đến rồi mười hai giờ khuya lái một chiếc không bảng số bánh bao xe, rẽ đường nhỏ đi lên tân cảng thôn. . .

	——

	ps: Ngày hôm nay lưỡng trương một khối phát, buổi trưa ta cho các ngươi kể chuyện xưa. (*^▽^*)