Chương 121 : Bối cảnh

	Sáng ngày thứ hai 9 giờ, kề bên chính phủ thành phố tiểu thương sản nghiệp đường phố trên vắng ngắt, nhìn một cái có ba phần một trong cửa hàng còn chưa mở môn, thế nhưng không bao gồm 67 Đồng Thành trung gian sở.

	Từ mở trương về sau, 67 Đồng Thành cơ bản trên mỗi ngày người xin việc đều là hi hi nhương nhương, nhất là đến rồi buổi chiều, đến đây tìm việc làm nhân bả cửa tiệm miệng giao thông đều bế tắc.

	Ngày hôm nay cũng giống như vậy, sớm trên mới vừa mở cửa, chờ ở cửa hơn mười cái người xin việc liền tuôn đi vào.

	Chín giờ nhất khắc, Ngô Hương Quân cùng Tần Lam ngồi cùng một chiếc xe taxi tới.

	Không phải Ngô Hương Quân không muốn lái xe gắn máy, thật sự là ăn mặc chức nghiệp bộ trang không dễ lái, cũng không thể bả bộ váy vén đi tới lộ quần cộc mở a !, kia giống kiểu gì, thật vất vả có điểm đô thị bạch lĩnh phong phạm, nàng cũng không muốn bả hình tượng của mình hủy đi.

	Đến rồi lầu thượng , Ngô Hương Quân tới trước 67 Đồng Thành mạng lưới quản lý văn phòng nhìn một chút, vị kia kêu Ngô Đằng Yến nhân viên quản lý đã rời giường, đang ở vừa ăn điểm tâm một bên cắt bỏ trong diễn đàn quảng cáo thiếp.

	Chứng kiến Ngô Hương Quân tới rồi, Ngô Đằng Yến cắn bánh bao đứng lên nói: "Ngô quản lý sớm ~ "

	Ngô Hương Quân điểm một cái đầu, hỏi: "Quan Thu tối hôm qua qua đây không vậy?"

	"9 điểm nhiều lần tới quá."

	Ngô Hương Quân oh rồi thanh âm, duỗi đầu nhìn trang web, "Hiện tại đăng kí nhân cân nhắc bao nhiêu?"

	Ngô Đằng Yến hoán chuyển đến quản lý hậu trường, nhìn một chút nói: "Hiện nay tổng cộng 26952 nhân."

	Ngô Hương Quân kinh ngạc nói: "Oa, nhiều người như vậy à nha?"

	"Không ngừng đâu. ~" Ngô Đằng Yến hưng phấn nói: "Một cái trang web đăng kí người sử dụng mặc dù nặng muốn, thế nhưng chủ yếu vẫn là muốn xem ngày đều lưu lượng, chúng ta 67 Đồng Thành tuy nhiên đăng kí nhân mấy con không hề đến 3 vạn người, thế nhưng ngày đều lưu lượng đã đột phá 5 vạn, so với rất nhiều đăng kí nhân cân nhắc siêu 10 vạn trang web đều lợi hại, hiện nay toàn bộ bài danh đã tại 500 tên trong vòng."

	Ngô Hương Quân nói: "Thảo nào mấy ngày này nhân càng ngày càng nhiều, ta ước đoán rất nhiều đều là  tại nhìn lên đến tin tức hậu tới được."

	"Đúng ~ "

	"Kia Tiểu Ngô ngươi bận rộn a ! ~" nói Ngô Hương Quân hưng cao thải liệt đi nha.

	Mười giờ thời điểm Quan Thu hấp tấp tới rồi.

	Mới vừa vào phòng làm việc câu nói đầu tiên là hỏi: "Cái kia Tư Vĩ điều tra thế nào?"

	Chính quyệt cái mật đào hình cái mông tiếp nước Tần Lam, nói tiếp: "Không được tốt lắm."

	Không chờ Quan Thu tiếp tục nói, Tần Lam ngồi dậy nghiêm túc nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn cùng cái này nhân loại đấu, Lý Thượng Vĩ không phải dễ trêu như vậy."

	Quan Thu coi thường Tần Lam vậy mau muốn nứt y ra ngực bô, nói: "Nhà kia hỏa quan hệ cứng như vậy, làm gì không muốn tới một chuyến tài nguyên nhân lực nước đục."

	Tần Lam nói: "Một năm mấy triệu tinh khiết thu nhập, thay đổi ngươi có cần phải muốn? Hơn nữa, số tiền này sạch sẽ, có thể quang minh chánh đại bắt được đài diện đi lên hoa, nhân gia bằng cái gì không kiếm?"

	Quan Thu nheo nheo mắt ngồi kia bình chân như vại uống trà Ngô Hương Quân, ý tứ trắng ra dễ hiểu, "Quản quản nhà ngươi lỗ hổng này."

	Ngô Hương Quân kiều mỵ bạch liễu tha nhất nhãn, tiếp tục uống trà không nói lời nào.

	Quan Thu liền đã hiểu. Người nữ nhân này từ có hai cái giúp đỡ về sau, càng ngày càng không để hắn vào trong mắt.

	Đưa tay kéo qua Tần Lam cái ly trong tay nhấp khẩu, sau đó trên dưới quan sát nàng một phen.

	Mang theo bụ bẩm mặt trái xoan tươi ngon mọng nước trắng nõn, một thân vàng nhạt sở trường áo gió không che giấu được nở nang vóc người, nhất là trong diện còn mặc lộ vẻ ngực bạch sắc Lace (viền tơ) bên áo sơmi, cái loại này sóng lớn mãnh liệt cảm giác càng là đánh diện tới.

	Cả người chính là một tiêu chuẩn thành thục khêu gợi văn phòng ol. Đáng tiếc ngày hôm nay không có mặc chế phục.

	Rất nhanh đống dậy vẻ mặt kinh diễm thần sắc, khen nói: "Vừa mới còn không có phát hiện, Lam Lam tỷ cái này ngoài thân bộ mới mua a !, thật là quá đẹp, quả thực mê chết cá nhân ~ "

	Tần Lam bĩu môi, căn bản không ăn hắn bộ này, "Ta với ngươi nói, ngươi không muốn đúng cái kia Tư Vĩ có bất kỳ vọng tưởng, nhân gia  tại Lộc thành quan hệ hoàn toàn không phải ngươi có thể so sánh. Giống như bây giờ bình an vô sự tốt nhất, nghìn vạn không muốn gặp phải sự cố đến, như vậy hậu quả cũng tương tự không phải hiện tại giai đoạn ngươi có thể thừa nhận."

	Quan Thu sờ mũi một cái không nói.

	Thích nữ nhân nữ nhân, tư duy không phải người bình thường có thể suy nghĩ.

	Ngô Hương Quân gặp hắn kinh ngạc, kia trương môi đỏ mọng đều vui đến rồi Thư Kỳ. Hé miệng cười cười nói: "Lam Lam ngươi cũng không dùng dài hắn người chí khí, diệt uy phong mình. Hắn quan hệ thâm hậu thì phải làm thế nào đây, chúng ta cũng không phải ngồi không. Hơn nữa, ngươi cho rằng Quan Thu sẽ không con bài chưa lật à?"

	Nói Ngô Hương Quân cười híp mắt nhìn về phía Quan Thu, "Ta nói có đúng không?"

	Quan Thu giả bộ hồ đồ nói: "Bài tẩy gì không đáy bài, ta còn quần lót đâu. ~ "

	"Bớt đi ~" Ngô Hương Quân bật cười một tiếng, sau đó vẻ mặt "Ta sớm đã xem thấu ngươi" chất mật mỉm cười.

	Ngô Hương Quân tự tin đến từ chính phụ thân đêm đó lời nói.

	Quan Thu ngay cả Tề Lâm cũng dám đấu, hơn nữa một tháng trôi qua, đến bây giờ đều gió êm sóng lặng, không có có chút thủ đoạn mới gặp quỷ đây!

	Còn có cái kia Chu Đồng. Ngươi nói ngươi một người lính cảnh sát không cố gắng đi làm, ba ngày lưỡng đầu đi An Lâm trấn cái này vừa chạy là mấy cái ý tứ? Ngươi lãnh đạo cũng không quản ngươi? Ngươi đồng sự sẽ không có ý kiến?

	Cho nên nàng dám khẳng định, cái kia tiểu nữ cảnh tới đầu khẳng định cũng không nhỏ, nếu không thì đúng sẽ không như vậy không kiêng nể gì cả.

	Mà Quan Thu thái độ cũng chánh hảo ấn chứng điểm này.

	Quan Thu trông coi cà lơ phất phơ, thế nhưng người quen biết hắn đều biết, hắn có một loại phát ra từ nội tâm kiêu ngạo, nhất là xem người lúc, ánh mắt luôn là  tại trong lúc lơ đảng lộ ra một loại "Tầm mắt bao quát non sông" cuồng vọng.

	Thế nhưng loại này tầm mắt bao quát non sông ánh mắt  tại gặp phải Chu Đồng lúc, luôn là hội theo bản năng thu liễm.

	Cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?

	Quan Thu không có cùng Ngô Hương Quân đi kéo, hỏi Tần Lam nói: "Cho ta hảo hảo nói một chút cái này Lý Thượng Vĩ."

	Tần Lam từ Quan Thu tay trung kéo qua cái chén, rút cái khăn giấy bả Quan Thu đã uống địa phương xoa xoa, sau đó  tại Ngô Hương Quân cười hắc hắc tiếng trung nói: "Lý Thượng Vĩ cha vợ là ai ngươi đã biết, ta với ngươi nói nói gia đình hắn tình huống.

	Gia gia hắn đánh giặc, đi qua tam tám tuyến, sau khi trở về đi ngay Tô thành bộ tư lệnh cảnh bị, thượng giáo quân hàm về hưu;

	Phụ thân hắn không có đi ông nội ngươi chứ đường xưa, mà là bỏ chính từ thương nghiệp, vừa mới bắt đầu buôn đi bán lại, cầm phê chuẩn làm giấy phép đặc biệt sản nghiệp kinh doanh, đợi có tư bản hậu bắt đầu giao thiệp với khách sạn, kiến trúc, phòng sản, dệt cùng với tiến xuất nhập cảng.

	Giống như Lộc thành quân hào khách sạn thì có nhà hắn cổ phần.

	Gia gia hắn có ba trai hai gái, trừ phụ thân hắn bỏ chính từ thương nghiệp bên ngoài, còn lại hai cái thúc thúc cùng với hai cái cô cô, hoặc là tham chánh hoặc là kinh thương, xúc tua khắp Tô thành cùng Lộc thành các ngành các nghề."

	Dừng một chút, Tần Lam vẻ mặt tự tiếu phi tiếu trông coi Quan Thu, "Ngươi bây giờ còn cảm giác mình đấu thắng nhân gia sao?"

	Quan Thu bật cười một tiếng, "Thích, có gì đặc biệt hơn người, không phải là bính đa nha ~ mẹ ta vẫn là tiểu học giáo sư, ta kiêu ngạo sao?"

	Tần Lam: ". . ."

	Ngô Hương Quân nhất thời cười rất hiền lành, được kêu là một cái cực kỳ bi thảm.

	Tần Lam lung lay đầu, cảm giác cùng cái này chất mật tự tin tiểu nam nhân không có cách nào khác trao đổi.

	. . .

	Quan Thu không có ở trong phòng làm việc chờ lâu, cùng Ngô Hương Quân hai người hàn huyên một cái kế tiếp phát triển hậu liền xuống lầu, hắn muốn đuổi đi An Lâm trấn gặp một vị người trọng yếu.

	Nào biết mới vừa từ trên lầu đi xuống, còn chưa đi đến môn khẩu, kia bên đã có người kêu hắn.

	"Ai, đó không phải là Quan Thu nha. . . Quan Thu. . ."

	Trong đại sảnh ba cái 67 Đồng Thành công nhân nhất tề xoay đầu tìm lần, bởi quá nhiều người không thấy được, tiếp tục thấp đầu công tác.

	Quan Thu hướng đoàn người trông được rồi nhãn, quả nhiên là một khối tới Lộc thành chức giáo bạn học.

	Tổng cộng 6 cá nhân, bốn nam hai nữ, từ đoàn người trung chen qua đến, thất chủy bát thiệt hỏi: "Quan Thu ngươi cũng tới tìm việc làm à?"

	"Ngươi gần nhất đang làm gì thế, đều không liên lạc được ngươi."

	"Ngươi bây giờ còn ở tại Quang Minh thôn kia bên nha."

	". . ."

	Quan Thu gãi gãi đầu nói: "Ách. . . Ta dời đến Cảnh Tú hoa viên. Các ngươi. . . Tìm đến công tác à?"

	"Đúng vậy. Trương Thần tháng trước cùng Sài Tuấn đánh một trận, sau đó hắn liền chuyên môn châm đối với chúng ta một đám người, chúng ta một mạch liền từ chức."

	Cái kia kêu Trương Thần mụn nam nói: "Tê dại, không phải là ỷ vào chính mình bản địa thân phận của người nha. Này chỗ không lưu gia, tự có lưu gia chỗ, mặc kệ cũng không làm, có gì đặc biệt hơn người."

	Đứng ở Trương Thần bên cạnh cái nấm đầu nữ sinh lại có chút buồn bực, "Ngươi nói ngược lại nhẹ ~ công việc bây giờ lại không tốt tìm, tiền huê hồng lại quý người chết, sớm biết ta cũng không đi theo các ngươi một khối điên rồi."

	Mấy người lại lẫn nhau oán trách vài câu, một người trong đó hỏi: "Quan Thu ngươi bây giờ làm gì à?"

	"Ta nha. . ." Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Ta bây giờ đang ở cái này trung gian trong sở đi làm."

	"A, ngươi ở nơi này gia trung gian sở đi làm a ~ "

	"Thật sự là quá tốt, có thể hay không cùng lão bản của các ngươi nói nói, giúp chúng ta tìm một công việc tốt a."

	"Đúng vậy a Quan Thu, cùng học một trường giúp một tay, nhìn tiền huê hồng có thể hay không ít một chút."

	Quan Thu còn muốn đuổi lấy đi An Lâm trấn, suy nghĩ một chút nói: "Đi, các ngươi chờ một chút."

	Nói Quan Thu đi tới quầy tiếp đãi kia bên,  tại một người trong đó đồng sự tai bên rỉ tai vài câu, đi theo chỉ chỉ chính mình mấy vị kia chức Cao đồng học.

	Sau đó đi tới cùng mọi người cười nói: "Ta đã cùng đồng sự chào hỏi, chờ chút giúp các ngươi báo danh, còn như tiền huê hồng lời nói các ngươi trước giao toàn khoản, quay về ta cho các ngươi tính bớt năm chục phần trăm. Được chưa?"

	Cùng học một trường không kiếm tiền coi như, thế nhưng cũng không khả năng lấy lại tiền.

	6 cá nhân vừa nghe, tự nhiên là cảm kích không thôi.

	Còn có một cái nữ sinh mang theo vài phần lấy le nhân tố xuất ra một bộ màu xanh lá mạ Nokia 2100, hỏi: "Quan Thu ngươi dãy số bao nhiêu a, quay về ta gọi điện thoại cho ngươi."

	Quan Thu báo một dãy số hậu liền vội vã đi nha.

	. . .

	An Lâm trấn trung học cạnh một cái nhà tự xây Tiểu Dương trong phòng, Đào Tu Bình vẫn là ăn mặc bộ kia vạn năm không đổi đen giáp khắc, như nhau hắn kia Trương Hằng cổ không đổi ửu đen mặt.

	Mà ngồi đối diện với hắn là cái 60 tả hữu lão đầu, tay phải ngón tay cái trên còn chụp vào cái xanh biếc ban chỉ, lúc này chính tựa ở sô pha nệm êm trên toát tẩu thuốc, nhìn hơi có mấy phần địa chủ ông chủ mùi vị.

	Không biết qua bao lâu, lão đầu một đôi màu hổ phách mắt lão nheo nheo mắt tường trên cũ kỹ đồng hồ treo tường, cau mày đầu nói: "Tiểu tử kia còn đến hay không rồi, không đến ta liền đi."

	Đào Tu Bình cười cười nói: "Đừng nóng vội nha. Tin tưởng ta, ngươi chắc chắn sẽ không thất vọng."

	Lão đầu lại chịu nhịn tính tình đợi nửa giờ, rốt cục, bên ngoài viện diện truyền đến ô tô tiếng.

	Canh giữ ở cửa một vị quần áo mộc mạc thanh niên mở ra cửa sắt lớn thả ô tô tiến đến, xuống xe Quan Thu cùng thanh niên chào hỏi thanh âm, bước nhanh vào phòng.

	Đi tới Đào Tu Bình trước mặt hậu cười nói: "Thật ngại quá Đào ca, đường trên trì hoãn chút thời gian."

	Đào Tu Bình từ trên xuống dưới, tỉ mỉ quan sát lần Quan Thu, cuối cùng đứng dậy nửa ôm hắn vỗ vỗ bả vai, buông ra hậu cười to nói: "Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên, Quan lão đệ tốt phong thái a. . ."