Chương 21: Mua máy vi tính

	"Hoa lạp lạp —— "

	Rèm cuốn mở ra, một thức ăn nhanh mùi hôi thối xen lẫn âm u ẩm ướt mùi vị đập vào mặt tới.

	Vinh Đông Minh ha hả cười nói: "Phòng ở đã lâu không có mở rồi, có điểm mùi vị ha."

	Quan Thu không nói chuyện, chờ mùi vị tản điểm mới dạo chơi đi vào, khắp nơi nhìn.

	Phòng hình là Đông Nam triều hướng hình chữ nhật, giữa nhà bày mấy đài mạt chược cơ, dựa vào tường trong tủ quầy bày một ít đồ uống, mì ăn liền, bài pu-khơ cùng với một ít hàng mẫu điếu thuốc lá.

	"Ngươi chừng nào thì qua đây, trước giờ cho ta biết một tiếng, ta đem cơ khí dời đi." Vinh Đông Minh nói xong mới nhớ tới nói: "Được rồi, còn chưa biết tên ngươi họ gì đây?"

	"Ta họ Quan, kêu Quan Thu, giang hồ bằng hữu nể tình, gọi ta là tiếng Quan Nhị ca."

	"Quan Nhị ca. . . Ngươi TM (con mụ nó) có bản lĩnh kêu Quan nhị gia, ta mời ngươi là tên hán tử!" Vinh Đông Minh trong lòng mắng một câu, theo ở phía sau ha hả cười hỏi: "Quan. . . Nhị ca đúng vậy, ngươi cùng tam ca quan hệ thế nào à?"

	Nói xong Vinh Đông Minh mới phát hiện, hỏi lời này làm sao kia dùng không được tự nhiên à?

	Quan Thu đang suy nghĩ bố cục vấn đề. Mặt tiền của cửa hàng là một trên hai cách cục, trên dưới cộng lại đại khái 90 cái bình phương tả hữu, tiêu chuẩn thương nghiệp ở lưỡng dụng hình.

	Như vậy đoạn đường nhà hình, về sau năm tiền thuê 5 vạn chạy lên, hiện tại một năm chỉ muốn 4000, thật là tiện nghi đến nhà.

	Không có trả lời Vinh Đông Minh vấn đề, Quan Thu hỏi ngược lại: "Ngươi biết phòng này mua lại lời nói phải bao nhiêu tiền sao?"

	"Đại khái 3500 tả hữu một cái bình phương a !, ngươi muốn một tay giao quải niệm lời nói, còn có thể tiện nghi một chút."

	90 bình phương, 4000 một cái bình phương, mới không đến 32 vạn. Nếu như nói một chút giá cả, ước đoán 30 vạn là có thể bắt.

	Quan Thu nhất thời kích động không thôi, "Móa nó, mua thương phẩm gì phòng a, quay đầu trực tiếp nhà đầu tư cửa hàng!"

	Liền đất này đoạn, tiếp qua ba năm sau mặt nhà dân khu vực phá bỏ và dời đi nơi khác, giá cả đảo lần tăng lên, hơn nữa một cửa hàng khó cầu, đừng nói 30 vạn, 150 vạn cũng không tốt mua, trong khoảng thời gian ngắn thương phẩm gì phòng đuổi kịp trên cái này dâng lên biên độ?

	"Bình tĩnh bình tĩnh ~" lầu trên lầu dưới nhìn lần, sau đó mới nói đến tiền thuê nhà.

	Hắn là tới mướn phòng, không phải tới cáo mượn oai hùm ép mua buộc bán, cho nên tiền thuê nhà gì gì đó nên cho một phần không thiếu.

	Bất quá nha. . .

	"Vinh lão bản phía trước nói tiền thuê nhà một năm 4000 đúng vậy? Ngươi xem như vậy, tiền thuê nhà ta cuối năm duy nhất kết thúc cho ngươi, ngươi thấy có được hay không?"

	Vinh Đông Minh đã không sao, ngược lại gian phòng này không cũng là không, coi như trở nên trước nói năng lỗ mãng giấy tính tiền. Huống tiền thuê nhà có nữa bốn tháng liền đến kỳ, đến lúc đó hắn tổng thật ngại quá để cho mình giúp hắn giao tiền thuê nhà a !?

	"Đi, không thành vấn đề."

	Thương phẩm phòng không phải tiểu khu cách gian, Quan Thu đến đóng dấu xã đánh hai phần chánh quy hợp đồng, song phương ký tên án dấu tay.

	Toàn bộ làm xong, Quan Thu đem hợp đồng tỉ mỉ cất xong mới lộ ra điểm nụ cười, "Vinh lão bản như vậy thông tình đạt lý, phần nhân tình này ta nhớ kỹ rồi, chờ chút tháng tam ca qua đây, chúng ta một khối ăn một bữa cơm."

	"Hảo hảo hảo, nhất định nhất định ~" còn đang suy nghĩ làm sao thăm dò hắn Vinh Đông Minh, vừa nghe nói Tiểu Tam Lang muốn đi qua, điểm tiểu tâm tư kia nhất thời tiêu tan thành mây khói. Trong lòng âm thầm cầu khẩn, cái này Quan Thu đến lúc đó có thể ngàn vạn lần chớ cho ... nữa chính mình hạ sáo.

	Nhìn theo Quan Thu xe máy biến mất ở cuối đường đầu, Vinh Đông Minh cặp kia không lớn con mắt lại híp một cái, nghĩ kế tiếp song phương nên làm sao chung đụng vấn đề?

	Đúng lúc này, vị kia gội đầu muội mắng: "Cũng không biết nơi nào nhảy ra mười ba điểm, ăn mặc cùng một ngốc hươu bào giống như, còn theo ta cái này ngang tàng."

	Vinh Đông Minh đã quá phiền não rồi, nghe nữa gội đầu muội ở bên cạnh một hồi tiếng huyên náo, trong lòng càng là sốt ruột, một cái tát vỗ vào cái mông của nàng thượng , dùng sức nhào nặn bóp mấy cái, "Để cho ngươi không có việc gì miệng không muốn dử như vậy, đem khách nhân đều hù chạy, chúng ta ăn không khí à?"

	Gội đầu muội ánh mắt lóe lên một hồi chán ghét. Người này cầu bản lĩnh không có một, mỗi ngày chỉ biết  tại nàng trên thân ra vẻ ta đây, hơn nữa còn là một ba giây đồng hồ nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà~~).

	Nghĩ đến vừa mới đó tuổi nhỏ hung ác độc địa tinh thần, gội đầu muội đột nhiên phát hiện, trước mặt cái này lạp đầu thương còn không bằng người ta!

	. . .

	Bên này Quan Thu rời Khai Quang rõ ràng sau phố, đường trên suy tính là trước đi qua "Thanh Bồ" liên hệ nhị thủ máy vi tính tiêu thụ thương nghiệp, vẫn là đến thành tây đi tìm nhị thủ cái bàn?

	"Nếu không tới Lộc thành chợ bán đồ cũ nhìn?"

	Đang ở Quan Thu trong đầu nghĩ thời điểm, trong túi điện thoại vang lên, cầm lên vừa nhìn là cái số xa lạ, nói tiếp: "Người nào?"

	"Ngươi là vô hại lương dân a !?"

	Quan Thu lập tức tỉnh ngộ lại. Tối hôm qua hắn đem số điện thoại cho Tiểu Chu, nhượng hắn giúp mình treo máy.

	"Chào ngươi chào ngươi, xin hỏi ngươi mua một cái vẫn là trọn bộ mua?"

	"Ngay cả hào cùng nhau bao nhiêu? Mua một cái trang bị lại là bao nhiêu?"

	"Cái này hả. . ." Quan Thu trầm ngâm một chút. Kỳ thực tài khoản giá trị không được bao nhiêu tiền, tuy nhiên hắn đẳng cấp cao, bất quá mật bảo song phương đều biết, vạn nhất ngày nào đó nếu như hắn tìm về đi lên, người mua không được tức chết?

	Đương nhiên, đối phương cũng có thể sẽ tìm trở về. Có thể cứ như vậy còn có ý gì?

	Quan Thu suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi người ở nơi nào à?"

	"Hồ Bắc."

	Quan Thu nói: "Kia đem Huyết Ẩm phía trước có người mở ta 1200 ta không có bán, Pháp Thần bộ giá thị trường 300, áo choàng là toàn khu kiện thứ nhất, tính 500; cộng lại 2000. Mặt khác 500 vạn kim cục gạch còn có trong kho hàng một ít tiểu cực phẩm tất cả đưa cho ngươi;

	Còn như hào nha. . . Ta quả thực không tính chơi, nếu như ngươi nói muốn. . . Đóng gói giá cả 2800 a !! Chớ cùng ta còn giá cả."

	Đối diện một khẩu liền đáp ứng: "Tốt, làm sao giao dịch?"

	Quan Thu có chút đầu đại. Truyền Kỳ trong tên lừa đảo nhiều lắm, vô luận là người nào trước cho ai đều sợ bị lừa, thông hành biện pháp chính là tìm trong trò chơi danh tiếng cao nhân người bảo đảm.

	Hắn nghĩ tới rồi Nhậm đại tiểu thư. Cô nàng kia mặc dù là một tán nhân, thế nhưng  tại 29 khu tín dự rất cao, bất quá bởi vì chuyện ngày hôm qua, hắn hiện tại không được tốt ý nghĩa mở khẩu.

	"Móa nó, khuôn mặt là vật gì, có thể ăn không? Bao nhiêu tiền một cân?"

	Nghĩ tới đây, Quan Thu lập tức ở trong điện thoại cùng đối phương nói ra, bên kia suy nghĩ khoảng khắc cũng đồng ý.

	Chạy tới internet sau đó hắn cho Nhậm Doanh Doanh gọi điện thoại. Nhậm đại tiểu thư bởi vì ngày hôm qua mất tín, nói xong mua trang bị kết quả lại không giải quyết được gì, có chút thẹn thùng, cũng bằng lòng giúp hắn chuyện này.

	Quan Thu đem tài khoản cho Nhậm Doanh Doanh, bên kia cũng đem tiền hối cho Nhậm Doanh Doanh.

	Chờ xác nhận vào tài khoản về sau, Nhậm Doanh Doanh đem tài khoản cùng mật bảo đều cho đối phương, giao dịch coi như hoàn thành.

	Nhìn đối phương thao túng tài khoản của chính mình biến mất ở minh trọng an toàn khu, Quan Thu có chút thất vọng mất mát. Đó là mấy trăm cả ngày lẫn đêm ngao đi ra thành quả, hiện tại 2800 chỉ bán rớt.

	Thở dài một cái, Quan Thu rất nhanh liền muốn thông, đã từng tiếc nuối, hiện tại từ chính mình tự tay giao ra, coi như là vẽ trên nhất cá viên mãn dấu chấm tròn!

	Kế tiếp, hắn nên vì thực hiện dân tộc Trung Hoa vĩ đại đại phục hưng "Trung Quốc mộng", đi bái áo lót bắn thủy, nghênh nam mà lên!

	. . .

	Trải qua suy nghĩ sau đó, buổi chiều Quan Thu lái xe đi Thượng Hải thành phố Thanh Bồ khu Hoàng Cảng trấn.

	Hoàng Cảng kề bên Lộc thành phía cực nam Kiệu Sơn trấn, bên này có cái máy vi tính thôn, chuyên môn thu bán internet, xí nghiệp, chính phủ cơ cấu báo hỏng máy vi tính, sau đó sẽ tân trang sau đó bán được ba bốn tuyến hoặc là ở nông thôn đi, kiếm chác món lãi kếch sù.

	Kiếp trước 07 năm hắn bắt đầu hãm hại internet máy vi tính chính là ở bên cạnh mua. Mặc dù là nhị thủ máy vi tính, bất quá tổng tới nói tính giới bỉ cũng không tệ lắm.

	Bất quá bây giờ máy vi tính giá cả so sánh 07 năm muốn đắt rất nhiều, lại thêm nhà trên dùng máy vi tính cũng không phổ cập, tỉ lệ đào thải không phải rất cao, máy vi tính trong thôn sinh ý còn xa không giống sau này như vậy phồn hoa.

	Quan Thu  tại máy vi tính trong thôn hỏi bảy tám nhà, giá cả đều không phải là thái lý tưởng. Nhất là internet máy vi tính, bởi vì phối trí tương đối chính phủ xí nghiệp tới nói cao hơn chút, giá cả cũng so với hắn theo dự đoán muốn đắt một mảng lớn.

	 tại hắn đi vòng vo ba vòng về sau, một cái phía trước hỏi qua giá cả Hoài Bắc nam nhân chủ động tiến lên tiếp lời, "Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn mua cái gì máy vi tính à?"

	Quan Thu đưa cùng thuốc lá quá khứ, thành thật nói: "Chưa giặt trôi qua báo hỏng máy vi tính."

	Hắn chính là có chút bất đắc dĩ. Thật sự là nguồn cung cấp thật chặt trương, lão bản đều là trữ hàng đầu cơ tích trữ, giá cả chưa tới mức căn bản đàm luận đều không đắc đàm luận.

	Nam nhân mang theo hắn đi tới mái che nắng xuống, đốt thuốc lá sau đó mới nói: "Nghe ngươi khẩu khí này cũng là hiểu công việc, ta đây sẽ không lừa gạt ngươi nói, ngươi yêu cầu này không đại đáng tin. Ngươi nói chưa giặt trôi qua máy vi tính một bộ bán ngươi 1500, ta đây tìm chút thời giờ thu thập một chút, đổi lại hai số không kiện, 2000 bán đi. Người nào ngốc a sẽ không tính cái này trướng? Cho nên ta với ngươi nói, án ngươi cái giá tiền này khẳng định mua không được."

	Quan Thu yên lặng hút thuốc, suy nghĩ như thế nào mới có thể hoa ít nhất tiền, mua được phù hợp cảm nhận trung yêu cầu máy vi tính?

	Đột nhiên, Quan Thu trong đầu linh quang lóe lên, quay đầu hỏi: "Lão ca, ngươi máy vi tính có mướn hay không. . ."