Chương 148 : Tốt nói khuyên bảo

	Đang ở Quan Thu nghĩ làm sao ban đảo Lý Thượng Vĩ thời điểm, Lý Thượng Vĩ cũng tương tự đang mưu đồ 67 Đồng Thành.

	"Như thế nào đây?"

	"Ngày đều lưu lượng  tại ngày hôm qua vừa mới phá 3 vạn, còn như cụ thể đăng kí người sử dụng số liệu, cái này tạm thời còn không có bắt được, bất quá căn cứ lưu lượng tới tính toán, đăng kí người sử dụng tuyệt đúng không ít hơn so với 5 vạn;

	Mặt khác 67 Đồng Thành toàn quốc trang web bài danh từ phía trước 317 thoan thăng đến 139, Tô tỉnh thứ 28 tên, Tô thành thứ 6. Tổng tới nói, trang web này mức tiềm lực phi thường đại, người sử dụng niêm tính cao, cũng là vô cùng ngoài hiếm thấy."

	Nghe được bằng hữu lời nói, Lý Thượng Vĩ sắc mặt thay đổi được càng thêm khó coi.

	Từ hắn phát hiện 67 Đồng Thành cách nay mới bao lâu thời gian? Một tháng không đến mà thôi, cái kia trang web nhỏ liền phát triển như vậy rất mạnh, cứ theo đà này, chẳng phải là không cần một năm sẽ biến thành toàn quốc tính đại hình trang web?

	Vốn đang không phải nhất định phải được Lý Thượng Vĩ, lúc này quyết định, không tiếc bất cứ giá nào muốn bả 67 Đồng Thành bắt vào tay.

	Bất quá dưới mắt vấn đề là, thường quy thủ đoạn cũng không quản dùng, hơn nữa đối phương bao nhiêu cũng có chút quan hệ, nếu như làm lớn lên lời nói cũng hội mang đến cho mình một chút phiền toái. . .

	. . .

	. . .

	Lý Thượng Vĩ thương nghiệp ánh mắt quả thật không tệ, nhưng hắn không biết là, 67 Đồng Thành tốc độ phát triển đã quá chậm, kiếp trước 58 Đồng Thành  tại 05 năm tháng 12 phần thành lập, đến 06 năm tháng 10 phần liền trở thành "Trung Quốc lớn nhất giá trị đầu tư xí nghiệp 50 cường" .

	Đến rồi tháng 12 phần, lấy được được "Trung Quốc thương nghiệp trang web 100 cường" xưng hào cùng "Trung Quốc trưởng thành nhanh nhất ngũ giai trang web" cái đó một.

	Mà 67 Đồng Thành  tại thành lập hai cái nửa tháng về sau, bất quá mới mới vừa đi ra Lộc thành,  tại Tô thành thiết lập 8 gia tuyến hạ thực thể tiệm mà thôi.

	Nói đến tuyến hạ thực thể tiệm, mập mạp Đới Hồng Quân gần nhất có thể nói là đường làm quan rộng mở.

	Từ đương liếm cẩu tao cự về sau, Đới Hồng Quân trầm luân gần nửa tháng, mỗi ngày một bộ muốn chết không được dáng vẻ, Quan Thu bây giờ nhìn không nổi nữa, liền xui khiến hắn đi p, hắn lại la ó, đem tiền để dành được tới hậu gởi cho rồi hắn mụ mụ.

	Thật là đại hiếu tử!

	Quan Thu cũng là xấu hổ không thôi. Lần trước không có tiền cũng cho qua, có thể trong túi hơi có lợi nhuận thời điểm hắn cũng không có trước tiên nghĩ đến mẫu thân hắn, trong lòng luôn nghĩ, chờ bả internet bán cho ... nữa mẫu thân một cái kinh hỉ.

	Nhưng là hắn phát hiện mình sai rồi, tuyệt đại đa sổ mẫu thân muốn được không phải tiền, mà là một lòng, tiền nhiều tiền ít không sao cả, muốn phải là tâm ý.

	Sau đó hắn liền cho mụ mụ chuyển 5000 khối, nói là năm nay còn lại tới tiền, bả mẫu thân hắn vui vẻ không được.

	Nói trở về chính đề.

	Mắt thấy mập mạp vi tình sở khốn, làm hảo huynh đệ, Quan Thu làm sao có thể mắt mở trừng trừng trông coi, sau đó  tại đầu tháng thời điểm bả hắn dẫn Lộc thành cái này thương tâm nơi, đi lên Tô thành, nhượng hắn phụ trách quản lý bên kia mấy nhà tiệm diện.

	Nói là quản lý, kỳ thực chính là một uy hiếp mà thôi, miễn được đầy tớ xem hắn không ở, làm xằng làm bậy mà thôi.

	Mập mạp tuy nhiên lại làm biếng vừa nát, thế nhưng đúng Quan Thu mệnh lệnh thi hành phi thường triệt để, mỗi ngày đều là căng căng nghiệp nghiệp đến từng cái môn điếm đi kiểm tra, có bất kỳ vi quy địa phương đều là không lưu tình mặt vạch.

	Đáng giận nhất là là, mấy nhà điếm trưởng vì phòng ngừa hắn đi Quan Thu nơi đó đâm thọc, xin mời hắn ăn cơm, hát, còn len lén đưa tiền cho hắn.

	Mập mạp ai đến cũng không - cự tuyệt, cơm chiếu ăn, bài hát chiếu hát, tiền chiếu thu, tốt chỗ dẹp xong rồi, ngày thứ hai y nguyên thiết diện vô tư, nên như thế nào còn thế nào.

	Khí được mấy cái điếm trưởng suýt chút nữa không có thổ huyết.

	Một người trong đó điếm trưởng nhịn không được đẩy ra hắn một cái, sau đó mập mạp gọi điện thoại cáo nói ra Quan Thu, Quan Thu lập tức bả cái kia điếm trưởng mở.

	Còn dư lại điếm trưởng vừa nhìn, được, đàng hoàng làm việc a !!

	Cái này còn không là mập mạp nhân sinh đỉnh phong lúc, chủ yếu là hắn lại gặp "Trọn đời sở yêu", một cái dung mạo rất "Xinh đẹp" nữ hài tử.

	Cái này xinh đẹp là định nghĩa với Đới Hồng Quân ánh mắt, mà Đới Hồng Quân ánh mắt đến từ chính mẫu thân hắn lời nói và việc làm đều mẫu mực: Nữ hài tử da muốn bạch, con mắt muốn đại, khuôn mặt muốn viên, đây là cơ bản.

	Sau đó vóc người không thể quá nhỏ nhắn xinh xắn, bên trong cần phải liệu lý gia vụ, bên ngoài cần phải làm việc nhà nông, mặt khác cái mông tốt nhất lại lớn một chút, tốt như vậy nối dõi tông đường.

	Mà mập mạp liền gặp như vậy một cô gái, hắn thấy, cô gái này so với Vương Trang trấn cái kia mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

	Vòng tròn lớn khuôn mặt vừa trắng vừa mềm, bánh quai chèo biện vừa to vừa dài, vóc người lại cao lại tráng, cái mông lại đại vừa tròn, tính cách cũng là hắn thích cái loại này ngay thẳng phóng khoáng.

	Nói chung mập mạp lần nữa luân hãm.

	Mười rưỡi sáng, mập mạp một đường đã hỏi tới nữ hài phòng trọ bên ngoài.

	Nữ hài kêu Vương Chiêu Đệ, mới từ tương tỉnh quê nhà tới Lộc thành làm việc, chính là  tại phỏng vấn lúc cùng mập mạp biết, lẫn nhau để lại địa chỉ.

	Mập mạp đứng ở trong sân tiếng hô, "Vương Chiêu Đệ."

	Rất nhanh một gian phòng cửa mở ra, đi ra một vị thân cao thể rộng nữ hài.

	Nhìn thấy mập mạp, Vương Chiêu Đệ cũng là thật bất ngờ, "Sao ngươi lại tới đây?"

	Vương Chiêu Đệ thanh âm có chút tục tằng, thế nhưng  tại mập mạp nghe tới nhưng lại như là nghe thấy Thiên Âm, lại thêm mau chóng trương, lúc tới đường trên suy nghĩ lời nói toàn bộ quên mất, ấp úng nói: "Ta. . . Ta. . . Ta muốn. . ."

	Vương Chiêu Đệ nghi ngờ nói: "Làm sao rồi?"

	Chắc là mới vừa tắm đầu không lâu sau, Vương Chiêu Đệ đầu trên thổi qua tới một nước gội đầu hương vị, lệnh mập mạp có chút huân huân đúng, lại thêm mau chóng trương, trong đầu trống rỗng, chỉ còn lại có Quan Thu nhiều lần nhắc tới một câu nói, "Ta. . . Ta muốn. . . Muốn cùng ngươi ngủ. . ."

	Vương Chiêu Đệ: ". . ."

	. . .

	. . .

	Quan Thu không biết mập mạp bả hắc oa cài đến rồi đầu hắn thượng , nếu như biết không phun máu ba lần không thể.

	Hắn rõ ràng nói là "Không vì cùng nữ hài ngủ làm mục đích chỗ đối tượng đều là đùa bỡn lưu manh", làm sao lại biến thành nhạt nhẽo một câu muốn cùng ngươi giấc ngủ?

	Đáng tiếc hắn hiện tại không có thời gian đi so đo.

	Bởi vì Lý Hương Lan tới cửa, chính là cái kia toái phát cái nấm đầu Lý Thúy Hoa.

	Nàng thấy được Lý Thúy Hoa tên quá quê mùa rồi, cho mình lấy một nghệ danh.

	Còn biết tên thổ, đầu óc còn không có triệt để hư mất.

	Vấn đề bây giờ là, nàng chuyên tâm nghĩ muốn đi tiệm uốn tóc đi làm,  tại hắn trong phòng làm việc chết đổ thừa không đi.

	Đao Ba Cường còn kém cười điên rồi, Tô Văn Hải biểu tình trên mặt cũng phi thường cổ quái.

	Trông coi tê liệt ngồi ở cái ghế bên trên Lý Thúy Hoa, Quan Thu mặt đen lại, nếu không phải là xem ở chết đi Lữ Bác Phong mặt mũi thượng , hắn không quất nàng một trận không thể.

	Mắt thấy tốt nói khuyên bảo không được, tựa ở bàn làm việc thượng , hai tay ôm ngực Quan Thu quát lên: "Ngồi đàng hoàng cho ta rồi!"

	Lý Thúy Hoa lắp bắp đi lưng ghế dựa trên cà cà, một bản vẽ giống như quỷ lại tựa như được trên mặt lộ ra vài phần thần sắc sợ hãi, sau đó lại cười khan nói: "Làm. . . Làm gì dử dội như vậy nha."

	Quan Thu không có lại theo nàng cợt nhả, nói: "Ngươi đừng cho ta vui buồn thất thường, dầu gì cũng là người làm mẹ, thật đi tiệm uốn tóc tiệm đi làm, ngươi không ngại mất mặt, cũng vì ngươi khuê nữ suy nghĩ một chút a.

	Còn có ba mẹ ngươi, vạn nhất nếu là biết, còn không được tức chết a!"

	Lý Thúy Hoa nói: "Bọn họ đã sớm mặc kệ ta, ngươi cho 5000 khối một phần không cho ta, ta hiện tại ngay cả mua băng vệ sinh tiền cũng không có."

	Đao Ba Cường lại là nhịn không được một hồi cười to.

	Quan Thu chuyển đầu bất mãn nói: "Đừng cười ~ "

	Đao Ba Cường khoát khoát tay đi ra cửa, "Ta hay là đi thôi, đợi tiếp nữa, ta sợ ta hôm nay muốn cười chết. . ."

	Quan Thu thả tay xuống, đi tới Lý Thúy Hoa ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, suy nghĩ một chút nói: "Tiệm uốn tóc thì khỏi nói, như vậy, qua mấy thiên ta dự định  tại Vương Trang trấn bên kia mở trung gian chi nhánh, ngươi quá đi làm đâu."

	Lý Thúy Hoa vẻ mặt củ kết dáng vẻ.

	Nàng là thật được không muốn đi làm việc đúng giờ, vừa mệt tiền lại thiếu.

	Nhưng là nàng lại không văn hóa, trừ làm tiểu thư bên ngoài, nàng thực sự không nghĩ tới còn có cái gì đã ung dung lại kiếm tiền công tác.

	Còn như mặt mũi loại vật này, từ lúc nàng 16 tuổi mang thai, 17 tuổi sinh con lúc sẽ không có, trong thôn không ai xem được dậy nàng, này toái miệng bà mỗi người ở sau lưng mắng nàng là biểu hiện, đã như vậy, còn không bằng liền đến tiệm uốn tóc tiệm đi làm đâu .

	Đến lúc đó kiếm được nhiều tiền rồi, chuyển sang nơi khác sinh hoạt cũng giống như vậy.

	Quan Thu gặp nàng không nói lời nào, đại khái có thể đoán được trong lòng nàng nghĩ cái gì, "Ta cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ này đường ngang ngõ tắt, không có dùng!"

	Lý Thúy Hoa không phục nói: "Ta thân thể của chính mình, ta vui vẻ thế nào được cái đó, ngươi bằng cái gì quản ta."

	Quan Thu trợn mắt mắng: "Ngươi một cái sỏa bức, ngươi cho rằng tiểu thư là dễ làm như vậy?

	Liền như ngươi vậy đầu óc, không được bao lâu cũng sẽ bị những đất kia cứng côn đồ khống chế được, trở thành bọn họ kiếm tiền cùng phát tiết thú --- muốn công cụ, ngươi còn muốn mua xe mua nhà, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

	Lý Thúy Hoa nghễnh đầu nói: "Ta đây sẽ không báo cảnh a!"

	Tựa ở môn khẩu tường bên trên Tô Văn Hải rốt cục nhịn không được cười ra tiếng, sau đó lập tức kéo cửa phòng ra đi ra ngoài. Hắn là thật không nhịn nổi.

	Quan Thu tức thật đấy, nhịn không được dùng chỉ đầu đâm hạ gáy của nàng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Báo cảnh cũng phải cấp ngươi cơ hội đi báo a! Điện thoại di động thẻ căn cước vừa thu lại. . . Không đúng, ngươi ngay cả điện thoại di động cũng không có.

	Giống như ngươi vậy tùy tiện tìm một tiểu cửa phòng vừa đóng, từ sớm tiếp khách đến muộn, kinh nguyệt tới như cũ công tác, cả năm không ngừng. Chờ ngày nào đó chết rồi, trên thân trói khối thạch đầu đi trong đại dương ném một cái, ngay cả thi cốt cũng không tìm tới."

	Lý Thúy Hoa bị lời của hắn hù dọa, rùng mình một cái nói: "Sao. . . Làm sao có thể. . ."

	Quan Thu giễu cợt nói: "Không có khả năng? Ta cho ngươi biết, thế giới này trên chỉ có ngươi chuyện không nghĩ tới, không có không làm được.

	Hơn nữa đây chỉ là cấp thấp nhất thủ đoạn, thông thường này kê đầu đều là dùng b độc khống chế thủ hạ tiểu thư, d nghiện phạm vào, đừng nói bán, để cho ngươi sát nhân ngươi cũng dám làm!"

	Ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, pháp luật chỉ bảo hộ pháp luật bên trong nhân, pháp luật ở ngoài, sinh tử là do thiên mệnh!"

	Lý Thúy Hoa không nói, hai con tô đủ mọi màu sắc ngón tay lôi y góc uốn tới ẹo lui.

	Quan Thu vỗ vỗ bả vai nàng nói: "Thế giới này trên không có ai là con người toàn vẹn, ngươi chỉ bất quá đi một điểm đường vòng mà thôi, sau này nhân sinh còn dài mà.

	Nghe ta, trở về đem mặt trên thân trên đồ ngổn ngang đều giết, ngày mai qua đây ta tìm người dạy dỗ ngươi, quay về đến Vương Trang trấn bên kia chi nhánh công tác. Nếu như biểu hiện tốt, về sau bên kia liền giao cho ngươi phụ trách!"

	Lý Thúy Hoa ngập ngừng nói: "Kia. . . Kia ngươi một tháng cho ta bao nhiêu tiền?"

	"600."

	"Ít như vậy a. . ." Lý Thúy Hoa trong miệng lầm bầm một câu, cùng nói: "Kia quay về trên trấn có người tìm ta phiền phức làm sao bây giờ?"

	Quan Thu không nhịn được nói: "Lời nói nhảm! Về sau ngươi chính là công ty ta công nhân, ai dám tìm ngươi phiền phức, ta nhượng hắn chịu không nổi."

	"Kia. . . Được rồi!"

	Lý Thúy Hoa bất đắc dĩ nói câu, đứng lên vừa mới chuẩn bị đi, sau đó lại xoay người đưa tay nói: "Cho ít tiền ta mua băng vệ sinh. . ."