 Chương 122 : Tiểu Thẩm Vạn Tam

	Đang ở Quan Thu cùng Đào Tu Bình hai người hàn huyên chi tế, ngồi ở sô pha bên trên lão đầu một mực quan sát hắn.

	Tuổi còn trẻ, tướng mạo đường đường, giữa hai lông mày mang theo không thuộc về hắn tuổi tác này thành thục, lời nói cử chỉ ở giữa cũng là phá lệ có chừng mực, không chút nào ngoại giới lời đồn đãi vậy cuồng vọng, ngược lại càng giống như là một cái khiêm tốn lễ độ học sinh.

	Lão đầu đi theo cúi hạ mí mắt, "Cộp cộp" hút thuốc lá rời.

	"Đến, Quan lão đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ta bạn vong niên Tào Thiệu Lễ Tào lão ca."

	Quan Thu một mực hồi ức cái này lão đầu thân phận, thế nhưng thủy chung nghĩ không ra, thẳng đến Đào Tu Bình nói ra hắn mới nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, sau đó liền kinh ngạc không thôi.

	Hắn hôm nay tới chủ yếu là vì gặp Đào Tu Bình.

	Kỳ thực hắn càng muốn cùng Đào Tu Bình lão bản tâm sự, thế nhưng hắn biết mình hiện nay còn chưa đủ tư cách, cho nên không có mở cái kia khẩu. Ngày hôm nay Đào Tu Bình chủ động định ngày hẹn hắn, nguyên bổn cũng là có chút xuất hồ ý liêu.

	Vạn vạn không nghĩ tới, kiếp trước được người gọi là "Tiểu Thẩm Vạn Tam" Tào Thiệu Lễ cư nhiên cũng ở đây.

	Đừng xem cái này lão đầu dài được kỳ mạo xấu xí, cũng là Lộc thành một cái chân chính nhà giàu ẩn hình, giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

	Có thể tin tin tức, cái này lão đầu  tại nhân dân đường, Thái An đường hai cái này Lộc thành chủ muốn thương nghiệp vòng, có không ít với 50 vẻ ngoài gian lớn môn diện phòng.

	Vưu nhớ kỹ kiếp trước 2018 năm, nhân dân đường trên một gian thập bình phương cao thấp Hạt Dẻ Rang Đường môn diện, năm ánh sáng tiền thuê liền muốn 50 vạn.

	Khủng bố như. . . Hí!

	Một cửa hàng ăn tam đại cũng không phải một câu nói đùa.

	Còn như Tào Thiệu Lễ rốt cuộc có bao nhiêu tiền, Quan Thu không biết, ngược lại kiếp trước nghe Ngô người què say rượu nói qua một câu nói như vậy, 【 Tào lão tặc bắp đùi trên rút cọng tóc gáy đi ra đều cùng ngươi tiểu tử đời này nằm ăn 】.

	Có thể tưởng tượng được cái này Tào lão đầu có bao nhiêu giàu có, tiểu Thẩm Vạn Tam không phải không phải hư danh.

	Đè nén xuống đáy lòng kinh ngạc, Quan Thu làm bộ không biết đối phương thân phận nói: "Tào lão ca ngài khỏe chứ, đã đúng ngài là ta Đào ca bằng hữu, đó cũng là ta Quan Thu bằng hữu, về sau có chuyện gì ngươi mặc dù lên tiếng."

	Đang ở quất thuốc lá rời Tào Thiệu Lễ, nghe được Quan Thu khuôn mặt trên bắp thịt không ngừng nhảy lên, mang đầu cổ quái nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

	Đào Tu Bình cũng là buồn cười không ngớt, lần nữa vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ngồi xuống trước nói."

	Chờ Quan Thu sau khi ngồi xuống, Đào Tu Bình cười nói: "Tiểu Quan, ngày hôm nay tìm ngươi tới một người là quen biết một chút, mặt khác, ta đây vị Tào lão ca có chuyện muốn tìm ngươi thương lượng một chút."

	Nói xong Đào Tu Bình trong lòng cũng là có chút tối ám kinh ngạc.

	Nói thật, nếu không phải là chiến hữu cũ Khuê Hổ lại nhiều lần căn dặn chính mình nhiều chiếu cố một chút hắn, giống như Quan Thu nhỏ như vậy lưu manh, hắn là thật không nghĩ tiếp xúc.

	... ít nhất ...  tại hắn biểu hiện ra sở hữu tiềm lực trước, không muốn có quá nhiều tiếp xúc.

	Có thể thế sự khó liệu, trước diện chiến hữu cũ đúng hắn thiên vị có thừa, chân sau Tào Thiệu Lễ cái này thương giới ẩn hình cự giả cũng cố ý đến tìm hắn, hắn thật không biết thanh niên nhân này trên thân đến cùng có cái gì ma lực.

	Quan Thu so với Đào Tu Bình còn ngoài ý muốn.

	Vốn cho là Đào Tu Bình cố ý gọi mình qua đây, là vì giúp mình mở rộng nhân mạch quan hệ, nào nghĩ tới lại là Tào Thiệu Lễ muốn gặp mình.

	Hắn rất biết mình thân phận.  tại người như vậy nhãn ở bên trong, mình bây giờ bất quá là một cái cường tráng điểm con kiến mà thôi, căn bản không có bất luận cái gì giá trị đối phương mơ ước đồ đạc, thực sự không hiểu nổi đối phương tìm đến mình tiểu nhân vật như vậy đến tột cùng vì chuyện gì?

	"Lẽ nào muốn cho chính mình giúp hắn đi sát nhân?" Quan Thu trong lòng ý nghĩ kỳ lạ đến.

	Tào Thiệu Lễ lúc này rốt cục chuyển qua đầu, hỏi: "Tiểu Quan là sao, năm nay bao nhiêu tuổi à?"

	Quan Thu đang cầm chén trà khiêm cười nói: "19."

	"Học hành gì trải qua à?"

	"Chức cao tốt nghiệp."

	Tào Thiệu Lễ lại "Cộp cộp" rút lưỡng khẩu thuốc lá rời, màu xanh nhạt yên vụ từ miệng góc trong khe hở toát ra, chậm rãi phiêu hướng nóc nhà, hòa hợp thật lâu lái đi không được.

	"Cái này bằng cấp quá thấp, có nghĩ tới hay không đi bổ sung à?"

	Dừng một chút Tào Thiệu Lễ lại cùng nói: "Xã hội này đang không ngừng về phía trước phát triển, chỉ dựa vào đả đả sát sát là đi không xa, không có văn hóa đường sau này càng ngày sẽ càng hẹp.

	Hơn nữa nói khó nghe, không có văn hóa, làm chuyện xấu ngươi cũng không có những kiến thức kia phần tử tuyệt."

	Cùng cái này lão đầu trò chuyện đôi câu, Quan Thu trong lòng nguồn gốc là từ kiếp trước kính nể phai nhạt rất nhiều. Hiện tại mới 2003 năm, thời gian còn có là, mười năm sau ai hơn giàu có còn chưa nhất định!

	Không đúng, mười năm sau chính mình khẳng định so với hắn có tiền.

	Khác không nói, độn điểm bỉ đặc tiền để hắn thúc ngựa cũng đuổi bất thượng!

	Quan Thu cười nói: "Ngươi nói được đúng, chờ quay về không vội vàng nhất định đi bổ sung. Sự tình nói cho chúng ta biết, lưu manh không đáng sợ, chỉ sợ lưu manh có văn hóa!

	Tựa như thời cổ sau khi đánh cướp là như vậy, Núi này là Ta mở, Cây này là Ta trồng, nếu muốn từ nay về sau quá, lưu lại tiền mãi lộ!

	Lời như vậy quá thô lỗ dã man.

	Trải qua hơn một nghìn năm văn minh thanh tẩy, ngươi xem hiện tại ngôn ngữ thay đổi nhiều lắm dùng văn minh tri kỷ, phía trước 500 mễ trạm thu lệ phí, xin giảm tốc độ đi chậm, mời chước phí, cảm tạ hợp tác! Mong ước ngươi lữ đồ bình an ~ "

	Đào Tu Bình một cái nhịn không được cười phun tới, ". . . Tiểu tử ngươi chớ có nói hươu nói vượn."

	". . ." Tào Thiệu Lễ cũng là vô ngữ tột cùng, "Ta là ý tứ này sao?"

	Lúc đầu đúng Quan Thu còn có chút không đại để mắt Tào Thiệu Lễ, lúc này đúng Quan Thu ít nhiều có chút vài phần kính trọng.

	Sau đó đưa ra nhượng Đào Tu Bình tránh một cái.

	Chờ Đào Tu Bình mang theo cự đại lòng hiếu kỳ sau khi rời khỏi đây, Tào Thiệu Lễ không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói: "Doanh Doanh là ta ngoại tôn nữ."

	"Khái khái ho khan. . ."

	Quan Thu bị Tào Thiệu Lễ lời nói kinh đến nỗi ngay cả ngay cả ho khan, "Cái . . . Cái gì? Nhậm Doanh Doanh là ngươi ngoại tôn nữ?"

	Tào Thiệu Lễ khiết rồi hắn liếc mắt, sau đó cộp cộp tiếp tục quất tẩu thuốc, thế nhưng khóe miệng đắc ý làm sao đều lái đi không được.

	Quan Thu cái này phiền muộn a.

	Lộc thành thật là quá nhỏ, nhỏ đến có đôi khi đi qua tầm hai ba người là có thể nhận thức mọi người.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Nhậm Doanh Doanh ông ngoại của lại là Lộc thành tiếng tăm lừng lẫy tiểu Thẩm Vạn Tam Tào Thiệu Lễ.

	Nhưng là. . . Nhậm Doanh Doanh trừ từ lời nói cử chỉ ở giữa có thể nhìn ra bối cảnh gia đình không đơn giản bên ngoài, còn lại ăn mặc cũng rất phổ thông, rất ít  tại nàng trên thân nhìn thấy xa xỉ phẩm, xuất môn càng là cho tới bây giờ chưa thấy qua xe tiếp xe đưa, đều là xe taxi.

	Cái này cũng thật sự là quá thấp điều điểm a !!

	Sau đó ở trong lòng lung lay đầu, thế giới của người có tiền thật được không hiểu.

	Ông ngoại hắn nếu như có tiền như vậy làm mao xe taxi, Ferrari, Porsche, Bentley thay phiên mở, một tuần lễ cũng không mang giống nhau.

	Sau đó chính là p, từ nam p đến bắc, từ vàng p đến đen, mở lại cái to lớn thiên thể thịnh yến, đến cái thế giới nhân dân đại đoàn kết muôn năm.

	Khái khái ho khan. . . Đùa giỡn.

	→_→

	Tào Thiệu Lễ rất hài lòng Quan Thu phản ứng.

	Gây khó dễ một phen nói: "Doanh Doanh một mực tai ta vừa niệm nhận, nói rất thích tiểu Quan ngươi viết ca khúc, muốn mua xuống tới chính mình hát chơi."

	Quan Thu nháy mắt một cái, trong lòng cũng là khóc cười không được.

	Tào Thiệu Lễ loại này nhà giàu ẩn hình hưng sư động chúng quá tìm đến mình, lại là vì bài hát kia ~

	"Ta bảo bối này ngoại tôn nữ rất ít cầu người, lần trước tiểu Quan ngươi cự tuyệt nàng về sau, vẫn luôn là trà phạn bất tư. Ngày hôm nay ta cố ý qua đây chính là muốn cùng tiểu Quan ngươi thương lượng, có thể hay không xem ở mặt mũi của ta thượng , đem ngươi bài hát kia bán cho tôn nữ của ta."

	Phục hồi tinh thần lại, Quan Thu nói: "Ngươi nói quá lời. Không phải ta không muốn bán cho nàng, chủ yếu là bài hát kia bản quyền không ở chỗ này của ta, ta cũng không làm chủ được a."

	"Cái kia là ai?"

	"Ách. . . Cái này hả ~" Quan Thu chần chờ một chút nói: "Là tỷ ta."

	Tào Thiệu Lễ khoát tay một cái nói: "Tiểu Quan ngươi cũng không muốn cùng lão già ta dùng bài này rồi, ngươi ra cái giá, bao nhiêu tiền?"

	Quan Thu gãi gãi đầu.

	"50 vạn."

	". . ."

	Tào Thiệu Lễ nhìn hắn một cái, nói: "100 vạn."

	". . ."

	Tào Thiệu Lễ lại bắt đầu toát tẩu hút thuốc rồi, "150 vạn."

	". . ." Đang ở Tào Thiệu Lễ còn dự định tăng giá lúc, Quan Thu nói: "Vấn đề không phải là tiền."

	Tào Thiệu Lễ rất trực tiếp nói: "Chỉ cần là thương phẩm thì có giá cả, ngươi không muốn đơn giản chính là giá cả không có đạt tới trong lòng của ngươi mong muốn. Ta hiện tại thật rất hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng muốn bao nhiêu mới nguyện ý bán?"

	Lời nói tháo để ý không tháo.

	Tào Thiệu Lễ trắng ra nhượng Quan Thu có chút không nói gì dùng đúng.

	Thực tế trên hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ kỹ xử lý như thế nào ca khúc.

	Trong khoảng thời gian này lên mạng tra tư liệu phát hiện,  tại này đỏ tía ca sĩ kiếm được bồn mãn bát mãn đồng thời, 90% người viết ca khúc đều quá được phi thường khổ bức, bởi vì bây giờ còn không giống hậu thế có mạng lưới trả tiền nghe ca nhạc, cũng không có appstore trả tiền download, đều là miễn phí.

	Cũng tạo thành người viết ca khúc muốn dựa vào bản quyền phí sống qua ngày, rất đại khả năng hội chết đói.

	Nhưng là liền như vậy "Giá rẻ" bán đi, hắn thật được có chút không cam lòng, bởi vì hắn mơ hồ nghĩ lên, kiếp trước năm 2010 trước sau xem tin tức đăng báo đạo Chu Kiệt Luân âm nhạc bản quyền phí liền cao tới 17 cái ức. Hơn nữa đến tiếp sau bản quyền phí liên tục không ngừng.

	Hắn không có Chu Kiệt Luân danh khí, cũng không có Chu Kiệt Luân lực ảnh hưởng lớn như vậy, không muốn 17 cái ức, 1. 7 ức không quá phận a !?

	Hơn nữa một ngày tìm được người hợp tác rồi, này hắn có thể nhớ tới quái nướng dân ca khúc khẳng định cũng sẽ giao cho đối phương tới biểu diễn.

	Cho nên đơn thuốc dân gian diện bán đứt khẳng định không được.

	Quan Thu chần chờ một chút nói: "Người xem như vậy được chưa, chuyện này ta theo Doanh Doanh đi đơn độc đàm luận. Bất kể như thế nào, khẳng định cho ngài một cái hài lòng trả lời thuyết phục."

	Tào Thiệu Lễ gặp Quan Thu lần nữa kiên trì, cười cười, không có lại tiếp tục khuyên nói.

	Thực tế trên Tào Thiệu Lễ ngày hôm nay qua đây chỉ là tiện đường mà thôi, muốn nhìn một chút ngoại tôn nữ khẩu trung cái kia 30 vạn cũng không chịu bán bài hát trẻ tuổi nhân bộ dáng gì nữa?

	Quan Thu muốn thật một tiếng đáp ứng, hắn cũng không thấy được hội mua.

	Thật coi hắn lão hồ đồ, bây giờ năm này đầu, 10 vạn khối là có thể tìm một trứ danh người viết ca khúc viết ca khúc, hắn sẽ tìm Quan Thu như vậy ngay cả học viện âm nhạc đều không trải qua mua bài hát?

	. . .

	Buổi trưa đang ở Đào Tu Bình trong nhà ăn cơm rau dưa, trong bữa tiệc Tào Thiệu Lễ kim câu liên tục, mà Quan Thu cũng là truyện cười hàng loạt, bầu không khí phi thường nhiệt liệt.

	Cũng là tâm tình cao hứng nguyên nhân, lúc gần đi Tào Thiệu Lễ chủ động mời Quan Thu đến nhà làm khách, nhượng Quan Thu trong lòng hơi có mấy phần thụ sủng nhược kinh.

	Chờ Tào Thiệu Lễ sau khi rời đi, Đào Tu Bình lại lôi kéo Quan Thu hàn huyên thời gian thật dài, thẳng đến hai giờ rưỡi xế chiều mới thả hắn ly khai.

	Cái này bên nhân mới vừa đi, Đào Tu Bình trong túi điện thoại liền vang lên, như là coi là tốt giống nhau.

	"Ngươi cảm giác thế nào?"

	Đào Tu Bình cười nói: "19 tuổi có cái này tâm tính, thật được phi thường khó được, thêm chút tôi luyện, tương lai tất thành châu báu."

	Trong điện thoại nhân cười ha ha, "Ta nhớ được trước ngươi cũng không phải là nói như vậy a."

	Đào Tu Bình cũng là đi theo cười ha ha, "Lời nói thật cùng ngươi nói, nếu như không phải đương phía trước hiểu lời nói, thật không dám tin tưởng hắn chính là bên ngoài diện lời đồn đãi cái kia vô pháp vô thiên tiểu lưu manh." 