 Chương 142 : Lý Thúy Hoa (nhị hợp một đại chương cầu vé tháng)

	Lương Kim Long khi nhận được Lữ Bác Phong tin người chết về sau, lập tức ý thức được nguy cơ đến, nửa giờ sau liền chạy tới thành tây một tòa sa hoa bên ngoài tiểu khu.

	Đi ngang qua xác nhận thân phận về sau, xe  tại trong tiểu khu đông quải tây lượn quanh một đại vòng, cuối cùng lại đến tận cùng bên trong một cái nhà kiểu Âu châu phong cách Duplex liên hợp biệt thự trước.

	Quen cửa quen nẻo tiến nhập gian nhà, Lương Kim Long hô hai tiếng, phòng trong không ai trả lời.

	Hắn trong lòng nhất thời "Lộp bộp" rồi một cái, vội vàng đi lên lầu.

	Đến lầu trên tìm một đại vòng, vẫn là không có một bóng người, Lương Kim Long một trái tim nhất thời buộc chặt.

	Đi tới sang trọng lần này phòng tắm thời gian, Lương Kim Long đi nhanh đến bồn cầu cạnh, ngồi xổm xuống  tại bồn cầu hậu diện gõ gõ, sau đó đem ngựa thùng đẩy về phía trước mở, dưới lộ ra một cái hắc sắc vũng đến, trong chỗ lõm trang một cái tiểu máy móc quỹ bảo hiểm.

	Lương Kim Long đưa tay  tại quỹ bảo hiểm trên gảy rồi vài cái, sau đó nhẹ nhàng lôi kéo, quỹ bảo hiểm cửa mở ra, trong diện rỗng tuếch.

	Thấy như vậy một màn, Lương Kim Long kinh được tê liệt ngồi ở trên đất.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lương Kim Long chống đất bản đứng lên, lảo đảo hướng thang lầu khẩu đi tới.

	. . .

	Hai ngày sau, An Lâm trấn trung học cạnh tự xây Tiểu Dương trong phòng, Đào Tu Bình đang cùng Tào Thiệu Lễ đánh cờ.

	Hai người biểu tình nghiêm túc, nhãn hiện lên tinh quang, nắm cờ tay càng là vững vàng mà mạnh mẽ.

	Thật lâu qua đi, Tào Thiệu Lễ đột nhiên vỗ tay cười to nói: "Oh, thì ra ngươi muốn đem ta quân a, ta mạn phép không cho đem ngươi. . ." Nói xong xách dậy pháo bả treo ngựa chiến ăn hết.

	Đào Tu Bình vẻ mặt đau trứng biểu tình nói: "Tào đại ca ngươi cái này. . . Pháo sao có thể nhảy hai ô vuông?"

	Tào Thiệu Lễ bình tĩnh nói: "Quy củ là nhân định nha. Từ giờ trở đi, ngươi pháo cũng có thể nhảy hai ô vuông."

	Đào Tu Bình buồn bực không thôi, chính mình hai cái pháo đã sớm đã đổi, cầm cái gì tới nhảy à?

	Cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Được rồi Tào đại ca, ta chịu thua, có chuyện gì ngươi mặc dù nói, chỉ muốn ta có thể làm, nhất định giúp ngươi đi làm."

	"Ai ~ sớm gọi ngươi chịu thua ngươi lệch không chịu, không phải cùng ta đấu một trận, thế nào, đến cùng vẫn thua đi?" Tào Thiệu Lễ vẻ mặt dương dương đắc ý nói đến.

	Đào Tu Bình khuôn mặt trên bắp thịt co quắp một cái. Nếu không phải là xem ở hắn gọi "Tiểu Thẩm Vạn Tam" mặt mũi thượng , trong tay hắn xe không ném hắn khuôn mặt đi tới không thể: Xú kỳ lâu tử + không biết xấu hổ!

	Tào Thiệu Lễ nâng chung trà lên uống kỷ khẩu, nghiêm trang nói: "Tu Bình ngươi cũng biết, hiện tại thực nghiệp là càng tới càng khó thực hiện, nếu như sớm mấy năm lời nói ta còn có thể liều một cái, hiện tại niên kỷ trên người, lại thêm trên Tào An bên kia cũng bắt đầu tiến hành sản nghiệp kết cấu điều chỉnh, ta liền dự định đầu tư một chút mới phát sản nghiệp."

	Đào Tu Bình mới không tin ta lời của hắn. Cái này tao lão đầu tử rất xấu, dường như trung lương, kì thực gian lại tựa như quỷ, nếu không thì đúng há có thể tay không xông ra lớn như vậy giang sơn?

	Đào Tu Bình làm bộ vẻ mặt mơ hồ nói: "Kia Tào đại ca có ý tứ là. . ."

	Tào Thiệu Lễ liền nói: "Đây không phải là Tử Khâm mới từ mỹ quốc quay về, theo ta nói rất nhiều hỗ liên trước lưới dọc theo tri thức, nàng nói thứ này tương lai nhất định có thể có đại tác phẩm vì, vừa lúc ta cũng ở đây tìm kiếm hạng mục đầu tư, sau đó liền ăn nhịp với nhau."

	Dừng một chút, Tào Thiệu Lễ nâng chung trà lên nhấp khẩu, tiếp tục nói: "Trải qua Tử Khâm khoảng thời gian này khảo sát, nàng xem lên tiểu Quan 67 Đồng Thành, nghĩ muốn mua tới luyện tay một chút."

	Đào Tu Bình ngây ra một lúc, "67 Đồng Thành? Trung gian sở à?"

	Tào Thiệu Lễ khoát khoát tay cười nói: "Không phải trung gian sở, là hỗ liên trang web. Ngươi đừng xem tiểu Quan hài tử này buồn bực không khẳng thanh, hắn kia trang web làm thật tốt, bây giờ đang ở chúng ta Tô thành phi thường có danh tiếng."

	"A. . ." Đào Tu Bình đã kinh ngạc lại ngoài ý muốn. Hắn không nghĩ tới Tào Thiệu Lễ hai lần tới An Lâm, dĩ nhiên có cùng Quan Thu có quan hệ.

	Lấy lại tinh thần Đào Tu Bình cười nghi ngờ nói: "Hắn ngược lại đề cập với ta đầy miệng, nói kia trang web nhỏ chính là làm lấy chơi, thật có Tào đại ca ngươi nói tốt như vậy à?"

	Tào Thiệu Lễ điểm một cái đầu, "Ân! Tử Khâm tính cách ngươi cũng không phải không biết, từ nhỏ đã phi thường có chủ kiến, nàng nói xong khẳng định không kém nơi nào."

	Đào Tu Bình liền bất đắc dĩ cười nói: "Nhưng này sự tình ngươi tìm ta không có dùng a, được tìm hắn Quan Thu nói. Chỉ chào giá cách ra đến vị, ta tin tưởng hắn bán đấu giá."

	Tào Thiệu Lễ có chút "Thẹn thùng" nói: "Lần trước vì Doanh Doanh sự tình, đã rất ngượng ngùng, lại đi tìm người ta, nhân gia còn tưởng rằng ta cậy già lên mặt đâu . Cho nên muốn mời Tu Bình ngươi giúp ta đi nói cùng một cái nha."

	Đào Tu Bình suy nghĩ một chút, thấy được việc này vấn đề không lớn lắm, gật đầu nói: "Đi, ta giúp ngươi đi hỏi hỏi."

	. . .

	Vương Trang trấn trấn trung lão đường phố Đào Tử internet.

	Quan Thu liếc nhìn trong tay sổ sách, lông mi đầu rất nhanh súc dậy rồi, sắc mặt cũng thay đổi được phi thường xấu xí.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, phái người đi "Lấy ra ổ", cư nhiên móc ra như vậy cái năng thủ sơn dụ tới.

	Vậy phải làm sao bây giờ là tốt?

	Quan Thu quay đầu nhìn cạnh bên vóc người nhỏ gầy Thù Nho nam tử, thanh âm lạnh lùng nói: "Đồ vật bên trong ngươi xem qua không vậy?"

	Thù Nho nam tử liên tục rung đầu, "Chưa có xem qua."

	Quan Thu lại nhìn hắn chằm chằm rồi hội, nói: "Mặc kệ ngươi xem qua chưa có xem qua, tốt nhất đem nó cho đã quên."

	Nói xong cũng không chờ nam tử trở lại, từ trong túi móc ra cái hộp quẹt, ngay trước Thù Nho nam tử diện bả sổ sách cho đốt rồi, chờ thiêu đốt quá nửa lúc ném vào phía sau cửa trong ống nhổ.

	Chuyển đầu đúng Thù Nho nam tử cười nói: "Đi, chuyện này làm thật xinh đẹp."

	Thù Nho nam tử cũng cười theo rồi cười, "Nhị ca khách khí, có thể giúp ngươi làm việc là vinh hạnh của ta. Ta đây liền đi trước sao?"

	"Ân ~ đi ra ngoài hảo hảo tiêu sái một đoạn thời gian, chờ cái này bên thái bình ta thông báo tiếp ngươi quay về."

	Thù Nho nam tử ứng tiếng, kéo cửa phòng ra đi, rời đi trên mặt có không ức chế được vui mừng.

	Tuy nhiên lần này Quan Thu một phần thù lao chưa cho, nhưng hắn cũng mượn gió bẻ măng mò một chuyến, cũng đủ tại ngoại diện tiêu sái một năm rưỡi nữa.

	Quan Thu tự nhiên cũng là lòng biết rõ.

	Đương Thù Nho nam tử biến mất ở đường phố góc lúc, Quan Thu từ trong lòng ngực lôi ra mấy tờ giấy, trông coi trên diện xúc mục kinh tâm nội dung trong lòng buồn bực không thôi.

	Vừa mới trọng sinh lúc đó, rõ ràng nói qua đời này làm cái thái thái bình bình Chủ thuê nhà như vậy đủ rồi, có thể là vì sao hiện tại lại bắt đầu đang làm chết sát biên giới điên cuồng dò xét?

	Hơn nữa điểm mấu chốt cũng giống nữ nhân giữa hai chân giống nhau, bị áp bách càng nhiều thay đổi được càng rộng.

	"Ai. . ."

	Quan Thu thật sâu thở dài thanh âm, đốt điếu thuốc đi tới cửa sổ khẩu, hướng về phía trước lầu đi qua hai cái tiểu nữ sinh kêu gào: "A, Đại Hải a, ngươi tm tất cả đều là thủy. . ."

	. . .

	. . .

	Vương Trang trấn nói đại không đại, nói nhỏ cũng không nhỏ.

	Nói nó tiểu là bởi vì, nếu như chỉ là phồn hoa khu vực lời nói, cũng liền trung tâm trấn Đông Nam tây bắc trung năm cái đường phố, ngoài trung trấn nam phồn hoa nhất náo nhiệt, trấn trung thứ hai, trấn tây trấn đông trấn bắc lần lượt sắp hàng.

	Nói đại bởi vì, Vương Trang trấn diện tích chung có tiếp cận 90 ki-lô-mét vuông, 15 cái thôn, hết hạn 2002 cuối năm Vương Trang trấn có 18 vạn thường người ở khẩu.

	Mà Vương Trang trấn Đông Bắc mặt "Dương Banh đường phố", nơi đây bởi vì cùng lâu thành, Cầm Xuyên giáp giới, cho nên lẫn nhau đúng tới nói trị an hơi có chút hỗn loạn, đương nhiên, khẳng định không thể cùng An Lâm trấn cùng với vừa trong trấn những thứ này đại địa cứng lão lưu manh qua lại địa phương đánh đồng.

	Dương Banh đường phố mặt đông một nhà đen trong quán Internet, lúc này chướng khí mù mịt, mỗi khi có người xốc lên da liêm lúc, luôn là có một nồng nặc hơi khói từ giữa diện nhô ra, tựa như trong diện ở vô số yêu ma quỷ quái giống nhau.

	Đúng lúc này, da liêm lần nữa bị xốc lên, đi ra mấy cái tóc nhiễm giống như quỷ lại tựa như được "Táng ái gia tộc tiểu vương tử", mấy người ngồi xổm môn khẩu nói đùa hội, rất nhanh, trong diện lại đi ra ba nam hai nữ.

	Môn khẩu mấy cái chôn cất yêu tiểu vương tử nhanh chóng hơi đi tới, vây quanh một người trong đó hai mươi hai mốt tuổi, toái phát cái nấm đầu nữ nhân xô xô đẩy đẩy.

	Mọi người ở đây thanh âm thay đổi được càng ngày càng đại lúc, một xe MiniBus từ nam bên nhanh chóng lái tới, sau đó "Hắt xì" một tiếng đậu ở đen internet môn khẩu.

	Có thể là gặp bánh bao xe khí thế hung hung, mọi người thả cái kia cái nấm đầu nữ nhân, vẻ mặt không lành nhìn chằm chằm bánh bao xe xem.

	Cửa xe mở ra, Quan Thu từ giữa diện đi xuống.

	Ánh mắt  tại môn khẩu một đám "Thái ca thái muội" quét vòng, rất nhanh liền tập trung ở đó một toái phát cái nấm đầu nữ nhân trên thân, sau đó đạp mạnh bước đi tới.

	"Ngươi làm gì thế ~" có thể là gặp Quan Thu dài được rất "Gầy yếu", một người trong đó táng ái gia tộc tiểu vương tử, che ở Quan Thu trước người treo treo hỏi.

	Quan Thu tâm tình từ hôm qua bắt đầu vẫn không thế nào tốt, lại thêm trên một đêm không ngủ, hiện tại càng phi thường khó chịu, dư quang chứng kiến có cái rùa lông xanh che ở trước người mình, không chút suy nghĩ, một cái tát liền rút đi tới.

	"Ba —— "

	Chôn cất yêu tiểu vương tử cái kia lô củi cán vóc người cái nào trải qua được dậy Quan Thu tàn phá, một cái tát liền cho quạt đến rồi trên đất.

	Nhất bang đồng bạn mắt thấy Quan Thu xuất thủ đánh người, ngay lập tức sẽ tạc oa, hùng hùng hổ hổ lấy hướng hắn xông lại.

	Quan Thu một quyền một cái, nóng người còn không có kết thúc, người đã toàn bộ bát trên đất đi lên.

	Duy nhị đứng là hai nữ nhân, trừ toái phát cái nấm đầu bên ngoài, còn có một ăn mặc quỷ mị, nhuộm buồn bực mái tóc màu xanh tiểu thái muội, vẻ mặt hoảng sợ trông coi Quan Thu.

	Quan Thu đi tới buồn bực thanh phát tiểu thái muội trước mặt, một chút cũng không có "Thương hương tiếc ngọc", bàn tay trực tiếp lắc tại mặt của nàng thượng , hù dọa nói: "Nhanh chạy về nhà đi, lại để cho ta  tại đường phố nhìn lên đến ngươi, ta liền đem ngươi bán được Ôn châu tiệm uốn tóc đi."

	Tiểu thái muội sợ được nhanh như chớp chạy mất.

	Trên đất một đám người cũng là rầm rì lấy, dắt dìu nhau chạy xa.

	Quan Thu vừa nhìn không sao, hướng toái phát cái nấm đầu nói: "Lên xe."

	Toái phát cái nấm đầu đồng dạng cũng là một bộ quỷ mị trang phục, nghe được Quan Thu cho rằng hắn dự định đem mình kéo đi bán đi, sợ được xoay người chạy.

	Quan Thu một bả níu lại y phục của nàng, nửa nửa bóp bả nàng lộng trên bánh bao xe.

	Trong lúc toái phát cái nấm đầu lại đá lại cào, còn la to, dẫn rất nhiều người qua đường qua đây vây xem.

	Quan Thu vẻ mặt xấu hổ nụ cười nói: "Nàng đầu óc không tốt, người nhà sợ nàng gặp chuyện không may, để cho ta bả nàng đưa đến bệnh viện tâm thần đi."

	Vây xem người qua đường hướng trong xe nữ nhân nhìn, thật đúng là, người bình thường người nào mặc như vậy a, một thân đinh đinh đang đang, áo choàng ngắn không gọi áo choàng ngắn, quần không gọi quần, tóc hoa hoa lục lục, không phải bệnh tâm thần cũng là người điên.

	Người qua đường chỉ chỉ chõ chõ hai câu, rất nhanh liền tản.

	Quan Thu sau khi lên xe lạnh lùng nói: "Lại tm quỷ kêu sói tru, ta một cái tát hô chết ngươi."

	Ngồi phía sau bên trên nữ nhân bị Quan Thu tàn bạo sợ quá khóc, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai à?"

	Quan Thu cau mày nói: "Ngươi chớ xía vào ta là ai, ngươi khuê nữ?"

	Nữ nhân vừa nghe, lập tức ngừng tiếng khóc, kinh nghi nói: "Ngươi. . . Ngươi là Lữ Bác Phong kêu tới?"

	Quan Thu không để ý nàng, cho xe chạy về phía tây bắc diện lái đi.

	Toái phát cái nấm đầu kêu Lý Thúy Hoa, một cái phi thường quê cha đất tổ tên.

	Đương nhiên, tên thổ không thay mặt biểu hiện tư tưởng liền thổ.

	Thực tế trên Lý Thúy Hoa phi thường tiền vệ, uống rượu, hút thuốc, nhuộm tóc, hình xăm, sẩy thai, theo sát "Mốt thời thượng", 17 tuổi liền trở thành chưa kết hôn mụ mụ.

	Còn như hài tử là của ai tự nhiên không cần nói nhiều.

	Lữ Bác Phong sở dĩ không bả nữ nhi của hắn tiếp thu thân bên, nguyên nhân rất đơn giản, sợ tương lai gặp chuyện không may hậu liên lụy nữ nhi của hắn, cho nên mấy năm nay một mực từ Lý Thúy Hoa cha mẹ của  tại nuôi nấng, hắn mỗi tháng cố định cho một khoản tiền nuôi dưỡng.

	Chuyện này đừng nói người ngoài, ngay cả Lương Kim Long đều không biết.

	Kiếp trước thẳng đến 2007 năm ở bên trong, Lữ Bác Phong mới bả nữ nhi tiếp thu thân bên chiếu cố, sau đó ngoại nhân mới ngạc đúng phát hiện, 30 tuổi không tới Lữ Bác Phong, lại có một 10 tuổi nữ nhi.

	Quan Thu lái xe tới đến rồi Lý Thúy Hoa gia, hai gian rất thông thường gạch xanh nhà ngói, bên ngoài dựng một cái thấp lùn phòng bếp nhỏ.

	Theo Lý Thúy Hoa nói, cha mẹ của nàng đều là nông dân, thả mẫu thân còn là một ấm sắc thuốc, quanh năm nằm trên giường không lên, trong nhà phải dựa vào vài mẫu đất cằn sống qua ngày, nàng cảm giác nhân sinh một mảnh đen tối, sau đó liền sớm bỏ học tại ngoại mù chung chạ.

	Đối với lần này Quan Thu không phát biểu ý kiến. Hắn đời trước cũng không phải người tốt lành gì, không có tư cách đúng Lý Thúy Hoa khoa tay múa chân.

	Đương Quan Thu mang theo hoa quả dinh dưỡng phẩm vào nhà lúc, nằm giường bên trên Lý Thúy Hoa mẫu thân, muốn rời giường cho hắn châm trà. Quan Thu nhanh lên buông đồ đạc, tiến lên bả nàng cho nhấn xuống, "Ta tự mình tới là được, ngươi nằm xong. . ."

	Hàn huyên vài câu về sau, Lý Thúy Hoa mẫu thân ho khan hai tiếng, chờ dẹp loạn về sau, một trương bệnh trạng trắng khuôn mặt hiện lên ra không bình thường ửng hồng, "Cảm ơn tiểu Quan thật xa đến xem ta, thật là rất cảm tạ."

	Quan Thu nói rằng: "Ngươi khách khí. Nếu là có cái gì cần giúp, ngươi mặc dù mở khẩu."

	Lý Thúy Hoa mẫu thân sau khi nghe được, thở dài thanh âm, sau đó lại cười gượng nói: "Tiểu Lữ đứa bé kia hiện tại làm cái gì à?"

	"Hắn. . ." Quan Thu không biết nên làm sao nói, bất quá  tại Lý Thúy Hoa mẫu thân sáng quắc dưới ánh mắt, vẫn là kiên trì nói: "Ngày hôm qua qua đời."

	Ngoài Quan Thu dự liệu, Lý Thúy Hoa mẫu thân cũng không có quá kinh ngạc, chỉ là lại sâu sắc thở dài một cái.

	Mà ngồi ở cái ghế trên keo kiệt móng tay Lý Thúy Hoa, nghe được Lữ Bác Phong tử vong tin tức chỉ là làm làm ngây ra một lúc, sau đó liền dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục keo kiệt móng tay.

	Quan Thu sờ mũi một cái, có chút không tiện lúng túng, hỏi: "Cái kia. . . Bảo bảo đâu?"

	"Bảo Bảo ở trường học."

	"Kia tan học người nào mang à?"

	"Nàng lão di nãi tôn nữ cùng nàng ở một cái ban, ta nhượng nàng hỗ trợ đưa đón."

	"Như vậy a. . ." Quan Thu cũng không biết nói gì, sau đó liền đứng lên nói: "Ta đây liền đi trước rồi, hôm nào trở lại xem ngươi. Nơi này có 5000 đồng tiền ngươi thu. . ."

	"Như vậy sao được. . . Còn để cho ngươi tiêu pha. . ."

	"Không có việc gì không có việc gì. . . Đây là hắn cho Bảo Bảo sinh hoạt phí. . . Ngươi nằm. . ."

	Từ chối khách sáo một phen về sau, Quan Thu tiện lợi trước ra gian nhà, hậu diện Lý Thúy Hoa  tại mẫu thân nàng dưới sự thúc giục, cùng đi ra đưa Quan Thu.

	Thực tế trên không dùng mẫu thân nàng thúc giục, Lý Thúy Hoa chứng kiến tiền về sau, hai mắt đều sáng lên.

	Còn chưa tới đường khẩu liền đưa tay nói: "Ta không có tiền, cho ít tiền ta hoa hoa."

	Quan Thu đầu cũng không đi vòng: "Ta vì sao phải cho ngươi tiền?"

	Lý Thúy Hoa trừng mắt cái hắc nhãn vòng nói: "Ngươi chớ làm ta khờ, chúng ta vô thân vô cố, ngươi tại sao phải cho mẹ ta nhiều tiền như vậy? Tiền này nhất định là Lữ Bác Phong. Ta hiện tại cũng không hỏi hắn đến tột cùng cho bao nhiêu, ngươi chỉ cần cho ta 5000 khối, chúng ta liền thanh toán xong."

	Quan Thu suýt chút nữa không tức giận cười, chuyển đầu không nhịn được nói: "Cút đi, nói nhảm nữa cẩn thận ta đánh ngươi."

	Lý Thúy Hoa ôm cánh tay của hắn cầu xin nói: "Ta van cầu ngươi, ngươi liền cho ít tiền ta, ta mượn nhân gia 2000 khối, bọn họ muốn ta còn, không trả phải đánh ta."

	"Ngươi nợ tiền liên quan gì ta a, nhanh buông ra. . ." Loại này tiểu thái muội nói, Quan Thu liền cái dấu chấm câu cũng không tin tưởng, nói phải đi bẻ tay nàng.

	Lý Thúy Hoa gắt gao ôm không buông tay, "Ta van cầu ngươi. . . Nếu không thì 1000. . . 500 cũng được. . . Thực sự không được ta với ngươi ngủ một lần. . . Mười lần. . ."

	Quan Thu thật là bị cái này nàng tiểu thái muội lộng phiền, "Ngươi chớ cùng ta chỗ này khóc lóc om sòm lăn, nghĩ đòi tiền dễ dàng, đem ngươi nữ nhi chiếu cố tốt, về sau ta nhất định kỳ cho ngươi sinh hoạt phí."

	Lý Thúy Hoa lập tức nói: "Vậy ngươi đưa tiền trước."

	Quan Thu do dự một hồi, cuối cùng vẫn từ trong bóp da móc 200 khối cho nàng, "Nhiều như vậy, còn như về sau có cho hay không nhìn ngươi biểu hiện."

	"Thật keo kiệt." Lý Thúy Hoa tiếp nhận tiền bĩu môi đến.

	Quan Thu trừng mắt nói: "Không phải cho ta." Nói thì đi túm.

	Lý Thúy Hoa vội vã đem tiền nhét trong túi đi, đi theo Quan Thu hướng lộ khẩu bánh bao xe đi tới, liếm khuôn mặt hỏi: "Nhìn ngươi đánh lộn kia dùng uy mãnh, ngươi tại An Lâm trấn bên kia nhất định lẫn vào rất tốt?"

	"Hỗn ngươi một cái đại đầu quỷ, nhanh trường học đón ngươi khuê nữ đi."

	"Không có việc gì, có người tiếp!" Lý Thúy Hoa toét miệng cười hắc hắc, phối trên cặp kia mắt gấu mèo, mặt cương thi, trông coi đặc biệt sấm nhân.

	Quan Thu đi tới bánh bao bên cạnh xe, mở cửa xe nói: "Được rồi, mau đi trở về a !."

	Lý Thúy Hoa có chút nhăn nhó nói: "Có thể hay không giúp ta một việc?"

	Quan Thu cau mày nói: "Ngươi lại muốn làm sao?"

	Lý Thúy Hoa nói: "Mỗi ngày  tại đường phố trên chơi cũng rất không có ý nghĩa, ngươi giúp ta tìm lớp trên tốt nhất không tốt?"

	Quan Thu chuyển đầu trên dưới nhìn nàng, giễu cợt nói: "Chỉ ngươi như vậy trả lại ban, đi tiệm uốn tóc tiệm tố tiểu tỷ à?"

	Nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, Lý Thúy Hoa liên tục điểm đầu nói: "Tốt tốt, phải đi tiệm uốn tóc tiệm."

	". . ." Quan Thu thiếu điều một hơi thở không có nhận đi lên, nổi giận mắng: "Ngươi một cái sỏa bức, đầu lớn bị kẹt cửa á..., muốn đi đương thiên nhân đi vạn người đè biểu hiện?"

	Lý Thúy Hoa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Cái này có cái gì a, ngược lại cùng người khác ngủ cũng là ngủ, ta còn không bằng đi làm tiểu thư, dễ dàng cũng không phiền hà, kiếm cũng nhiều. Về sau không muốn làm, chuyển sang nơi khác tới mấy năm ban, sau đó tìm người gả cho không phải giống nhau?"

	Quan Thu: ". . ."

	Hắn đột nhiên có chút từ nghèo. Lý Thúy Hoa cùng kiếp trước này tiểu thư quỹ tích cần gì phải tương tự? Đến trong hội sở tới mấy năm ban, chờ kiếm được rồi đổi đầu đổi diện, biến hóa nhanh chóng thành Bạch Liên hoa, tìm một người thành thật tiếp bàn, quá thư thái an dật sinh hoạt.

	Thực sự không được cũng có thể đi làm mạng lưới tiểu tỷ tỷ, lừa gạt lừa gạt này ăn ngâm nước mặt trạch nam.

	Lão Thiết 666. . .

	Hơn nữa ngươi cho rằng nghĩ tiếp bàn liền tiếp bàn à? Không chỉ có phải đàng hoàng, còn được có tiền, có rỗi rãnh, như vậy mới có thể tiếp bàn thành công. Mặt khác còn không cam đoan hôn sau đầu hội sẽ không biến thành Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên.

	Quan Thu thực sự rất muốn nói "Tùy ngươi", nhưng đến cùng còn không có nhịn xuống nói: "Ngươi trước tại gia ở mấy ngày, ta giúp ngươi tìm một công việc đàng hoàng."

	Lý Thúy Hoa moi kiếng xe nói: "Ta không muốn làm đứng đắn gì công tác, ta liền phải làm tiểu thư, không phải tiệm uốn tóc ta không đi. . ."

	"Cút —— "

	Nói xong Quan Thu giẫm lên một cái chân ga đi nha.

	. . .

	Đi ngang qua Vương Trang trấn lúc Quan Thu lại đến đông đường phố nhà cũ nhìn một chút, vẫn là như cũ, vắng vẻ hoang vắng, nhân cao khô thảo theo gió Bắc hiu hiu phát ra tiếng vang xào xạc.

	Theo trường mãn nhánh cỏ cục gạch hạng nhất đi tới trước nhà, mở ra khóa, một mục nát mùi vị xông vào mũi tới.

	Đúng lúc này có cái bên cạnh Cư lão đầu đi ngang qua, chứng kiến Quan Thu đứng ở môn khẩu, chắp tay sau đít đi tới hỏi: "Tiểu tử, phòng này ngươi mua đi à nha?"

	Quan Thu nói: "Đúng vậy." Nói Quan Thu đưa cùng thuốc lá cho hắn.

	Lão đầu nhận lấy điếu thuốc điểm thượng , hỏi: "Tốn bao nhiêu tiền à?"

	Quan Thu nói: "48000."

	Lão lắc đầu rung đầu, chép miệng một cái nói: "Tiểu tử không là người bản xứ a !?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Phượng Đài."

	Lão đầu nói: "Không lạ được! Ta cho ngươi biết, ngươi cái phòng này thua thiệt lớn. Lần trước có người muốn mua, ra giá ba chục ngàn đều không nhân tiếp nhận, biết tại sao không? Bởi vì ngươi phòng ở mua được khẳng định muốn sửa chữa, mà sửa chữa còn phải tốn tiền sở trường tiếp theo, ngươi một mình sửa chữa lời nói trấn lý thành quản sẽ tới đảo phòng ở."

	Không chờ Quan Thu hỏi, lão đầu tự mình nói: "Ngươi không phải bản địa hộ khẩu, nghĩ bắt được sửa chữa thủ tục... ít nhất ... Cần hoa hết mấy vạn. Ngươi nói xem, thêm trên mua nhà cùng với sửa chữa, loạn thất bát tao xuống tới nhỏ hơn hai trăm ngàn, có tiền này ta đều có thể thành phố đi mua tiểu khu phòng, đúng không đúng?"

	Quan Thu điểm một cái đầu: "Ngươi nói đúng."

	Lão đầu một cây hút thuốc xong, trước khi đi chỉ chỉ phía bắc Tứ Hợp viện nói: "Con ta  tại trên trấn xây thành sở đi làm, ngươi quay về nếu như nghĩ sửa chữa lời nói ta giúp ngươi tìm xem quan hệ, cam đoan so với chính ngươi dùng tiền tìm người cường."

	". . ." Quan Thu. Quả đúng, đại gia ngươi cũng là ngươi đại gia.

	Đến trong phòng vòng vo vòng, Quan Thu suy nghĩ một chút cho lão quang côn cho phép chương gọi điện thoại.

	Không có muốn hai mươi phút, lão quỷ thở hổn hển tới rồi, Quan Thu cũng không cùng hắn nhiều khách khí, nói: "Ngày mai ngươi tìm hai cái thợ ngoã giúp ta bả tường ngoài sửa một cái, ngoài ra còn có chu vi tạp thảo cũng dọn dẹp một chút."

	Dừng một chút Quan Thu vừa chỉ chỉ loang lổ cửa gỗ nói: "Cái cửa này cũng đổi một inox."

	Lão quỷ nói: "Nước kia điện?"

	Quan Thu hỏi: "Ngươi nói xem?"

	Lão quỷ điểm một cái đầu, "Đi, những thứ này quấn ở thân ta trên."

	Lão quỷ cũng không hỏi Quan Thu chuyện tiền bạc, nói xong liền cưỡi xe đạp vui vẻ đi nha.

	Từ lần trước tiếp xúc trung là có thể nhìn ra, cái này kêu Quan Thu tuổi nhỏ, làm người vô cùng sảng khoái, quay về sự tình làm xong khẳng định không thiếu hắn được phí dịch vụ.

	Quan Thu lại đang trong phòng vòng vo kỷ vòng, mắt thấy bên ngoài diện trời tối xuống rồi, lúc này mới khóa chặt cửa ly khai.

	Kế hoạch đuổi bất thượng biến hóa, lúc đầu Phương Xảo muốn đi Dương Thành, nhưng là bởi vì hai ngày trước sự tình, trên phát triển sự tình đành phải thôi.

	Mặc dù Phương Xảo biểu thị đừng lo, nhưng Quan Thu vẫn là kiên quyết nhượng nàng bả vé máy bay cho lui. Còn như phòng triển lãm bên kia 1000 khối tiền thế chấp, tự nhiên cũng là trôi theo giòng nước.

	Không có phòng triển lãm mong đợi, Phương Xảo bắt đầu liên hệ Thượng Hải thành phố bên kia nghệ thuật hội chợ, mặt khác còn mang theo lưỡng tiểu cô nương đến thành phố mấy nhà đại hình thương vụ hoạt động công ty đi tới cửa đẩy mạnh tiêu thụ, có hai nhà công ty để lại hàng mẫu, biểu thị quay về có khách nhà cần hội liên hệ các nàng.

	Chịu này dẫn dắt, ban đêm chờ Quan Thu sau khi trở về, Phương Xảo liền cùng hắn thương lượng, có cần phải muốn khai mấy cái tiêu thụ viên đi tới cửa đẩy mạnh tiêu thụ?

	Quan Thu tự nhiên là một khẩu đáp ứng.

	Kỳ thực ngọn nến xưởng  tại Quan Thu xem ra, về sau kiếm tiền cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, hiện tại chẳng qua là đang chờ đợi thị trường thành thục đã.

	Chỉ là chị vợ có chút nóng nảy, hắn tự nhiên cũng không tiện giội nước lã.

	Đang ở Quan Thu mới vừa đoan dậy cơm tối lúc, bên kia Ngô Hương Quân điện thoại lại nữa rồi, nhượng hắn mau nhanh đến tổng tiệm tới.

	Quan Thu dọa cho giật mình, "Xảy ra chuyện gì?"

	Ngô Hương Quân cười được liền cùng đẻ trứng mẫu áp lại tựa như được, cạc cạc cười nói: "Xe mua về rồi. . ." 