 Chương 255: Tự đề cử mình

	Chương 255: Tự đề cử mình

	Thiên Tú trí nghiệp công ty hữu hạn (nguyên Thiên Tú phòng sản) cùng Anda hợp tác tiến hành rất thuận lợi.

	Thực tế tiến lên thế Anda tập đoàn vì kiếm tài chính,  tại 2005 thâm niên bả 9 gia Anda quảng trường bán cho Australia địa sản đầu tư công ty "Macquarie Bank", chỉ bất quá đời này, Macquarie Bank biến thành Thiên Tú trí nghiệp, còn lại cũng không có phát sinh cải biến.

	Đi ngang qua một tuần lễ đàm phán về sau, tháng 9 16 hào thứ năm buổi sáng, Anda tập đoàn cùng Thiên Tú trí nghiệp công ty hữu hạn đạt thành hợp tác hiệp nghị.

	Thiên Tú trí nghiệp bỏ vốn 31. 5 ức Nhân Dân Tệ, mua sắm được Anda địa sản 8 tọa quảng trường.

	Cái này 8 tọa quảng trường phân biệt nằm ở Tô tỉnh tỉnh hội Thạch Thành, Chiết tỉnh tỉnh hội Hàng Châu, Quế tỉnh tỉnh hội Ung thành, Lỗ tỉnh tỉnh hội Tuyền thành, Liêu tỉnh tỉnh hội Phụng Thiên, Hồ Bắc tỉnh hội Giang thành, tương tỉnh tỉnh hội Đàm Châu cùng với thành phố trực thuộc trung ương Thượng Hải thành phố.

	Căn cứ hợp đồng hiệp nghị, Thiên Tú tập đoàn  tại năm 2012 ngày mùng 1 tháng 1 phía trước không được thay đổi "Anda quảng trường" chiêu bài,

	Đối với lần này Quan Thu cũng không có quá ngoài ý muốn.

	Anda đang đứng ở cao tốc khuếch trương trương giai đoạn, nếu để cho ngoại giới biết bọn họ tiền mặt lưu thiếu, thậm chí có một lần đến rồi tài chính mắc xích gảy lìa sát biên giới, sẽ cho and tạo thành khó có thể tưởng tượng đả kích.

	Hắn trọng mới tạo rồi Ly Ngạn công ty, đúng kỳ hạ công ty tiến hành giao nhau khống cổ, mặt khác cũng thành lập nhiều nhà địa sản đầu tư công ty, đúng quốc nội tiến hành thành thị tổng hợp lại chiến lược đầu tư.

	Nói đến đây thì không khỏi không nhắc tới mỹ quốc bên kia.

	Hùng Gia Vĩ trừ trắng trợn thao tác nguồn năng lượng kỳ hạn giao hàng bên ngoài, vẫn còn ở Quan Thu trao quyền xuống, từ năm trước bắt đầu đại lượng mua vào mỹ nền tảng lập quốc đất khoa học kỹ thuật cổ;

	Mặt khác youtube  tại năm nay tháng 4 số vừa mới thượng tuyến trước tiên đã bị mỹ quốc một nhà tên là "Talos" (Tarot tư) đầu tư công ty cho mua, mà cái Talos chính là Quan Thu khống cổ cách bờ đầu tư công ty cái đó nhất.

	Không chỉ là youtube, Talos còn đúng Facebook tiến hành rồi hai đợt vượt lên trước 3500 vạn đô la phiêu lưu đầu tư, đồng thời hoa rồi 1200 vạn đô la cự khoản từ PayPal(quốc tế mậu dịch thanh toán công cụ) người sáng lập Peter · Thil tay trung mua sắm được 20% Facebook cổ phiếu thường.

	Phải biết rằng, năm ngoái tháng 10 phần Peter đúng Facebook phiêu lưu đầu tư chỉ có 50 vạn đôla, vẻn vẹn qua không đến một năm, kiếm gọn 1150 vạn đôla, tỉ lệ lợi ích cao tới 2400%.

	Thực tế thượng , năm ngoái Quan Thu là có cơ hội trước giờ đúng facebook tiến hành phiêu lưu đầu tư, nhưng lúc đó tinh lực của hắn toàn bộ tập trung ở mỹ quốc nguồn năng lượng cổ thượng , thực sự không có cách nào khác phân tâm.

	Bất quá bây giờ Talos là facebook thực tế thượng lớn nhất cổ đồng. Dĩ nhiên, quyền bỏ phiếu còn nắm giữ ở Zuckerberg cùng với đoàn đội của hắn tay trung.

	Quan Thu cũng không có đi cạnh tranh. Chuyện chuyên nghiệp phải giao cho người chuyên nghiệp sĩ đi làm, hắn cái này người thường đi theo khoa tay múa chân, trừ thêm phiền bên ngoài, cũng không thể nhượng facebook so với kiếp trước vận hành tốt hơn.

	. . .

	. . .

	Tháng 9 23 hào, thứ năm buổi chiều.

	Theo tiếng chuông tan học vang lên, an tĩnh Thượng Hải thành phố tài chính và kinh tế thương học viện trong tựa như đốt lên nước sôi thông thường, trong nháy mắt truyền ra tiếng ông ông, nghiên cứu sinh ban học sinh giống như mở cống tiết hồng giống nhau từ từng cái trong tòa nhà dạy học dũng mãnh tiến ra, mỗi người khuôn mặt trên đều tràn đầy nụ cười.

	Tây giáo học lâu xuống, bốn, năm cái thân cao chân dài nữ sinh song song đi về phía trước, bả vốn cũng không chiều rộng đường chiếm hơn nửa.

	"An An, cùng nhau đi đi dạo phố sao?"

	"Không được! Ta phải đi về tặng lý lịch sơ lược, mặt khác luận văn tốt nghiệp đề cương bị đánh quay về ba lần, ta đều nhanh phiền chết đi được." Nói chuyện là một cái mang mắt kiếng gọng đen nữ sinh xinh đẹp.

	"Gấp gáp cái gì a! Hơn nữa, An An ngươi tốt ngạt có phương hướng, ta đến bây giờ cũng không biết viết cái gì tốt đâu ."

	"Chính là a! An An ngươi dài được xinh đẹp như vậy, lại cố gắng như vậy, còn có nhường hay không chúng ta sống?"

	Tên là An An nữ sinh thôi thôi mũi bên trên gọng kính, cười nói: "Ước mơ của ta là đến Lục gia miệng văn phòng trong công tác, lúc rỗi rãnh lại đang cầm một ly cà phê xem phổ giang hai bờ sông phong cảnh, với nguyện là đủ."

	"Đại tài nữ, ngươi quá khiêm nhường. . ."

	Mọi người ở đây cười nói thời điểm, một người nữ sinh đột nhiên về phía tây bắc mặt chỉ nói: " ai các ngươi xem. . ."

	Còn lại bốn cái nữ sinh theo ngón tay phương hướng nhìn lại, nguyên lai là E MBA ban học sinh tốp năm tốp ba từ giáo học lâu đi ra, trước lầu bãi đỗ xe dừng tràn đầy, không phải Mercesdes-Benz BMW chính là Audi Lộ Hổ [LandRover], trong đó đủ Porsche, Bentley, Rolls-Royce như vậy đỉnh cấp xe sang trọng.

	Có nữ sinh hâm mộ và ghen ghét nói: "Bọn họ cái này không phải tới đi học a, rõ ràng chính là khoe giàu tới."

	"Nhân gia còn dùng huyễn a, rất thấp điều có được hay không." Một cái cầm trong tay iPod nữ sinh đáp một câu, cùng nói: "E MBA ban nhân người nào không phải xã hội tinh anh trong tinh anh a, mở cái Benz BMW đã rất thấp điều có được hay không.

	Phía trước có cái hãng điện tử đến ta quê nhà thị trấn đi khảo sát đầu tư, chỉ là Phó tổng mà thôi, huyện trưởng tự mình ra mặt tiếp đãi, xe cảnh sát khai đạo, uy phong ghê gớm."

	Còn lại nữ sinh nghe thấy lời ấy, đều là trong lòng có sự cảm thông.

	Các nàng đã không phải là ngây thơ u mê đại học học sinh mới, mấy năm nghiên cứu sinh tiếp tục đọc, cũng để cho các nàng thấy được xã hội tàn khốc nhất mặt, liền trước mặt này mở Mercesdes-Benz BMW nhân, khó không có các nàng tương lai thủ trưởng, thượng thủ trưởng.

	Mặc dù lúc này song phương khoảng cách thẳng tắp chỉ có không đến 200 mễ, nhưng chênh lệch của song phương lại giống như lạch trời thông thường.

	Mấy nữ sinh phía trước mặt quẹo vào hướng nữ ngủ đi tới lúc, bất quá dư quang một mực hướng E MBA ban giáo học lâu xem.

	Đúng lúc này, đi ở phía sau nhất An An đột nhiên ngừng lại, trông coi E MBA trong tòa nhà dạy học đi ra người tuổi trẻ, nghi ngờ nói: "Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

	"Làm sao rồi An An?"

	Lương Dật An lung lay đầu không nói chuyện, nhưng lông mi đầu lại nhíu lại.

	Mấy ngày hôm trước nàng và mặt khác hai cái bạn học  tại nam phía ngoài cửa trường quán cơm lúc ăn cơm, lúc đó bởi vì nhân nhiều lắm, nàng vừa lúc cùng cái này nhân loại liều mạng một bàn.

	Lúc đó đối phương cố ý sủa bậy, hỏi các nàng có phải hay không tài chính và kinh tế đại học sinh, thành tích thế nào, chủ tu phương hướng gì gì đó.

	Bởi vì cảm giác đối phương tuổi còn trẻ, nói lại lão khí hoành thu, hàn huyên vài câu các nàng cũng không để ý đối phương, nhưng là không nghĩ tới, cư nhiên ở chỗ này thấy được hắn.

	Lương Dật An trong đầu nghĩ việc này, mắt thấy đối phương hướng bãi đỗ xe đi tới, nàng khẽ cắn môi hướng đối phương đi tới.

	Đây đối với nàng mà nói là một cái cơ hội, vạn nhất đối phương là công ty gì cao cấp phó tổng tài, thậm chí gia tộc người thừa kế lời nói, cuộc đời của nàng nói không chừng vì vậy mà cải biến đâu .

	Coi như không phải, bằng đối phương có thể thượng được khởi E MBA, tới đầu khẳng định cũng không nhỏ, nhận thức một chút không có cái gì hư chỗ.

	"An An, ngươi làm gì thế đi à?"

	"Không có cái gì, các ngươi đi về trước đi."

	Còn lại mấy nữ sinh hai mặt nhìn nhau, "An An nhận thức tổng tài ban nhân à?"

	"Không biết a, không có nghe nàng nói qua."

	"Ta cũng không nghe nàng nhắc qua."

	"Mau nhìn mau nhìn, nàng đi qua. . .

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lương Dật An trái tim cũng bắt đầu đập bịch bịch lên.

	"Thượng cột không phải buôn bán, bản thân dạng "Tự đề cử mình", có thể hay không khiến người ta xem nhẹ?"

	"Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, bản thân dạng nữ nhân tài ba thêm mỹ nữ, dạng gì công tác tìm không được, hà tất muốn chủ động đưa tới cửa chứ?"

	"Chớ ngu, sinh viên đã sớm không phải thiên chi kiêu tử rồi, hiện tại khắp nơi đều là thiên lý mã, thế nhưng Bá Nhạc lại có thể có mấy cái? Không chủ động xuất kích, đem ngươi gặp phải là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc một dạng cạnh tranh."

	Cứ như vậy xoắn xuýt,  tại Quan Thu gặp lên xe trước, Lương Dật An chủ động hô: "Hải ~ trùng hợp như vậy à?"

	Quan Thu xoay người nhìn lại, ngây ra một lúc, ký ức rất nhanh di chuyển để bụng đầu, điểm một cái đầu cười nói: "Quả thực rất vừa vặn."

	Thấy đối phương còn nhớ mình, Lương Dật An trong lòng nhất thời hưng phấn không thôi, khép một cái tấn góc mái tóc cười hỏi: "Ngươi cũng ở đây bên đọc sách sao?"

	Quan Thu lần nữa điểm một cái đầu, "Ân, đúng!"

	Không chờ Quan Thu hỏi, Lương Dật An liền chủ động đưa tay ra nói: "Ta gọi Lương Dật An, ngươi thì sao?"

	"Ta nha. . ." Quan Thu chần chờ một chút vẫn đưa tay nói: "Quan Thu!"

	"Vậy thì không quấy rầy ngươi, hôm nào chúng ta trò chuyện tiếp." Lương Dật An buông tay ra, mỉm cười ngọt ngào đến.

	Nếu biết rồi tên, hơn nữa hắn lại đang nơi đây đọc sách, trở về đầu nhiều cơ hội chính là.

	Quan Thu mỉm cười điểm một cái đầu, xoay người lên xe.

	Lương Dật An nhìn theo Quan Thu say khi xe rời đi, còn không chờ nàng thở phào, mấy cái bạn cùng phòng đã qua tới bào căn vấn để.

	Đáng tiếc Quan Thu tên này thực sự quá phổ thông, mấy nữ sinh trong lúc nhất thời cũng không biết hắn là thần thánh phương nào.

	. . .

	. . .

	Bởi vì Phương Tú cái lễ này thăm hỏi đi lên Tung Giang bên kia, Quan Thu muộn thượng cũng không về nhà, mà là hẹn mấy cái tổng tài ban bạn học cùng nhau đi Hằng Sơn đường quán bar đường phố uống rượu.

	Có Đại Hoa tập đoàn địa sản bộ phận quản lí La Minh Viễn, Hoa Bằng biến áp khí tổng giám đốc Tần Nguyên Lượng, Hoành Điếm tập đoàn Đông Từ công ty hữu hạn tổng giám Mễ Nhạc cùng với Thịnh Đại công ty cao cấp phó tổng tài Phí Văn Bân.

	Mấy người trừ Quan Thu rất ít tới chỗ như thế bên ngoài, cái khác đều là buổi chiếu phim tối tay già đời, chơi phi thường hải.

	La Minh Viễn một chiếc điện thoại kêu bốn cái thanh xuân tịnh lệ muội tử, đại gia mở rộng ra uống, sau đó hai hai một đôi đi xuống trong sàn nhảy khiêu vũ, ngay cả phong vận dư âm Mễ Nhạc đều câu đáp một cái suất ca, dưới ánh đèn lờ mờ, hai người trực tiếp ôm ở nhất khởi gặm.

	Kiều chân bắt chéo Quan Thu thấy như vậy một màn, nhịn không được mắng: "Hạ lưu!"

	Cạnh một bên mặc lấy quần sooc, lộ ra một đôi thon dài đùi đẹp muội tử, che miệng cười nói: "Nói đến người khác phía trước, làm phiền ngươi trước đem ngươi tay lấy ra."

	Quan Thu nhếch miệng cười cười, tay phải vuốt ve muội tử sáng bóng bắp đùi, hỏi: "Tiểu muội muội năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Làm gì?"

	"Tìm hiểu một chút, thuận tiện trở về đầu thâm nhập giao lưu nha." Quan Thu vô sỉ đến.

	"Nhân gia 88 năm, mới trưởng thành."

	"Thật được giả, nhìn ngươi thế nào sao sao giống như 28 tuổi."

	"Đi ngươi." Muội tử giơ tay lên đập hắn một cái, sau đó lôi kéo cánh tay của hắn nói: "Theo ta đi WC."

	Quan Thu nói: "Chính ngươi đi chứ sao."

	Muội tử làm nũng nói: "Không, ngươi theo ta đi."

	Bất đắc dĩ, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là đi theo muội tử cùng nhau đi.

	Rất nhiều buổi chiếu phim tối WC là không phân biệt nam nữ, thật là vì tiết ước sân bãi, nhị nha hiểu, thuận tiện làm một ít không thể cho người biết sự tình.

	Cái này ngoại bộ lắp ráp nguy nga lộng lẫy quán bar,  tại WC vấn đề này thượng nhưng cũng không thể ngoại lệ nam nữ hỗn dùng.

	Bị lôi kéo vào nhà một gian Quan Thu, còn không có chờ tỉnh táo lại, cô em miệng đã đấu tới.

	Đối với cái này dạng đưa đến mép thịt, nếu là lúc trước lời nói Quan Thu đã sớm bả nàng giải quyết tại chỗ rồi, bất quá bây giờ, thông thường dong chi tục phấn hắn thực sự xem không thượng , trêu tao trêu tao, chịu chút tào phở coi như, thật xách súng lên ngựa hắn có thể làm không đến.

	"Sát vách có người đấy!"

	"Ngô ngô. . . Ta bất kể. . . Ta muốn. . ."

	Đúng lúc này, Quan Thu tai vừa nghe đến nhỏ nhẹ tiếng rắc rắc, còn không có chờ hắn phản ứng kịp, dùng sức đi hắn thân thượng co lại muội tử, đột nhiên bị một ra sức mang theo đánh tới WC ngăn cách, đồng thời bả vai thượng tuôn ra một chùm huyết hoa. . . 