Chương 14: Nhậm đại tiểu thư

	"Này —— ngươi là lương dân a !?"

	Nam sinh tự nhiên chính là Quan Thu.

	Quay đầu trở lại lúc, hắn khuôn mặt trên cũng không có có gì ngoài ý muốn biểu tình, ngược lại trong ánh mắt có một màn kinh diễm hiện lên. Hậu thế mạng lưới mỹ nữ như mây, nữ thần càng là một trảo một bó lớn, nhưng cùng cô gái trước mặt so sánh, vẫn là kém một mảng lớn.

	Đưa tay ra nói: "Ngươi chính là. . . Có đường ăn?"

	Nữ sinh bất mãn nói: "Cái gì có đường ăn a, thật khó nghe, kêu đường đường tỷ." Bất quá vẫn là vươn tay cùng Quan Thu đụng một cái.

	Quan Thu trường như vậy đại vẫn là lần đầu tiên thấy bạn trên mạng, cũng may hắn da mặt dày, cũng biết tiểu nữ sinh thích sung mãn đại, rất tự nhiên nói: "Đường đường tỷ tốt! Thật ngại quá, còn để cho ngươi chờ ta."

	Quan Thu quyết khẩu không đề cập tới đối phương trêu đùa chuyện của hắn, thậm chí còn chủ động vì đối phương tìm lối thoát xuống.

	Quả đúng, vị này "Đường đường tỷ" đối với Quan Thu cảm kích thức thời rất hài lòng.

	 tại đối diện ám hiệu, xác nhận hắn chính là "Vô hại lương dân" bản tôn về sau, lập tức liền tha thứ hắn, mang theo hắn hướng chính mình chỗ ngồi đi tới.

	Sau khi ngồi xuống, nàng chuyện thứ nhất chính là vấn: "Ngươi thấy ta dường như tuyệt không kinh ngạc, có phải hay không đã sớm đoán được là ta sao?"

	Quan Thu đến cùng vẫn là không có nhịn xuống bật cười, "Toàn bộ trong điếm chỉ một mình ngươi kêu hai phần mì, không phải ngươi là ai?"

	Nàng hướng bàn trên vừa nhìn, cũng không phải sao. Nàng chỉ mải quan sát Quan Thu, quên chính mình vừa rồi gọi hai phần mì. Như vậy nổi bật đặc thù, kẻ ngu si mới nhìn không đến!

	Thua thiệt nàng còn tưởng rằng trêu cợt đối phương, không ngờ như thế mình mới là cái kia đứa ngốc.

	"Đường đường tỷ" tức thật đấy, "Ngươi đã đúng đều biết là ta rồi, làm gì còn cùng một cọc gỗ tựa như ngồi bên kia, chơi thật khá nha."

	"Nhượng một người nữ sinh chờ đã là tội lỗi lớn, không phản tỉnh phản tỉnh làm sao dám qua đây quen biết nhau. Huống ta đã nhận định ngươi là thân nam nhi, nào biết cũng là cái quốc sắc Thiên Hương đại mỹ nữ, trong lòng cũng là có chút tâm thần bất định."

	Đặt Quan Thu trước kia tính khí, một trăm không mang theo giải thích.

	Hiện tại, phí hoài tháng năm, thân vô trường vật. . . Không phải, có cái vật dư thừa. . .

	Tuy nhiên kiếp trước không có kiếm được tiền gì, thế nhưng đối nhân xử thế phương diện này ngược lại luyện êm dịu dàn xếp, đẳng cấp xa không phải người bình thường có thể so sánh được.

	Đối diện "Đường đường tỷ" bị hắn nói xong cười toe tóe, "Không nhìn ra trong trò chơi kia dùng cái hũ nút, trong thực tế miệng lại biết ăn nói. Nói cho tỷ tỷ, lừa bao nhiêu tiểu cô nương nữa à?"

	Quan Thu vẻ mặt lương dân thức nụ cười nói: "Liền một cái. Còn không có lừa gạt tới tay!"

	"Thật à? Hôm nào mang ra ngoài cho tỷ tỷ nhìn. . ."

	Một cái tâm tư đơn thuần sinh viên, thế nào lại là một cái mới vừa cùng nhược quán chi linh (Chú thích: mới hai mươi tuổi), tướng mạo đẹp trai ngại ngùng, tâm lại đen như quạ lão lưu manh đối thủ? Không lâu lắm, hai người liền hữu thuyết hữu tiếu lên.

	"Đường đường tỷ" tên thật kêu Nhậm Doanh Doanh, cùng tiếu ngạo giang hồ bên trong nhậm ngã hành nữ nhi một cái tên. Năm nay 21 tuổi,  tại Tô Đại đọc năm thứ hai đại học, gia cũng đúng là Lộc thành.

	Chờ mì ăn xong, Nhậm Doanh Doanh mới nhớ tới vấn: "Ngươi thật không chơi à?"

	"Ân! Phải kiếm lão bà bản a. Căn cứ số liệu biểu hiện, tương lai nước ta sắp có vượt lên trước 3000 vạn quang côn, ta có thể không muốn trở thành một người trong đó."

	Nhậm Doanh Doanh khanh khách cười không ngừng, "Không nghĩ tới ngươi niên kỷ không đại, suy tính ngược lại rất dài xa. Vậy ngươi ngược lại cùng tỷ tỷ nói nói, kế tiếp có tính toán gì không à?"

	Quan Thu đem mình kế tiếp phải làm đại khái nói một chút. Đương nhiên, nhất định là ngắt đầu bỏ đuôi.

	Nhậm Doanh Doanh đúng internet gì gì đó không có hứng thú, ngược lại nghe nói hắn muốn đi mua xe máy, la hét mang nàng cùng nhau đi.

	Quan Thu có chút nhỏ phiền muộn. Hắn là tiền lời trang bị, kết quả trang bị không có bán đi, ngược lại nhiều một con ghẻ, thật phải . .

	Quên đi, tha liền tha a !.

	Nhậm đại tiểu thư cướp trả tiền, sau đó hào hứng đi theo Quan Thu ra mặt tiệm.

	. . .

	Nhậm Doanh Doanh cũng không phải là thật khờ, mới vừa gặp mặt lần đầu tiên liền cùng nam sinh đi, nàng cũng là tính trước làm sau.

	Đầu tiên, hai người ở trong game nhận thức đã hơn nửa năm, Quan Thu cho tới bây giờ không có bởi vì nàng là nhân dân tệ ngoạn gia cùng nàng yêu cầu qua trang bị, nhân phẩm trải qua chứng thực.

	Sau nó, Quan Thu nhỏ hơn nàng 2 tuổi, tuổi tác chênh lệch nhượng nàng tâm lý trên chiếm thượng phong, coi như muốn gạt cũng là chính mình lừa gạt hắn, nếu không đúng ăn nhiều 2 bữa cơm đoàn viên không phải đến cẩu trong bụng? Nàng có thể không phải thừa nhận mình so với Quan Thu đần.

	Cuối cùng, dung nhan trị tức là chính nghĩa. Quan Thu mặc dù không phải phong lưu phóng khoáng, nhưng cũng là tướng mạo thanh tú, có một đôi rất cặp mắt xinh đẹp cùng với hiện tại không thấy nhiều cá tính trưởng ban.

	Tướng do tâm sinh, nhỏ như vậy suất ca nghĩ đến không phải cái gì phần tử xấu. . . A !?

	Thêm một dấu chấm hỏi, phòng ngừa tự xem trông nhầm.

	Đáng tiếc a. . .

	Cửa tiệm khẩu, Nhậm đại tiểu thư đề nghị: "Ta biết một cái đầu máy xe lửa lão bản, nhà hắn xe đều là từ vùng duyên hải bên kia trực tiếp chở tới đây, giá cả vừa phải hơn nữa tính năng tốt đẹp."

	Quan Thu không lời nói: "Ta là mua thay đi bộ xe máy, không phải đầu máy."

	Ngày hôm nay hắn vốn định đi trước phòng cho thuê, sau đó sẽ đi mua phương tiện giao thông, kết quả vị này "Đường đường tỷ" đem hắn kế hoạch đều làm rối loạn. Đơn giản đi trước mua một xe.

	"Ta biết a, chỗ của hắn cũng có thay đi bộ xe máy bán. Giống như Yamaha 150cc, Wuyang Honda 200cc, Kawasaki zzr250cc chờ các loại..., giá cả cũng không đắt, đại khái  tại 20000 tả hữu."

	Quan Thu: ". . ."

	Giá cả không mắc 20000, nếu như đắt tiền?

	Xem hắn biểu hiện trên mặt không đúng, Nhậm đại tiểu thư vấn: "Làm sao vậy, còn đắt hơn à? Vậy ngươi dự toán bao nhiêu?"

	"Không cao hơn 500 khối."

	Cái này đến phiên Nhậm đại tiểu thư trợn tròn mắt, hỏi lấy: "500 khối, ngươi muốn mua được cái gì nha ?"

	"Mua không được à? Mua không được liền cùng ta đi." Quan Thu nhìn nàng liếc mắt, mang theo chất mật mỉm cười hướng phía trước thương trường trước cổng đi tới.

	"Làm gì đi a." Nhậm Doanh Doanh đi theo bên cạnh hỏi.

	"Ngồi xe máy."

	"Ngươi đi đâu vậy, nếu không kêu xe taxi a !."

	"Ở nông thôn đường không được tốt đi, vẫn là ngồi xe máy a !." Nói Quan Thu vẫy tay kêu chiếc xe gắn máy, đàm luận giá tốt bò ngồi xuống ngồi phía sau. Thấy vị này Nhậm đại tiểu thư vẫn còn ở do dự, vỗ vỗ phía sau đệm nói: "Đi lên a!"

	Nhậm Doanh Doanh liếc nhìn tài xế, lại hướng Quan Thu nói đùa nói: "Này, ngươi sẽ không đem tỷ tỷ bán cho bọn buôn người a !?"

	"Yêu, không nhìn ra rất cảnh giác nha." Quan Thu cười nói câu, cùng nói: " tại An Lâm trấn trại tạm giam bên đó đây, nếu không chúng ta hẹn lại ngày khác?"

	Nghe được Quan Thu vị này "Đường đường tỷ" mới nhớ tới hai người mục đích gặp mặt.

	Để người ta hẹn đi ra, kết quả tự mình rót tốt, chỉ mải đông lạp tây xả rồi, mua trang bị sự tình không nói tới một chữ, cũng khó trách hắn nói "Hẹn lại ngày khác" . Đoán chừng là không có lần sau.

	"Ngược lại ta cũng không sự tình, với ngươi cùng nhau đi nhìn." Nói Nhậm Doanh Doanh đạp chân chống đỡ lên xe máy, đem vai bao che ở ngực khẩu, sau đó tay đỡ Quan Thu bả vai nói: "Tốt lắm, đi thôi."

	Quan Thu nói: "Sư phó, nhanh lên một chút."

	"Được rồi, ngồi vững vàng."

	Xe ôm mỗi người đều là tay đua xe, cũng chính là không có cây thang, nếu không bọn họ có thể lái được lên trời đi. Hiện tại Quan Thu lại đặc biệt khai báo phải nhanh, chỉ nghe Duke 125 ống bô xe phát ra rít lên một tiếng, theo sát lấy một cái tại chỗ quay đầu, chở hai người về phía trước lối đi bộ tiến lên.

	"Oa ——" Nhậm đại tiểu thư phát ra một tiếng không biết hoảng sợ vẫn là tiếng kêu hưng phấn.

	"Đô — ục ục —— tút tút tút ——" xe máy vang chói tai minh địch thanh.

	Xe ôm dùng thần hồ kỳ kỹ tài lái xe, lướt qua chen vai thích cánh người đi đường  tại chật chội lối đi bộ trên rất nhanh đi tới. Chờ đến đường cái thượng ,  tại qua lại không dứt dòng xe cộ ở giữa tả xung hữu đột, rất nhanh giết đến trước mặt nhất, sau đó một đường hướng về phía đông bắc lái đi.

	. . .

	An Lâm trấn trại tạm giam  tại trấn phía bắc, cùng toàn bộ Lộc thành thị phía bắc xa xôi một cái đại trấn "Vương Trang trấn" giáp giới, khoảng cách trung tâm thành phố có hơn 10 km. 03 năm phụ cận nơi đây còn chưa mở phát, chật hẹp đường xi măng gồ ghề, thợ máy làm qua, bụi bặm bay lên đầy trời.

	Ở nơi này ồn ào náo động bụi đất hai bên đường, thành phiến nhà dân cùng mọc như rừng hãng điện tử lẫn nhau tồn tại, xa xa hoang vu ruộng đồng ở giữa từng ngọn mới xây nhà xưởng đang ở đột ngột từ mặt đất mọc lên, thỉnh thoảng xen lẫn mấy cây thế kỷ trước thập niên năm mươi sáu mươi ống khói lớn, chính bốc lên lấy cuồn cuộn khói trắng.

	Đây là một cái gần phá kén mà ra thành thị.

	"Sư phó, lái chậm một chút a !."

	Xe ôm tài xế cười ha hả nói: "Bên này đường không tốt, nghĩ nhanh cũng không mau nổi."

	Quan Thu sau lưng Nhậm đại tiểu thư, lúc này đã không có mới vừa lên đường lúc hưng phấn, hai tay khoát lên Quan Thu đầu vai, đầu lớn áp sát vào phía sau lưng của hắn thượng , không rên một tiếng.

	Không phải nàng sợ, chủ yếu là không khí trung bụi nhiều lắm.

	Hoàn hảo, qua đoạn đường này sau đó, phía trước quẹo vào hồi hương đường nhỏ.

	Đường bề trên dần dần nhiều hơn. Trông coi hai bên đường quen thuộc tràng cảnh, Quan Thu trong lòng ít nhiều cũng là hơi xúc động, nơi này có quá nhiều nhớ lại.

	Đúng lúc này, Nhậm đại tiểu thư lời nói cắt đứt hắn mơ màng, "Ta còn chưa từng tới bên này, trông coi tốt nghèo dáng vẻ."

	Quan Thu cười nói: "Vừa nhìn cũng biết ngươi là mười ngón tay không dính mùa xuân nước nhà giàu Đại tiểu thư, làm sao sẽ tới loại này địa phương cứt chim cũng không có."

	Nhậm đại tiểu thư căn bản không quan tâm hắn chế giễu, "Ước ao a !? Ai kêu ta đầu thai kỹ thuật giỏi đâu ."

	Quan Thu gật đầu, "Đúng vậy a, ta đều hâm mộ chết. Ngươi không phải thắng bởi rồi xuất phát chạy tuyến thượng , mà là trực tiếp sinh ở điểm kết thúc. . ."