Chương 266: Hàng so với hàng được nhưng

	Chương 266: Hàng so với hàng được nhưng

	Buổi chiều 1:50, Tiết định hồ Golf sân banh.

	Làm hiện nay Thượng Hải thành phố thậm chí toàn bộ dài tam góc địa khu cao cấp nhất Golf sân banh, tới Tiết định hồ du ngoạn, họp, nói chuyện làm ăn thương vụ nhân sĩ càng ngày càng nhiều, 800 thước vuông mặt bãi đỗ xe mỗi ngày đều là chật ních.

	Ngày hôm nay cũng giống như vậy.

	Bởi vì là ngày chủ nhật, lại thêm thượng cuối thu khí sảng, Golf trong sân bóng nhân nối liền không dứt, tổng giám đốc Đường Tư Bá vội vàng được đầu óc choáng váng.

	Đường Tư Bá là Lý Thượng Côn lương cao mời chức nghiệp người quản lí, năm nay 35 tuổi, tốt nghiệp từ Anh quốc một đại học danh tiếng, từng ở quốc nội nhiều nhà đại hình công ty đảm nhiệm cao quản, Khuê Hổ yêu quý tài ba của hắn không có xa thải hắn, sau đó Quan Thu tiếp nhận hậu liền cũng để cho hắn toàn diện phụ trách Golf sân banh đưa vào hoạt động quản lý.

	"Phương tiểu thư các nàng tới liền lập tức, tiểu La cùng tiểu Phùng hai người các ngươi đến đại môn khẩu đi nghênh đón một cái." Trong phòng làm việc, Đường Tư Bá hướng về phía microphone nói đến.

	Vừa mới chuẩn bị để điện thoại xuống, Đường Tư Bá lại không yên lòng cùng nói: "Được rồi tiểu La, ngươi nhượng Cù Hải Tùng phái hai người đi theo các nàng, phòng ngừa có người quấy nhiễu đến Phương tiểu thư các nàng."

	"Đã biết Đường giám đốc."

	Đặt hảo thoại đồng, Đường Tư Bá từ trong ngăn kéo sờ soạng điếu thuốc điểm thượng , sau đó đạc bộ đến cửa sổ khẩu, về phía trước sân banh quả lĩnh nhìn lại, dưới ánh mặt trời hồ nước sóng gợn lăn tăn, chiết xạ ra đạo đạo quang thải.

	Một điếu thuốc rút không đến ba phần cái đó nhất, điện thoại trên bàn làm việc lại vang lên, Đường Tư Bá đi tới tiếp khởi nói: "Này, chuyện gì?"

	"Lôi tổng bọn họ đi tới, cùng đi còn có Ngô thiếu cùng Chu thiếu, người xem an bài thế nào?"

	Đường Tư Bá cau mày, suy tính khoảng khắc nói: "Như vậy, bả 3 hào sân banh sạch đi ra. . ."

	"Nhưng là Hoàng tổng bọn họ. . ."

	"Không có việc gì, Hoàng tổng bên kia ta đi câu thông, ngươi trước làm xong tiếp đãi công tác."

	"Ta biết rồi."

	Để điện thoại xuống, Đường Tư Bá đoan khởi bàn tiếp nước ly lã chã khẩu, lại từ trong túi móc ra khẩu khí sạch tân dược tề hướng về phía miệng văng phun, lại đến buồng vệ sinh sửa sang lại một phen dung nhan, sau đó bước nhanh ra văn phòng.

	Số 2 bãi đỗ xe.

	Đương Mercesdes-Benz đại G dừng hẳn về sau, sân banh trưởng ban mang theo ba bốn tên nhân viên công tác nghênh đón, "Hoan nghênh Phương tiểu thư quang lâm Tiết định hồ Golf sân banh."

	"Thật ngại quá la trợ lý, cho ngài thêm phiền toái." Phương Tú sau khi xuống xe khách khí đến.

	30 ra đầu, gầy teo thật cao, mang phó mắt kiếng gọng đen la trợ lý cười ha hả nói: "Không phiền phức! Phục vụ ngài là ta việc nằm trong phận sự."

	Phương Tú tuy nhiên trong lòng khẩn trương muốn chết, thế nhưng vì không ở mấy cái trước mặt bạn học rụt rè, hay là làm bộ như bình tĩnh cùng vị này la trợ lý hàn huyên vài câu, còn như cùng đi Đổng Vi ba người, lúc này đều là vẻ mặt câu nệ biểu tình.

	"Mấy vị nữ sĩ mời mời tới bên này. . ."

	Phương Tú bởi vì phía trước đã tới mấy lần, đúng hoàn cảnh của nơi này cũng coi là quen biết, mà vừa mới đến Đổng Vi mấy người đi theo Phương Tú hậu mặt tò mò nhìn chung quanh.

	Golf sân banh hoàn cảnh vốn là tốt, Quan Thu tiếp nhận hậu càng là số tiền lớn mua sắm một nhóm quý hiếm cây cối, cùng nhau đi tới, Bích thảo yếu ớt, bóng cây so le, chim hót hoa nở, xem được mấy cái trong tháp ngà nữ học sinh không kịp nhìn.

	"Tú Tú, ngươi thật được nhận thức nơi đây lão bản à?" Nhanh đến lầu một tiếp đãi phòng khách lúc, một người trong đó ăn mặc màu cà phê quần dài nữ sinh, ôm Phương Tú cánh tay không tự tin hỏi.

	Cô nữ sinh này kêu Mai Tuyết, gia là Thượng Hải thành phố địa phương, nàng vô cùng rõ ràng tới nơi này đều là những người nào. Khác không nói, ba năm người ở chỗ này sống phóng túng một ngày tiêu phí, để được thượng phổ thông đi làm tộc ba tháng tiền lương, vạn nhất Phương Tú cái kia "Bằng hữu" không đáng tin cậy, đến lúc đó không xuống đài được liền thẹn thùng.

	Phương Tú hé miệng cười duyên nói: "Sợ cái gì, cùng lắm thì ngươi lưu lại làm người phục vụ trả nợ chứ sao."

	Mai Tuyết nhíu mũi hừ nói: "Nếu như nhân gia giữ ta lại tới, ta nhất định đem ngươi kéo thượng đệm lưng."

	"Hì hì. . ." Người kia kêu là Lý Hoan Hoan nữ sinh phát ra tiếng cười như chuông bạc.

	Xuyên qua sân banh tiếp đãi phòng khách, nghỉ ngơi khu, đi thẳng tới hậu mặt thành phiến nghỉ phép biệt thự khu, nơi này là sân banh hộ khách VIP dành riêng phòng nghỉ, mỗi ngôi biệt thự đều có ba bốn trăm bình phương, trong phòng ngoài phòng từng ngọn cây cọng cỏ, nhất ghế một bàn đều là trải qua thiết kế tỉ mỉ chọn lựa, mỹ quan hào phóng đồng thời lại rõ nét, trông coi thưởng tâm, ở thư thái.

	Chờ Phương Tú các nàng qua đây về sau, đứng ở môn khẩu nghênh tiếp bốn gã nữ tính nhân viên công tác nhất tề cúc cung cung kính nói: "Hoan nghênh Phương tiểu thư quang lâm Tiết định hồ làng du lịch. . ."

	Phương Tú điểm đầu thăm hỏi.

	Tuy nhiên nơi này là Quan Thu sản nghiệp, nhưng những thứ nhân viên phục vụ cũng không chỉ là đúng nàng một người nhiệt tình như vậy, mà là đúng mỗi cái hộ khách đều là giống nhau.

	La trợ lý bả Phương Tú các nàng đưa vào phòng trong hậu lại hàn huyên một phen, sau đó liền cáo từ ly khai, ngày hôm nay sân banh tương đối bận rộn, trong đó còn có mấy vị đại nhân vật, làm tổng trợ, hắn cần xử lý sự tình nhiều lắm.

	Còn như lão bản vị này chính quy bạn gái, ngược lại nơi này là nhà nàng sản nghiệp, tin tưởng nàng có thể hiểu được.

	Chờ vị này la trợ lý sau khi rời đi, Đổng Vi, Mai Tuyết cùng với Lý Hoan Hoan ba nữ sinh cũng không đoái hoài thượng thay quần áo rồi, đạp cây cao su sàn nhà "Đăng đăng đăng" lên lầu.

	Xông tới mặt chính là nhất mặt to lớn chạm rỗng khắc hoa bình phong, bình Phong Hậu mặt treo trên vách tường giang sơn đồ vẽ bản, tả hữu có nhất tôn 1m5 cao Trung Quốc Hồng Hoa bình, thoạt nhìn phú quý bức người.

	Mà tay trái bên ngồi đông về phía tây chính là nhất mặt cổ kính TV làm nền, cái văn đá cẩm thạch tủ TV thượng trưng bày lấy một đài to lớn Samsung Plasma TV cùng với sa hoa Sonny âm hưởng, hiện đại phong cùng cổ điển phong kết hợp hoàn mỹ  tại nhất lên.

	Mai Tuyết lay động mở một đôi chân dài to chạy tới, vuốt mới tinh Sonny âm hưởng kinh hô: "Oa ~ lại là Sonny 007! Bộ này âm hưởng ta phía trước  tại trong thương trường xem qua, muốn 6 vạn nhiều đâu ."

	Theo tới Lý Hoan Hoan cũng là giật mình không thôi, "Cái gì, muốn 6 vạn nhiều?"

	"Tính thượng cái này TV sợ rằng chục vạn đều không ngừng. . ." Nói Mai Tuyết duỗi đầu nhìn một chút Samsung Plasma TV nhỏ, chậc lưỡi nói: "Sách sách sách, 65 in (inches) Plasma Samsung TV, thật khí phách."

	Một đài TV thêm một bộ âm hưởng 10 vạn đồng, bả Lý Hoan Hoan nghe được đầu váng mắt hoa, mới vừa phóng tới đánh bóng âm hưởng bên trên tay lập tức thu hồi lại. Đây nếu là sờ phá hủy, bán đứng nàng đều bồi không lên.

	Mai Tuyết chổng mông lên trông coi đen như mực màn hình TV nói: "Thật là nhân so với người được tử, hàng so với hàng được nhưng! Nhà ta cầu vồng tinh khiết bình TV cùng người ta sự so sánh này, đó chính là đống rác nhặt về."

	"Ba!" Đi tới Đổng Vi tiện tay một cái tát vỗ vào Mai Tuyết đĩnh kiều cái mông thượng , "Cho nên ngươi bây giờ muốn đánh bóng hai mắt, tranh thủ lần thứ hai đầu thai lúc có thể tìm một đại phú Đại Quý nhân gia, chúng ta cũng tốt đi theo dính triêm quang a!"

	Ba nữ sinh trong mặt Mai Tuyết dài được xinh đẹp nhất, thân cao chân dài, da trắng mạo mỹ, thuộc về cái loại này dựa vào khuôn mặt cũng có thể cật hương hát lạt loại hình, bất quá lúc này lại là lắc đầu nói: "Chân chính nhà người có tiền tìm vợ, đại thể cân nhắc đều yêu cầu môn người cầm đồ đúng, hoặc là tài mạo song toàn, chỉ bằng vào tướng mạo đã nghĩ bay thượng chi đầu thay đổi Phượng Hoàng là rất khó."

	Lý Hoan Hoan trở tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, hâm mộ và ghen ghét nói: "Chỉ bằng cái này gương mặt cao su nguyên lòng trắng trứng, sau này sẽ là phú thái thái mệnh. Dáng vẻ này chúng ta a, muốn dựa vào khuôn mặt ăn cơm đều không cơ hội."

	"Là được. . ." Đổng Vi lớn một chút ngoài đầu.

	Hai nữ sinh ngươi một lời ta một lời, Mai Tuyết cười duyên nói: "Các ngươi cũng đừng tổn hại ta, nhìn nhân gia Phương Tú cái này ánh mắt, chúng ta tài chính và kinh tế đại sở có nữ sinh sợ rằng không có một cái có thể so sánh được bên trên."

	Đúng lúc này Phương Tú đi lên, đứng ở thang lầu khẩu hô: "Mau xuống đây thay quần áo a."

	"Đi một chút đi. . ."

	Mấy nữ sinh qua đây vây quanh Phương Tú xuống lầu, đến phòng thay quần áo thay quần áo xong về sau, đi theo người phục vụ nơi cửa đi lên sân banh. . .