Chương 36: Được ăn đậu hủ

	Buổi trưa thứ nhất tiếu văn  tại An Lâm trấn nhanh chóng lưu truyền ra.

	Nói một cái ăn trộm xe máy, kết quả bị một thanh niên bắt lại về sau, cầm cây lau nhà cán điên cuồng chọc hoa cúc - hoa, tiểu thâu bị mang lên xe cảnh sát lúc đều là nằm, quần trên còn có vết máu, có thể nói tiên rắm vào trong cái đó điển phạm.

	Thủ đoạn cái đó tàn bạo, làm người ta nghe mà biến sắc.

	Lúc này phố nhỏ bên trên trong tiệm cơm, Ngô Hương Quân vẫn còn ở xuy giễu cợt không ngừng, "Ôi uy. . . Ngươi làm sao tàn nhẫn như vậy a ~ "

	Ngồi tại đối diện Quan Thu lại cười không nổi. Lúc đầu cũng không có tiền gì, xe còn bị làm phá hủy, kiếng chiếu hậu, lạc hướng đèn lại thêm trên phanh lại tuyến, đổi một cái tốn 120 khối.

	"Tính hắn vận khí tốt. Nếu không phải là cảnh sát tới, ta không cho hắn đến cái giang lậu tương tể không thể."

	Ngô Hương Quân nở nụ cười một hồi nói: "Không sai biệt lắm là được, kết làm tử thù vạn một hắn đi ra trả thù cũng là một phiền phức."

	Ngô Hương Quân tuy nhiên hiện nay còn chưa đi vào lạc lối, thế nhưng cha nàng cũng là lão giang hồ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với những người này cũng là ôm tìm chỗ khoan dung mà độ lượng quan niệm, không có nhất định muốn đi đuổi tận giết tuyệt.

	Quan Thu liếc mắt nói: "Ta không muốn đem hắn thế nào, chính là muốn cho hắn bồi ta cái sửa xe tiền, nào biết tiểu tử kia thất tâm phong, trộm cái xe cư nhiên tùy thân mang tiểu dao găm, người như thế không để cho hắn cái khắc sâu giáo huấn về sau còn có."

	"Ân, đây cũng là."

	Ngô Hương Quân gật đầu, phong tình vạn chủng khép hạ thái dương mái tóc, truyền thần mắt to tự tiếu phi tiếu trông coi Quan Thu, "Hiện tại chúng ta tới ngươi nói một chút gạt ta phụ thân điện thoại di động sự tình."

	Quan Thu lập tức nói: "Cái gì lừa gạt a, ta là cầm vàng ròng bạc trắng mua, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người."

	Ngô Hương Quân hiện tại đúng Quan Thu trong miệng thành ngữ đặc biệt mẫn cảm, luôn cảm thấy có cái gì ý khác. Thật giống như cái này "Ngậm máu phun người", nàng đã cảm thấy có chuyện.

	Đem sự nghi ngờ này đè xuống, Ngô Hương Quân giễu cợt nói: "100 khối mua hai bộ Sony Ericsson 618, ngươi tại sao không đi đoạt a."

	"Sai, so với đoạt tốt!"

	Ngô Hương Quân khinh khẽ cắn môi, yếu ớt trông coi hắn nói: "Tiểu đệ đệ, đi ra kiếm coi trọng cái nghĩa tự, đừng nói chúng ta không biết, coi như ngươi và ta là hảo bằng hữu, 100 khối mua cha ta hai bộ điện thoại di động, có phải hay không thái khi dễ người sao?"

	Quan Thu nguyên bản còn dự định nói sạo một phen, suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Nếu không thì như vậy, ngươi cho ta mượn 2 vạn đồng tiền, nửa năm sau ta cả gốc lẫn lãi trả lại ngươi 3 vạn. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Nằm mơ cưới vợ, nghĩ sướng lắm!"

	"Thích ——" Quan Thu giễu cợt rồi thanh âm, "Ta còn dùng nghĩ? Lão bà của ta. . . Quên đi, lười với ngươi nói. Ngươi cứ nói đi, có cho mượn hay không."

	"Ta bằng cái gì cho ngươi mượn à? Còn có, ngươi cùng người vay tiền lúc đều cái này khẩu khí sao?"

	Quan Thu vừa nghe thật là có môn, nhất thời biến sắc, nụ cười khả cúc nói: "Hương Quân tỷ tỷ, ngươi nghe ta với ngươi nói a, tiền đặt ở trong ngân hàng sẽ không xảy ra tiểu bảo bảo, chỉ biết không ngừng bị giảm giá trị, chỉ có khiến chúng nó lưu động lên mới có thể kiếm lấy càng phong phú thù lao."

	Ngô Hương Quân trong ánh mắt đang cười, thế nhưng lời nói ra cũng rất nghẹn nhân, "Lưu đi đâu? Lưu ngươi chi phiếu trong đi à?"

	"Sách sách sách, không phải ta nói ngươi a, ngươi đừng tổng đem người nghĩ xấu như vậy. Ta tuy nhiên trông coi không giống người tốt. . . Không phải, ta tuy nhiên trông coi tuổi còn trẻ, nhưng là kinh thương kỳ tài, ngươi đem tiền cho ta mượn, tuyệt đối so với thả trong ngân hàng có lời."

	"Ta không tin được ngươi làm sao bây giờ?"

	Quan Thu thề phát thệ, "Ta cầm chị ruột ta trinh tiết cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không lừa ngươi. Chúng ta có thể ký cái hiệp nghị, quá hạn không trả lời nói ta. . . Ta về sau cho ngươi làm trâu làm ngựa."

	Ngô Hương Quân hoài nghi trông coi hắn, "Thật sao?"

	"Yên tâm, tuyệt đối so với trân châu còn thật hơn." Mắt thấy tiền nhanh muốn gạt. . . Mượn được tay, Quan Thu hài lòng phía dưới cười nói: "Làm trâu làm ngựa không thành vấn đề, bất quá đến lúc đó ngươi phải nhớ kỹ cho ta - thảo ăn a."

	"Yên tâm, ta sẽ cho ngươi - cỏ. . ."

	Ngô Hương Quân nói xong mới tỉnh táo lại, lời này nghe làm sao kia dùng không được tự nhiên.

	. . .

	 tại Quan Thu nhõng nhẽo đòi hỏi phía dưới, Ngô Hương Quân cuối cùng vẫn đi lên ngân hàng, lấy 15,000 khối cho hắn.

	Chờ ra ngân hàng Ngô Hương Quân mới nhớ, chính mình ngày hôm nay tìm hắn là tới tầm muốn điện thoại di động tiền, làm sao ngược lại cho hắn tiền sao? Cái này không đúng vậy ~

	 tại Quan Thu gặp chạy trốn phía trước, Ngô Hương Quân nhất bả níu lại hắn, đem hắn mang tới cha nàng trong điếm đánh cái giấy vay nợ mới thả hắn ly khai.

	Chờ Quan Thu xe máy tiếng đi xa về sau, Ngô người què mới dở khóc dở cười nói: "Ngươi làm sao đem tiền cho hắn mượn? Ta cho ngươi biết, người này chính là một vô lại."

	Mạc danh kỳ diệu mượn 15,000 đi ra ngoài, Ngô Hương Quân cũng là có chút ý thức rộng rãi đau, xoa tình rõ ràng Huyệt nói: "Ta không biết ba ngươi có phát hiện hay không một việc, người này dường như hiểu rõ vô cùng chúng ta. Ta tỉ mỉ quan sát qua hắn, vô luận là mới vừa nhìn thấy ta lúc, vẫn là phía sau ở chung, hắn đều có vẻ phi thường tự nhiên, không chút nào ngụy trang dấu hiệu. Tựa như. . . Tựa như biết mấy thập niên lão bằng hữu giống nhau."

	Ngô người què bị nàng nói xong lông tơ sẽ sảy ra a, "Có phải hay không là chuyên môn hiểu qua chúng ta?"

	Ngô Hương Quân lắc đầu, "Không biết. Nhưng ta cảm thấy đắc sự tình không có đơn giản như vậy ~ "

	Đánh chết hai cha con nàng cũng sẽ không tin tưởng, Quan Thu là sống lại làm nhân, tự nhiên cũng không thể nào phát hiện kẽ hở.

	Hai người suy nghĩ nát óc cũng không suy nghĩ cẩn thận, cuối cùng Ngô Hương Quân thẳng thắn cũng không muốn, cười nói: "Cái này nhân loại thật có ý tứ, hơn nữa tính cách tính khí cũng hợp ta khẩu vị, chỉ muốn hắn không phải cố ý tới hại chúng ta, nhận thức một chút cũng không cái gì chỗ hỏng."

	"Chỉ mong a ! ~ "

	. . .

	Phố nhỏ trong tiệm bánh ngọt, ăn mặc tao trong tao tức giận chủ phòng lão bản nương, ánh mắt tựa như xem tiểu nãi cẩu giống như trực câu câu nhìn chằm chằm Quan Thu, "Tiểu Quan người ở nơi nào à?"

	Toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên Quan Thu, cười khan vài tiếng nói: "Nông dân."

	"Khanh khách. . . Nói còn rất hài hước ha." Từ nương bán lão lão bản nương, che miệng cười duyên, tiếng cười liền cùng gáy gà mẹ giống như run lên một cái.

	Tiếng cười nghỉ lấy về sau, lão bản nương đi tới cửa tiệm khẩu hướng ra phía ngoài nhìn hai lần, đưa tay đem rèm cuốn kéo xuống rồi phân nửa, đi về tới kề bên Quan Thu ngồi ở sô pha thượng , "Tiệm này vị trí diện tích tiểu Quan ngươi cũng thấy đấy, 3000 khối chuyển nhượng phí  tại phố nhỏ trên tuyệt đối không mắc. Nếu không phải là bởi vì không muốn tiện nghi vài cái xấu xa quỷ, đã sớm chuyển nhượng đi ra."

	"Ha hả, đúng vậy ~" Quan Thu trong lòng có loại dự cảm bất tường. Lão bản nương này chẳng lẽ. . . Nghĩ chiếm ta tiện nghi a !?

	Sau đó trong lòng hắn rối rắm, rốt cuộc là làm xiếc không bán - thân, vẫn là bán - thân không làm xiếc?

	Đúng lúc này, đột nhiên đùi phải mì nóng lên, hắn dư quang mắt liếc, một cái màu da hơi đen, mang bạc kim chiếc nhẫn bàn tay bao trùm  tại hắn bắp đùi trên.

	". . . Ta mẹ ruột a. . . Cái này cái này cái này. . ." Quan Thu hơn ba mươi năm nhân sinh, vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, trong chốc lát có chút mộng bức, không biết nên làm sao bây giờ.

	"Đến cùng có cần phải muốn bán đứng chính mình trẻ tuổi thịt - thể? Tại tuyến các loại..., rất cấp bách. . ."

	Thấy Quan Thu trên thân bắp thịt đều căng thẳng, lão bản nương cũng không được một tấc lại muốn tiến một thước, cười hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, tiểu Quan đem mặt tiền cửa hàng bàn sau khi đi qua chuẩn bị buôn bán gì à?"

	"Ách. . . Chuẩn bị mở ở giữa tiểu internet." Quan Thu kiên trì nói đến. Tinh thần cao độ khẩn trương phía dưới, chỉ cảm thấy chân trên bàn tay kia nhiệt độ càng ngày càng cao.

	"Mở in tờ nết a. . ." Lão bản nương rõ ràng có chút kinh ngạc, "Yêu, không nhìn ra tiểu Quan thực lực không nhỏ a, đầu tư muốn mấy trăm ngàn a !?"

	"Không có nhiều như vậy. Ta mở internet không đại."

	"Cửa này thành phố địa phương như vậy đại, coi như nhỏ nữa, 10 vạn đồng đầu tư luôn là muốn."

	Quan Thu rõ ràng, lúc này cũng không thể sung mãn người giàu có, nếu không thì đúng liền chuyên cần chờ đấy cho người ta "Giết lợn", "Ân, không kém bao nhiêu đâu. Ta theo bằng hữu ta cũng là vừa mới bắt đầu gây dựng sự nghiệp, tài chính đại bộ phận đều là mượn tới, nếu không thì đúng cũng sẽ không đến An Lâm trấn tới."

	"Như vậy a. . ."

	Lão bản nương con kia nóng bỏng bàn tay  tại Quan Thu chân mì đi lên trở về ma sa hai cái, "Nếu không thì tiểu Quan ngươi xem như vậy được chưa, chuyển nhượng phí ta thu ngươi 1000, thế nhưng có một điều kiện. . ."

	_______

	ps: Cầu phiếu đề cử ~