 Chương 167 : Sĩ biệt tam nhật (chia tay ba ngày), đương thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi (canh thứ ba)

	Lục Chí Viễn làm nửa đời người thực nghiệp, nói thật, đối với hỗ liên loại này nhìn không thấy, vật không sờ được, trong lòng hắn là có chút xem thường, tổng thấy được đây là gạt người ngoạn ý.

	Bên cạnh hắn thê sanh con lớn nhất, nhị khuê nữ, suốt ngày chơi game, hắn chứng kiến liền tức lên, máy vi tính đều đập mấy đài, còn không quản dùng.

	Hắn hiện tại đều lười được xía vào.

	Mà cái 67 Đồng Thành hắn càng là không coi trọng. Ngươi nói nhân gia này làm trò chơi tốt xấu còn có chút kỹ thuật đáng nói, ngươi cái này giúp người  tại trên tìm việc làm, tìm nhà, nhiều lắm chính là một hai đạo buôn lậu, lại làm sao phát triển, tiền đồ cũng có giới hạn.

	Đương nhiên, lời này Lục Chí Viễn là sẽ không nói ra miệng.

	"Không biết Lục tổng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón hy vọng lượng thứ a. . ."

	Lục Chí Viễn nắm thật chặc Quan Thu tay cười nói: "Quan lão bản khách khí. . ."

	Một hồi hàn huyên qua đi, Lục Chí Viễn nói rõ ý đồ đến.

	Thì ra Tô thành bệnh viện quân khu năm sau đem cử hành công khai chiêu đầu tiêu đại hội, mà hắn kỳ hạ chữa bệnh khí giới công ty muốn trở thành thương nghiệp cung ứng cái đó một, hi vọng Quan Thu có thể giúp hắn khơi thông một cái quan hệ.

	"Không dối gạt tiểu Quan ngươi nói, nếu như cạnh tranh công bình kia thật cũng không cái gì, chỉ sợ. . ."

	Lời còn sót lại Lục Chí Viễn cũng không nói, hắn tin tưởng Quan Thu có thể minh bạch ý tứ của hắn.

	Quan Thu buồn bực không thôi, là hắn biết loại này thương nghiệp đại lão sở cầu sự tình không đơn giản.

	"Thật ngại quá Lục tổng. . ."

	Lục Chí Viễn không chờ Quan Thu cự tuyệt, cười nói: "Tiểu Quan ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi bạch mở miệng, cần bao nhiêu phí dùng đến thời điểm ngươi mặc dù theo ta nói."

	Quan Thu nói: "Đây không phải là có tiền hay không vấn đề. Có một số việc không có ngoại giới lời đồn đãi mơ hồ như vậy, ta cũng không có Lục tổng ngươi tưởng tượng kia dùng thần thông quảng đại."

	Lục Chí Viễn căn bản cũng không tin tưởng lời của hắn.

	Giang Nam oái trong chuyện đã xảy ra, tuy nhiên hắn không có chính mắt thấy, thế nhưng Chu Dung vì hắn đánh Quách Chí Tường hai bạt tai cũng là sự thật không thể chối cãi, hơn nữa nghe nói Chu Hoài Quân nữ nhi còn vì thanh niên nhân này chảy nước mắt.

	Sự tình cũng chứng minh, huyệt trống không đến phong. Nếu không thì đúng Lý gia làm sao sẽ bị trừ tận gốc dậy? Tô thành bên kia quan trường như thế nào lại thoải mái phập phồng?

	Nói chung Lục Chí Viễn thấy được hay là giá cả không có mở đúng chỗ.

	"Nếu không thì như vậy, tiểu Quan ngươi nói một chút, muốn không được tốt lắm tài năng giúp ta một tay?"

	"Lục tổng, chuyện này ta thật được bất lực."

	Lục Chí Viễn xoa xoa mi tâm. Hai người quan hệ không tới cái kia phần thượng , lấy tình động là không có khả năng, chỉ có thể lấy lợi dụ, nhưng là tiền cũng không tốt khiến cho, còn có cái gì quyền lợi đả động hắn?

	Nghĩ đến Quan Thu sinh ý, Lục Chí Viễn mà bắt đầu cùng Quan Thu trò chuyện 67 Đồng Thành.

	"Tiểu Quan a, ngươi cái công ty này. . ." Lục Chí Viễn nghĩ khích lệ một phen, nhưng hắn đúng hỗ liên dốt đặc cán mai, cuối cùng không thể làm gì khác hơn nói: "Các ngươi rốt cuộc là dựa vào cái gì lợi nhuận a, lẽ nào liền định kiếm chút tiền huê hồng?"

	Quan Thu cũng không giấu giếm, cười nói: "Cá nhân tiền huê hồng là thứ yếu, chủ yếu là dựa vào xí nghiệp quảng cáo. Tỷ như Lục tổng công ty nghĩ thông báo tuyển dụng nhân tài, các ngươi chưa nộp nhất định phí dùng về sau, chúng ta giúp các ngươi tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức."

	Lục Chí Viễn hỏi: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Quan Thu nói: "Đúng, hiện nay chính là đơn giản như vậy."

	Lục Chí Viễn nói: "Kia tuyên bố một cái tin tức phải bao nhiêu tiền?"

	Quan Thu nói: "Chúng ta phân quý cùng niên độ, quý độ tạm thời không cao hơn 500 khối, niên độ cũng liền hơn một ngàn khối a !."

	Lục Chí Viễn suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngươi cái này tiền cảnh không phải quá tốt. Một xí nghiệp bình quân tính 1000 khối, coi như một Vạn gia xí nghiệp đến ngươi tới nơi này tuyên bố tin tức, năm doanh nghiệp ngạch cũng liền nghìn vạn trên dưới.

	Bài trừ các hạng đưa vào hoạt động thành phẩm, có thể có 30% lợi nhuận coi như phi thường khả quan.

	Hơn nữa xí nghiệp không có khả năng một mực ngươi nơi đây tuyên bố tin tức, chờ tuyển mộ được nhân tài hậu nhân gia tự nhiên sẽ huỷ bỏ quảng cáo, đến lúc đó các ngươi dựa vào cái gì tới lợi nhuận?"

	Quan Thu cười cười. Lục Chí Viễn không hổ là làm thương nghiệp, vấn đề đều nói đến điểm mấu chốt trên.

	"Lục tổng nói không sai. Nhưng ngươi khả năng không được hiểu rõ hỗ liên lưới tình huống, Trung Quốc hiện nay có sấp sỉ 9000 vạn dân trên mạng, mà mấy cái chữ này chính dùng hàng năm 50% tốc độ tăng lên.

	Liền theo tính 9000 vạn a !, nếu như có thể có vô cùng một trong nhân chứng kiến xí nghiệp quảng cáo tuyển người, Lục tổng ngươi ngẫm lại, cái này đúng xí nghiệp tới nói vô hình Trung Tướng đề thăng bao nhiêu nổi tiếng?

	Một cái xí nghiệp nổi tiếng lên rồi, vô luận là tiêu thụ sản phẩm vẫn là dung tư cho vay, đều sẽ mang đến rất nhiều tốt chỗ, Lục tổng ngươi nói ta nói đúng không?"

	Từ nội tâm trong không thích hỗ liên lưới Lục Chí Viễn, nghe được Quan Thu lời này, không thừa nhận cũng không được, lời hắn nói quả thực rất có đạo lý.

	Công ty nổi tiếng đối với công ty tới nói nặng bao nhiêu nếu không thì cần phải nhiều nói, nếu không thì đúng tại sao có thể có phẩm bài lực ảnh hưởng một nói?

	Đồng dạng sản phẩm, công ty nhỏ sản xuất cùng trứ danh công ty sản xuất, cho dù nguyên vật liệu cùng với công nghệ trình tự giống nhau như đúc, giá cả cũng là chênh lệch cách xa, thậm chí có thời điểm cách biệt một trời.

	Nghĩ tới đây, Lục Chí Viễn hỏi: "Kia tiểu Quan ngươi cái công ty này hiện tại nằm ở cái gì tài nghệ?"

	Quan Thu cười nói: "Đăng kí nhân cân nhắc vừa mới đột phá chục vạn, ngày đều ip lưu lượng bảo trì  tại bảy chục ngàn tả hữu. . ."

	Sợ Lục Chí Viễn không hiểu bảy chục ngàn ip lưu lượng là cái gì trình độ, Quan Thu lại giải thích một lần, "Hiện tại 67 Đồng Thành  tại toàn bộ Tô tỉnh trang web bài danh đệ tứ. Mà ở trước 10 cường trong, 67 Đồng Thành là một nhà duy nhất tinh khiết thương nghiệp web portal."

	Nghe xong Quan Thu Lục Chí Viễn trong lòng lại không bình tĩnh, "Toàn bộ Tô tỉnh bài danh đệ tứ, đây chẳng phải là công ty của các ngươi rất nhanh thì muốn đi hướng toàn quốc rồi?"

	Quan Thu cười điểm một cái trước, sau đó thao thao bất tuyệt nói: "Giống như. Chờ năm sau công ty chúng ta sẽ  tại toàn quốc trong phạm vi triển khai đại quy mô tuyên truyền, đến lúc đó thì không phải là 7 vạn độc lập phỏng vấn hỏi người sử dụng rồi, một cái thông báo tuyển dụng tin tức phát ra ngoài, khả năng thành công trăm hơn triệu nhân chứng kiến. . ."

	Lục Chí Viễn bị Quan Thu miêu tả tràng cảnh trấn trụ.

	Nếu như là truyền thống thực nghiệp lời nói hắn còn có thể nói một ... hai ... Ba bốn đi ra, nhưng hỗ liên vật này hắn là thật không hiểu a.

	Nếu quả thật có hơn triệu nhân có thể biết công ty bọn họ phẩm bài, đây đối với một chỗ xí nghiệp tới nói, đơn giản là một cái to lớn kỳ ngộ.

	Nghĩ tới đây, Lục Chí Viễn quên mất tới đây mục đích, cùng Quan Thu trao đổi lên.

	Trải qua Quan Thu một phen du nói thêm trên 67 Đồng Thành thật đả thật số liệu, cuối cùng Lục Chí Viễn quyết định về sau thịnh xa tập đoàn hết thảy thông báo tuyển dụng tin tức toàn bộ giao cho bọn họ, mặt khác xuất ra 20 vạn quảng cáo tài trợ phí cho 67 Đồng Thành, hỗ trợ  tại trang đầu làm quảng cáo.

	Một mực chờ chút sau lầu, Lục Chí Viễn vừa muốn từ bản thân mục đích tới nơi này, nhịn không được một hồi buồn cười. Không nghĩ tới tự xưng là vì thương nghiệp tay già đời chính mình, lại bị một người trẻ tuổi cho "Lừa dối".

	Bất quá ngẫm lại Lục Chí Viễn lại nở nụ cười.

	Tuy nhiên gọi thầu hội sự tình không có thể thỏa đàm, nhưng... ít nhất ... Cũng kết giao tình, coi như cũng không thua thiệt.

	Đúng lúc này Lục Chí Viễn điện thoại riêng vang lên, hắn tiện tay nhận nói: "Này, vị ấy?"

	Trong điện thoại giọng nữ nói: "Là Lục Chí Viễn tiên sinh sao?"

	Lục Chí Viễn nói: "Đúng, ta chính là, ngươi vị ấy?"

	Giọng nữ cười nói: "Lục tổng ngài khỏe chứ, ta là Hương Giang trừng hải chữa bệnh khí giới mậu dịch công ty hữu hạn nghiệp vụ quản lí, chúng ta hiện nay đang ở mua sắm một nhóm. . ."

	Lục Chí Viễn lặng lặng nghe, con mắt càng trừng càng đại, cuối cùng liên tục điểm trước nói: "Không thành vấn đề không thành vấn đề. . . Sản phẩm chúng ta tuyệt đúng phù hợp quốc gia chất lượng kiểm nghiệm tiêu chuẩn, ngươi mặc dù phái người qua đây thực địa khảo sát. . ."

	Chờ cúp điện thoại, Lục Chí Viễn vỗ đùi, ha ha cười nói: "Cái này tiểu lão đệ, đạt đến một trình độ nào đó!"

	. . .

	. . .

	19 hào buổi trưa, 67 Đồng Thành  tại Lộc thành Quân Hào khách sạn cử hành lần đầu tiên họp hằng năm.

	Trừ nhân viên trực bên ngoài, còn lại tổng cộng 147 tên công nhân toàn bộ có mặt.

	Làm công ty lão bản, Quan Thu hiện trường lần lượt  phát tiền mừng tuổi, mỗi người 500 khối.

	Ba giờ chiều bữa tiệc sớm kết thúc, bởi vì có người ngày hôm nay đặt xong về nhà vé xe, chờ chút liền phải đi về.

	Chờ công nhân lục tục sau khi rời đi, Quan Thu bả Ngô Hương Quân, Tần Lam, Lâm Cẩm Hoa, Trương Kha cùng với còn lại bốn năm vị chủ quản kêu đến, thương nghiệp nói một chút lễ mừng năm mới trong lúc trách nhiệm vấn đề.

	Cuối cùng Lâm Cẩm Hoa, Trương Kha cùng với mặt khác một tên kêu chương cẩm trình phòng sản trung gian chủ quản, ba người chủ động xin đi giết giặc giữ lại.

	"Đưa qua năm trong khoảng thời gian này liền khổ cực các ngươi."

	"Không có việc gì lão bản, phải."

	"Đi! Ta đây cũng không nói cái gì kiểu cách bảo, làm rất tốt, lão bản ta cam đoan các ngươi tiền đồ lại tựa như cẩm."

	Mọi người một hồi cười to.

	Phi thường đúng dịp là, xuống lầu lúc gặp một công ty khác cũng ở nơi đây ăn cơm tất niên, hơn nữa chính là Quan Thu đã từng nhậm chức nhà kia công ty Lục Thành tài nguyên nhân lực công ty hữu hạn.

	Bụng phệ Lục Thành lão bản Mã Tử Trạc nhận thức Ngô Hương Quân, qua đây nhiệt tình chào mời nói: "Ôi chao, đây không phải là Ngô quản lý, không nghĩ tới các ngươi cũng ở nơi đây ăn cơm, thật là thật trùng hợp."

	Ngô Hương Quân cười ha hả nói: "Đúng vậy a, thật là xảo. Chúng ta đây liền đi trước sao?"

	"Hành hành hành, Ngô quản lý ngươi có việc làm việc trước, chúng ta hồi đầu lại trò chuyện." Mã Tử Trạc không ngừng bận rộn điểm trước, còn phất tay thăm hỏi.

	Đúng lúc này, đi theo Mã Tử Trạc cạnh bên thoa đỏ thẫm môi nữ trưởng phòng đột nhiên kinh ngạc rồi một tiếng, "Ồ !, đây không phải là cái kia. . . Cái kia. . . Cái gì tới?"

	Mã Tử Trạc kỳ quái nói: "Làm sao rồi?"

	Vị này nữ trưởng phòng chính là Lương Mỹ Lệ, lúc đầu cái hố tiền không được, phản thâm vốn rồi hơn hai ngàn khối "Tai nạn lao động tiền bồi thường" .

	Bây giờ tái kiến cái này "Lưu manh", Lương Mỹ Lệ liếc mắt liền nhận ra hắn.

	"Tháng 8 phần ta không phải cùng ngươi nói có người sự cố tai nạn lao động, ân, chính là Ngô quản lý cạnh bên cái kia nam."

	Mã Tử Trạc lại bất đồng với Lương Mỹ Lệ, hắn là nhận thức Quan Thu, hơn nữa biết thanh niên nhân này năng lượng cự đại. Lúc này cười nói: "Đùa gì thế, hắn chính là 67 Đồng Thành đại lão bản, làm sao có thể chịu sự cố tai nạn lao động?"

	Lương Mỹ Lệ trông coi Quan Thu càng lúc càng xa bóng lưng, hưng phấn nói: "Đúng đúng đúng, chính là hắn. Nếu không phải là ngày hôm nay đương diện chứng kiến, ta còn không dám tin tưởng!"

	Nói Lương Mỹ Lệ bả ngày đó sự tình cho nàng lão bản lại nói lần, "Ta dám cam đoan, ta tuyệt đúng không có nhận lầm người, chính là hắn!"

	Mã Tử Trạc cặp kia đôi mắt nhỏ một cái trợn to, nghĩ đến điều gì dùng nhanh lên nhỏ giọng nói: "Chuyện này dừng ở đây, về sau cũng nữa đừng nói nữa."

	Lương Mỹ Lệ cũng rất nhanh tỉnh ngộ lại.

	Sĩ biệt tam nhật (chia tay ba ngày), đương thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi.

	Cái này Quan Thu cũng không phải là trước kia tiểu người làm công rồi, nhân gia là 67 Đồng Thành đại lão bản, hiện tại Lộc thành thị Top 100 công ty người lực tài nguyên,... ít nhất ... Có ba phần cái đó thật là 67 Đồng Thành đang làm, quan hệ phi thường cứng rắn, cũng không phải là các nàng Lục Thành có thể so sánh.

	Nghĩ đến lúc đầu chính mình bản mặt nhọn kia, Lương Mỹ Lệ trong lòng tâm thần bất định không ngớt.

	Ngắn ngủi mấy tháng liền phát tích nhân, kỳ chỉ số IQ, cổ tay có thể thấy được lốm đốm, người như vậy tại sao có thể là một cái "Ngây người trước nga" ?

	Nàng phi thường hoài nghi, ban đầu sự cố tai nạn lao động căn bản là giả.

	Vạn nhất đối phương là cái tính toán xét nét nhân, hậu quả khó mà lường được.

	Nghĩ tới đây, Lương Mỹ Lệ  tại nàng lão bản tai bên nhỏ giọng thầm thì vài câu, sau đó hai người từ một người ra khẩu ly khai khách sạn. 