 Chương 221: Đánh cược

	Chương 221 : Đánh cược bốn năm một lần tổng thống nước Mỹ tổng tuyển cử đã đến gần công bố thời điểm.

	Vô luận ai làm chọn, hắn chính là tổng thống nước Mỹ, mặc kệ xuất thân giá cả thế nào, chỉ muốn hắn là làm một ít hữu ích với nhân dân công tác, sau khi chết đều cấp cho hắn làm lễ truy điệu, đều cấp cho hắn treo cờ rủ, còn có thể ấn đến lam uông uông đô la thượng.

	Mà đối với đối thủ mà nói cũng sẽ không quá mất rơi, song phương bắt tay giảng hòa, lẫn nhau chúc mừng, khích lệ lẫn nhau, nâng ly cạn chén, một người làm quan cả họ được nhờ.

	Nhập chủ Nhà Trắng về sau, kẻ thù chính trị có thể vào Các, đối thủ có thể tham chính, lưỡng loại đảng viên tiến thối tự do, tùy thời giao lưu, đôi tịch đảng viên nhìn mãi quen mắt, lại không thấy ngươi chết ta sống con đường đấu tranh, cũng không có tàn khốc vô tình đấu tranh giai cấp, Ngươi trung có Ta, Ta trung có Ngươi.

	Đây là một hồi mỹ quốc thức chính trị trò chơi.

	Nhưng đúng tư bản thị trường mà nói, ai có thể được tuyển tổng thống cũng là vạn phần chuyện trọng yếu.

	Tựa như tháng 10 28 hào, chịu John Kerry lấy được phiếu bầu cân nhắc tăng ảnh hưởng, NYMEX dầu thô giá cả lập tức điệt phá 50 đôla / thùng đại quan, rất nhiều đầu cơ thương nghiệp thu lợi trở về nôn bán ra dầu thô kỳ hạn giao hàng hợp ước.

	Theo sát lấy Bush phiếu cân nhắc nghênh đầu đuổi thượng về sau, quốc tế dầu thô giá cả rồi lập tức lên cao mấy cái điểm.

	Cái này một vào một ra, toàn cầu hơn mười trên mười tỉ Đô-la  tại vô hình trung bị chưng phát rồi.

	Khủng bố như vậy!

	Mỹ quốc địa phương thời gian tháng 11 số 2 buổi sáng 7 điểm, tổng thống tổng tuyển cử đầu phiếu bắt đầu rồi, cử tri lục tục trước ở mỗi bên đầu phiếu đứng đầu phiếu.

	Mỹ quốc tổng tuyển cử nhân phiếu cộng 538 trương, người được đề cử được phiếu vượt lên trước 270 tấm vé tức lấy được chọn.

	Mà cái phiếu cân nhắc là dựa theo mỗi cái bang  tại quốc hội chiếm đoạt ghế phân bố, tỷ như nhiều nhất California có 53 vị nghị viên, như vậy thì có 53 bầu bằng phiếu cử một dạng phiếu, ít nhất như Alaska, Hawai'i đều chỉ có 3 phiếu.

	Lại tỷ như, nếu như California đại thể cân nhắc cử tri tặng Bush đương tổng thống, kia dùng California cái này 53 tấm vé coi như Bush, phản chi chính là John Kerry.

	Căn cứ tối tân công tác thống kê kết quả biểu hiện: Bush lấy được được 254 trương tuyển cử nhân phiếu, Queri lấy được được 242 trương.

	Bỏ phiếu cuối cùng kết quả chưa công bố bang có: Ohio, Wisconsin, New Mexico, Iowa.

	Toàn thế giới đều ở đây trông coi.

	Đệ ngũ đường lớn bên trên Wels kỳ hạn giao hàng hành lý, Quan Thu, Phác Nhược cũng đều là ở trong đại sảnh xem ti vi phát sóng trực tiếp.

	TV thượng phát sóng trực tiếp viên Số 1  tại kích động nói: 【 bây giờ còn có Ohio, Wisconsin, cái này đều là phiếu cân nhắc rất nhiều, cho nên Đảng Cộng Hòa còn có đánh một trận, bây giờ chọn tình là Đảng Cộng Hòa chiếm Đảng Dân Chủ rất nhiều, cho nên bây giờ Đảng Dân Chủ rất nguy cấp. 】

	Phát sóng trực tiếp viên số 2 nói: 【 đúng, bọn họ vừa rồi đã lại hoan hô một hồi, thấy được Bush có thể thắng Ohio, nếu như thắng lời nói đúng lần này tổng tuyển cử liền tương đối có nắm chắc. . . 】

	Phác Nhược len lén nhìn thoáng qua Quan Thu, hắn biểu hiện trên mặt. . . Dường như đang cười?

	Quan Thu bắt được ánh mắt của nàng rồi, quay lại đầu lộ ra cái đại nhe răng, "Không có gì lớn, coi như thua ta cũng có thể nuôi sống ngươi."

	Phác Nhược nhịn một chút, đến đáy vẫn là không có nhịn xuống, nói: "Ngươi thấy được khả năng sao?"

	Phác Nhược có ý tứ là không có khả năng nhượng hắn nuôi.

	Quan Thu nói: "Vạn sự đều có khả năng."

	Phác Nhược kiên định nói: "Ta nói không có khả năng."

	Quan Thu nói: "Chúng ta đây đánh cuộc. . ."

	Phác Nhược ngắt lời nói: "Không cá cược."

	Quan Thu nói: "Ngươi sợ thua."

	Phác Nhược cao ngạo ngưỡng khởi đầu, nhìn cũng không nhìn hắn.

	Quan Thu sẽ không lại tiếp tục trêu hắn.

	Nửa canh giờ sau, Wisconsin công tác thống kê kết quả đi ra, là Johnan · John Kerry.

	Cái này khiến John Kerry được phiếu mấy lần thành 252 trương, cùng George · Bush 254 trương chỉ kém lưỡng trương.

	Quan Thu không biết kiếp trước cũng là kết quả như vậy, có chút ngoài ý muốn, mà Phác Nhược lông mi đầu một cái nhíu lại.

	Trong đại sảnh hơn mười người viên chức cũng nghị luận ầm ỉ, bọn họ là giữ trì Bush.

	Trên TV phát sóng trực tiếp viên Số 1 kích động nói: 【 nếu như thua mất Ohio tuyển cử viên phiếu lời nói,

	Bọn họ cơ bản thượng liền thất bại. 】

	Phát sóng trực tiếp viên Số 1: 【 hiện tại đã mở không sai biệt lắm, đại bộ phận đã xảy ra rồi, cho nên đại gia hiện tại đều phi thường khẩn trương, nếu như Ohio có thể chiến thắng, cái này đúng Bush là lớn vô cùng một cái khẳng định. . . 】

	Quan Thu đứng lên nói: "Đi!"

	Phác Nhược chần chờ một chút.

	Hiện tại đã đúng John Kerry có rất lớn thắng lợi mặt, này thu lợi đầu cơ thương nghiệp nhất định sẽ bắt đầu trở về nôn, nếu như muốn đánh cuộc, bây giờ là điều kiện tốt nhất vào bàn thời gian.

	Đương nhiên, vạn nhất là Johnan · John Kerry trở thành tổng thống, bọn họ sẽ chết rất thê thảm.

	Mấy ức mỹ kim tài chính a, rất có thể  tại mấy phút bên trong đã bị nhà đầu cơ quốc tế đánh bể!

	Quan Thu đi hai bước, không nghe được thanh âm, quay đầu nhìn lại, cái này không sợ hãi bá đạo nữ tổng tài rốt cuộc đúng do dự.

	Hắn không có suy nghĩ nhiều như vậy, đi thẳng tới nàng cạnh bên, kéo tay nàng nói: "Tin tưởng ta!"

	Phác Nhược bị nắm đi lên lầu.

	Một bước sinh, một bước tử!

	Đổ, còn không đổ?

	Kỳ thực Quan Thu đã vì nàng làm quyết định, chỉ là nàng đang suy nghĩ có cần phải muốn cuối cùng khuyên nữa nói một chút?

	Trước mặt Quan Thu như là đúng nàng nói, hoặc như là lẩm bẩm, "Có người nói, cái này thế thượng 99% chuyện đều có thể dùng tiền giải quyết, nhưng bọn hắn không có nói cho ta, còn dư lại phần trăm chi nhất cần muốn nhiều tiền hơn.

	Bây giờ ta biết rồi, cho nên ta phải kiếm đến cũng đủ giải quyết bất cứ vấn đề gì tiền."

	Phác Nhược quẩy người một cái, không có tránh ra khỏi, nói: "Bất cứ vấn đề gì?"

	Quan Thu kiên định nói: "Đúng!"

	Phác Nhược nói: "Ái tình cũng có thể?"

	Quan Thu không chút do dự nói: "Đúng!"

	 tại Phác Nhược gần phản bác trước nói: "Tiền tài bản thân liền là thực lực một bộ phận! Nếu như không có tiền, giống như ta vậy xã hội tầng chót nhất nhân, lại làm sao có cơ hội nhận thức như ngươi vậy bạch phú mỹ?"

	Phác Nhược không đồng ý, "Lẽ nào ta biết ngươi thời điểm, ngươi rất giàu có?"

	Quan Thu nói: "Vậy nếu như không phải ta biết xấu hổ hậu dũng ngươi sẽ tới 67 Đồng Thành công tác? Chúng ta có cơ hội tới mỹ quốc? Có cơ hội đứng ở chỗ này trò chuyện mấy vấn đề này?"

	Phác Nhược muốn phản bác, thế nhưng lại không biết từ đâu phản bác lên.

	Chính như Quan Thu sở nói, nếu như hắn vẫn cái kia  tại An Lâm trấn mở đen trung gian tiểu lão bản, bọn họ ngày hôm nay căn bản không cơ hội nhất khởi đứng ở New York thổ địa thượng.

	Quan Thu cũng chỉ là theo khẩu hữu cảm nhi phát, không nghĩ qua là liền nói nhiều rồi, vội vã im tiếng.

	Vừa lúc cũng đến rồi lầu bên trên thao bàn cửa phòng khẩu, về điểm này quan niệm bên trên xung đột rất nhanh bị bọn họ quên mất, vùi đầu vào khẩn trương dầu thô kỳ hạn giao hàng giao dịch đương trung.

	. . .

	. . .

	Năm 2004 mỹ quốc địa phương thời gian, buổi sáng 12 điểm 10 phân.

	Phát sóng trực tiếp viên Số 1  tại khàn cả giọng hô: 【 chúng ta xem cho tới bây giờ Bush đã được rồi Phật bang, John Kerry được rồi Tân bang, Ohio tựa như 2000 năm Phật bang nặng như vậy muốn. 】

	Phát sóng trực tiếp viên số 2: 【 ta cho rằng lần này khả năng cùng lần trước có điểm bất đồng, chính là John Kerry nhất định phải phải thắng được Ohio tài năng trở thành tổng thống, mà Bush khả năng thua trận Ohio. Nếu như Queri không thể thắng Ohio nó phần thắng cũng rất nhỏ. 】

	Phát sóng trực tiếp viên Số 1: 【 hiện tại chọn tình đến cuối cùng mấu chốt nhất tình trạng, hiện tại mấu chốt nhất chính là Ohio, tay trái của ta bên cũng mời được tuyển cử nghiên cứu chuyên gia. . . 】

	Toàn thế giới vô số ánh mắt đều ở đây xem ti vi bên trên tổng thống nước Mỹ tổng tuyển cử phát sóng trực tiếp.

	Wall Street sở giao dịch chứng khoán, New York ngân hàng đại lâu, đại lâu, Manhattan ngân hàng thác quản đại lâu, tin phu ngân hàng đại lâu, Germany ngân hàng đại lâu, Hoa Kỳ ngân hàng đại lâu các loại, trong mặt vô số tài chính đại ngạc đều ở đây trông coi.

	Không ai dám cam đoan Bush nhất định có thể liên nhiệm lần thứ 55 tổng thống nước Mỹ, cũng không dám hứa chắc John Kerry liền nhất định không thể làm thượng tổng thống.

	Cho nên lúc này không ai đi đổ, bao quát này tiếng tăm lừng lẫy Wall Street đại lão, giống như cổ thần Buffett, tài chính đại ngạc Soros, Wall Street Lang Vương Carl Icahn, đối trùng ngân sách giáo phụ Rio, định lượng đầu tư cha Simmons, hắn không có xuất thủ.

	Không phải là không dám, mà là không có nhất định muốn.

	 tại cởi tầng kia vòng sáng ở ngoài, bọn họ vẫn là người đầu tư, khách hàng quyền lợi tới thượng , tại loại này Đổ tính chuyện rất lớn thượng , bọn họ tất cả đều giữ vững khắc chế.

	Vừa lúc đó có người xuất thủ!

	"Có người ở đại thủ bút làm nhiều đầu!"

	"Hết thảy cùng dầu mỏ tương quan kỳ hạn giao hàng không đơn toàn bộ bị quét một cái sạch!"

	"5000 tay. . ."

	"10000 tay. . ."

	"20000 tay. . ."

	"30000 tay. . ."

	Tất cả mọi người bị cái này điên cuồng một màn cho sợ ngây người.

	Đây mới thật là đánh cược a.

	Liền đổ Bush được tuyển tổng thống.

	Cái này mẹ hắn tuyệt đối là một người điên.

	Thị trường hàng hóa phái sinh cũng không phải làm một cú.

	Lưu được núi xanh tại đây, không lo không có củi đốt.

	Như vậy nện xuống toàn bộ tài sản đổ Bush có thể làm chọn tổng thống, căn bản không nhất định muốn.

	Lẽ nào thua dự định nhảy Cao ốc Empire State?

	Mặc kệ những thứ này tài chính đại ngạc như thế nào khiếp sợ,  tại bạo tay như thế làm nhiều dưới tình huống, thị trường mâm lớn đi theo bắt đầu giơ lên, hết thảy cùng nguồn năng lượng tương quan giá cổ phiếu cũng bắt đầu dâng lên.

	Lúc này ngân hàng trong cao ốc, một già một trẻ đang ở nói chuyện với nhau.

	"Làm sao bây giờ lão bản, chúng ta có cần phải muốn vào bàn?"

	"Mấy người kia rốt cuộc là cái gì tới đầu à?"

	"Theo Wels bên kia truyền về tin tức nói, chủ thao bàn phòng kêu Pu·Ruo, từng  tại Pennsylvania Worton thương học viện học bổ túc; lão bản sau màn kêu Guan·Qiu, là Trung Quốc một nhà hỗ liên mạng trang web lão bản."

	Đáng kể trầm mặc về sau, thanh âm già nua vẫn là nói: "Chờ một chút đi. Mặt khác mật thiết chú ý hành động của bọn họ, có bất cứ tin tức gì đều trước tiên phải cho ta biết."

	"Được rồi lão bản!"

	Giống nhau nói chuyện với nhau cũng xuất hiện ở cái khác trong cao ốc.

	Phác Nhược cùng với Quan Thu hai cái danh tự này, nhanh chóng bị Wall Street bên trên tài chính đại ngạc quen thuộc.

	Mê đáy  tại sau hai giờ công bố.

	George · Bush thuận lợi bắt Ohio phiếu bầu, dùng 274 trương phiếu bầu cân nhắc trước giờ tập trung tổng thống bảo tọa, liên nhiệm 55 giới tổng thống nước Mỹ thành công.

	Mà Johnan · John Kerry thì giữ lại 252 phiếu tranh cử thất bại. Mặc dù New Mexico cùng Iowa bang cuối cùng được phiếu kết quả còn chưa có đi ra, nhưng kia đã không trọng yếu.

	Đương kết quả sau khi ra ngoài, giữ trì Bush nhân tự nhiên là nhảy cẫng hoan hô, mà phản đúng Bush nhân còn lại là ủ rũ.

	Bất quá tổng thống nước Mỹ tranh cử trước giờ kết thúc, thế nhưng tư bản thị trường bên trên chiến đấu vừa mới bắt đầu.

	Đương kết quả công bố trong nháy mắt, quốc tế dầu thô giá cả  tại ngắn ngủi trong vòng một phút từ 51. 14 đôla / thùng, vọt tới 54. 26 đôla / thùng, sau đó lại nhanh chóng xông cao đến 55. 67 đôla / thùng.

	Tốc độ tăng tốc độ quả thực sợ người chết.

	Toàn cầu dầu mỏ kỳ hạn giao hàng chủng loại giá cả cũng toàn bộ bắt đầu tăng vọt.

	New York cửa hàng nơi giao dịch dầu nhẹ, khí thiên nhiên, không Chì xăng, dầu sôi, Brent dầu thô;

	Singapore nơi giao dịch vùng Trung Đông dầu thô;

	Đông Kinh hàng công nghiệp nơi giao dịch xăng, dầu hoả, dầu ma-dút, dầu thô;

	Anh quốc quốc tế dầu mỏ nơi giao dịch Brent dầu thô dầu ma-dút các loại.

	Mà đệ ngũ đường lớn bên trên Wels kỳ hạn giao hàng hành lý, này Phác Nhược kêu tới trợ thủ đã lâm vào điên cuồng chi trung.

	Hiện tại đã không gọi kiếm tiền, kêu đoạt tiền.

	Nửa phút đều là mấy triệu hơn ức mỹ kim giấy mặt di chuyển doanh, quả thực sợ tử cá nhân.

	Bọn hắn bây giờ đã trở thành quốc tế dầu thô giá cả lớn nhất thôi thủ, thông thường tiểu tán hộ đi theo uống chút canh không thành vấn đề, này đại quốc tế vốn lưu động căn bản không dám nghịch thế mà đi, nếu không thì đúng đập mấy vạn tay không đầu, lập tức đem bọn họ đánh về nguyên hình.

	Vào giờ phút này Wels kỳ hạn giao hàng đi, đã biến thành nhất đầu to lớn nuốt vàng quái thú, đếm không hết Đô-la bị hấp thụ qua đây, sau đó bị nhất khẩu nuốt vào.

	Đúng mà lúc này đây đã không ai quan tâm kiếm bao nhiêu tiền, mà là đang hưởng thụ cái loại này  tại quốc tế dầu thô trong thị trường tùy tâm sở dục, ra vào tự nhiên vui vẻ.

	 tại chiều hướng phát triển phía dưới, căn bản không lo lắng hội ngoài ý tình huống.

	. . .

	. . .

	Muộn 8 điểm, khoảng cách tổng thống tuyển cử kết quả công bố thời gian trôi qua bốn giờ, trầm mê  tại trong đó Phác Nhược rốt cục thanh tỉnh lại, đứng lên hỏi Quan Thu: "Thế nào, có cần phải muốn thu?"

	Quan Thu cười ha ha nói: "Tốt, đánh chuông thu binh!" 