 Chương 212: Người không có tiền của phi nghĩa không giàu!

	Chương 212: Người không có tiền của phi nghĩa không giàu!

	Phàm là người biết nội tình, đều cho rằng Quan Thu lần này là bị buộc bất đắc dĩ mới đáp ứng đánh cuộc.

	Cho nên kết quả căn bản không cái gì lo lắng.

	Hoặc là thua rất thảm, lần nữa trở thành trò cười;

	Hoặc là thua xinh đẹp, làm cho tất cả mọi người ở trong lòng khen một câu dũng khí khả gia.

	Còn như thắng, hi vọng rất xa vời.

	Thẩm Kinh chiếm hết thiên thời địa lợi, hơn nữa hắn bảo tiêu Hạng Trọng cũng là đứng đầu quyền thuật cao thủ, Quan Thu vội vàng ứng chiến, tới chỗ nào tìm nhất ngang sức ngang tài cao thủ tới?

	Thế nhưng mọi người cũng không nghĩ tới, kết quả sẽ là Thẩm Kinh bảo tiêu đảm nhiệm đánh không hoàn thủ.

	Phải biết rằng trận này đánh cuộc là Thẩm Kinh phát khởi, tin tức cũng là hắn tung ra ngoài, lại thêm thượng đánh cuộc với nhau 1000 vạn tiền mặt, đây rõ ràng là ôm tất thắng quyết tâm tới.

	Triệu Phượng Minh trông coi Thẩm Kinh mặt đen lại rời đi bóng lưng, ngạc nhiên nói: "Cái này. . . Tình huống gì à?"

	Triệu Khiêm Tu trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười, "Rút củi dưới đáy nồi!"

	Triệu Phượng Minh tỉnh táo lại rồi, "Lão bản ý của ngài là, Thẩm Kinh bím tóc bị Quan Thu bắt được?"

	Triệu Khiêm Tu điểm một cái đầu, "Không ngoài sở liệu, chắc là như vậy."

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Triệu Phượng Minh ngược lại hít một hơi khí lạnh, "Cái này. . . Có điểm quá độc ác a !?"

	Hướng đang cùng Quan Thu nói đùa Vương Ngọc Hạc đoàn người liếc nhìn, Triệu Khiêm Tu cười nói: "Mối thù của bọn hắn đã kết thúc chết rồi, căn bản không có cái gì chổ trống vãn hồi, cho nên dùng thủ đoạn gì đã không quan hệ chặt muốn. Ta ngược lại thật ra đúng trong tay hắn căn cứ chính xác theo tương đối hiếu kỳ."

	Triệu Phượng Minh làm làm vừa nghĩ liền biết Triệu Khiêm Tu ý gì. Dắt ra hồ lô mang ra khỏi đằng, nếu như có thể bả phía sau hồ lô lớn cũng một khối lôi ra ngoài phơi phơi, vậy thì có việc vui nhìn.

	Mặt khác nhất bên, Vương Ngọc Hạc bọn họ lúc này đều là vẻ mặt quỷ dị trông coi Quan Thu.

	Vốn cho là sẽ là một hồi long tranh hổ đấu, không nghĩ tới Quan Thu cư nhiên như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền hóa giải Thẩm Kinh làm cục.

	Vương Tinh Sính không ngậm được miệng hỏi: "Quan Thu, ngươi có phải hay không bắt được Thẩm Kinh nhược điểm gì nữa à?"

	Quan Thu cười nói: "Làm sao có thể chứ! Đây là một hồi công bình chiến đấu, chỉ là hắn bảo tiêu ngày hôm nay không ở trạng thái mà thôi."

	"Thích ~ ngươi lừa ai đó. Thẩm Kinh hộ vệ kia cũng không phải là cái gì người thường. . ."

	Vương Tinh Sính còn phải lại nói, bị Vương Ngọc Hạc cản lại rồi, có mấy lời để ở trong lòng là được, nói ra khiến người chán ghét. Xông Quan Thu cười nói: "Ngày hôm nay ngươi nhưng là kiếm bộn rồi, nhớ kỹ trở về đầu mời khách a!"

	Buôn bán lời 1000 vạn, Quan Thu trong lòng cũng là kích động vô cùng, hào khí nói: "Cũng đừng quay đầu lại, liền trưa mai, chúng ta đi từ hối khu Vọng Giang Lâu ăn hải sản, ta mời khách!"

	"Ha ha, cứ quyết định như vậy đi."

	Vừa lúc lúc này sàn boxing nhân tới rồi, Vương Ngọc Hạc bọn họ biết Quan Thu còn có một số việc cần phải giao tiếp, liền trước một bước cáo từ.

	Quan Thu mang theo Dương Binh một khối đi tới cao ốc 7 lầu.

	Một cái 30 tới tuổi nữ nhân tiếp đãi bọn họ, tính thượng Quan Thu há mồm chờ sung rụng ở dưới 50 vạn Dương Binh thắng, dựa theo 1 bồi 1 xác suất, tổng cộng 1050 vạn.

	1000 vạn chuyển sổ sách đến Quan Thu tư nhân tài khoản, còn dư lại 50 vạn cho tiền mặt.

	Trước sau không đến 20 phút, bàn giao xong, Quan Thu chi phiếu trong lại nhiều 1000 vạn tiền mặt.

	Nữ nhân cầm một Amarni tay túi xách bả tiền mặt trang đưa tới Quan Thu tay ở bên trong, sau đó lộ ra một cái phi thường chuyên nghiệp nụ cười nói: "Quan tiên sinh nếu có tài chính bên trên nhu cầu, tùy thời có thể tìm công ty chúng ta, chúng ta sẽ vì ngươi cung cấp 500 vạn đến 1000 vạn không chờ tín dự cho vay."

	"Tốt ~ "

	Quan Thu đè nén mừng như điên tâm tình điểm một cái đầu, ly khai văn phòng hậu mang theo chờ  tại cửa Dương Binh ly khai.

	Vì phòng ngừa Thẩm Kinh  tại đánh mất lý trí phía dưới, làm ra cái gì cử động điên cuồng, Quan Thu không có ở  tại Tung Giang, mà là đi suốt đêm hướng từ hối khu, hạ tháp ở trung tâm thành phố một nhà cấp bốn sao khách sạn.

	Mua một gian xa hoa bộ, Dương Binh sẽ ngụ ở gian ngoài.

	Các loại sau khi đóng cửa,

	Quan Thu bả trong túi 50 vạn tiệm tân Nhân Dân Tệ toàn bộ ngã xuống giường thượng.

	Tuy nhiên sớm đã có hơn triệu giá trị con người, nhưng nhìn giường bên trên tiền, Quan Thu vẫn là không nhịn được cảm thấy kích động.

	Phía trước vô luận là đào được tiền mặt vẫn là bán thỏi vàng, bán internet tiền, còn không có các loại ngộ nóng đâu. Liền tốn hết, thậm chí có chút tiền chỉ là từ hắn tài khoản trong qua một lần, sau đó lại lập tức chuyển tới tài khoản của người khác trong.

	Bao quát internet hơn triệu doanh nghiệp khoản, bởi vì là một điểm một giọt tích tích góp lên, căn bản sẽ không nhượng hắn sản sinh tâm tình kích động.

	Thế nhưng ngày hôm nay khoản này tiền của phi nghĩa, rốt cục nhượng hắn sinh ra một loại "Phát tài" cảm giác.

	Quả đúng a, người không có tiền của phi nghĩa không giàu!

	Từ giường thượng cầm khởi một xấp tản ra mực in vị tiền mặt  tại chóp mũi ngửi một cái.

	Thật là thơm!

	Đem tiền ném tới giường thượng , xuất ra vỏ ngoài đã có chút loang lổ tiểu smart phone, lật tới gửi tiền ngắn tin, lần nữa đếm một lần phía trên 0.

	Lo lắng phía dưới, hắn còn đánh khai được khách phục điện thoại, nghe trong mặt truyền tới tài khoản số dư thanh âm nhắc nhở, rốt cục nhịn không được bật cười.

	. . .

	Mặt khác nhất bên, vừa mới trở lại Tần An khu Thẩm Kinh, tâm tình quả thực vô cùng gay go.

	Hắn thật được thật không ngờ Quan Thu như vậy âm hiểm, lần trước Tống gia bạo nổ phách, rốt cuộc đúng còn chưa ra hết thực lực.

	Quan Thu chắc là biết, những chứng cớ này không đủ để đẩy hắn vào chỗ chết, cho nên thẳng thắn nắm ở trong tay,  tại thời điểm mấu chốt bãi chính mình một đạo.

	Hơn nữa quả thực có hiệu lực quả.

	Dưới tình huống đó, hắn quả thực không dám hé răng, chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng huyết nuốt.

	Bất quá cũng chỉ lần này một lần.

	Hắn nhận tài, Quan Thu về sau cũng tuyệt không dám ... nữa cầm này nhược điểm tới áp chế hắn, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, nếu không thì lại chính là cái lưới rách cá chết hạ tràng.

	Chỉ là muốn đến kia mười triệu hắn liền không nhịn được đau lòng.

	Không giống với Vương Ngọc Hạc cùng với Triệu Khiêm Tu bọn họ, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm cha hắn, hắn không dám kiếm quá ác, mười triệu cơ hồ là hắn hơn phân nửa tài sản, hiện tại liền trắng như vậy trắng bị đối phương cho "Ngoa" đi nha.

	"Vương bát đản, ta không để yên cho ngươi!" Thẩm Kinh nghiêm khắc mắng một câu.

	Đang ở Thẩm Kinh nghĩ kế tiếp nên làm sao trả thù thời điểm, điện thoại vang lên, lấy ra vừa nhìn, là phụ thân hắn.

	Thẩm Kinh bình phục một cái tâm tình, đứng lên tiếp thông điện thoại nói: "Ba, trễ như thế ngươi còn chưa ngủ sao?"

	Trong điện thoại, Thẩm Triều Tông lạnh lùng nói: "Ngươi nói xem?"

	Thẩm Kinh không lên tiếng.

	Thẩm Triều Tông nói: "Chuyện đêm nay cũng là ngươi làm ra a !?"

	Thẩm Kinh còn không nói.

	Thẩm Triều Tông giận tím mặt nói: "Đều nhanh 30 nhân rồi, còn cả ngày cùng một ít phố phường đồ bè lũ xu nịnh, ngươi đến đáy muốn làm gì dùng à?

	Ngươi xem một chút Chu Dung, ngươi cùng người ta so với được rồi sao?

	Còn có Giang Văn Bác, hắn cùng ngươi là cùng linh a, bây giờ người ta là cấp bậc gì?

	Còn có Vương Ngọc Hạc, Triệu Khiêm Tu, Lâm Vũ, Trang Lan bọn họ, người không mạnh bằng ngươi?

	Coi như tiểu Tào đều mạnh hơn ngươi lại nhiều.

	Thua thiệt ngươi vẫn còn ở bên ngoài đánh ta cờ hiệu làm việc, ngươi lẽ nào cũng không cảm thấy mặt đỏ sao?"

	Thẩm Kinh khuôn mặt thượng lúc xanh lúc trắng, một hồi lâu mới nói: "Xin lỗi ba, ta để cho ngươi thất vọng rồi."

	Thẩm Triều Tông nói: "Ta thật được đối với ngươi rất thất vọng, cho nên ngươi cho ta hảo hảo nghe.

	Hoặc là ngươi liền bình tĩnh lại làm tốt công tác, dùng thực lực mà nói chuyện;

	Hoặc là ngươi tựa như Quách Chí Tường giống nhau xuất ngoại đi, như vậy ta mắt không thấy tâm không phiền."

	"Ta. . . Đã biết."

	. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, phổ bờ sông bên Vọng Giang Các khách sạn.

	Quan Thu bả tầng chót nhất "Quan Giang Các" toàn bộ bao xuống.

	Quan Giang Các là kiểu cởi mở, trước mặt cuồn cuộn phổ Giang Nhất lãm hoàn toàn, cảnh sắc đẹp vô cùng, mọi người vừa lái ngực chè chén, nhất vừa thưởng thức sông bãi vô hạn phong cảnh.

	Tổng cộng tám người, trừ hắn cùng Dương Binh bên ngoài, Vương gia hai anh em, Sở gia huynh muội lại thêm thượng Vương Ngọc Hạc hai cái bằng hữu.

	Rượu quá ba tuần, đồ ăn quá ngũ vị sau đó, Quan Thu cùng Sở gia huynh muội cũng quen thuộc lên rất nhanh thì biết rõ hai huynh muội đều cũng có "Công phu" nhân.

	Mắt to mày rậm Sở Hướng Nam, là Chiết tỉnh Nhạc Thanh thành phố Thiên Linh sơn Liên Hoa tự tục gia đại đệ tử, muội muội Sở Cẩn Du cũng là đái phát tu hành nữ cư sĩ.

	Đương nhiên, nghe rất võ hiệp, lại là tục gia đại đệ tử, lại là nữ cư sĩ, thực tế thượng thì tương đương với nhà người thường luyện cái Piano, học cái ghita hắn không sai biệt lắm, chỉ là một loại hứng thú yêu thích, không phải thật được muốn đi tham gia tranh tài gì.

	Hơn nữa nghe Vương Ngọc Hạc ý của hai người, nhà cũng là đại phú Đại Quý cái chủng loại kia.

	Còn như đến đáy bối cảnh gì, nhân gia không nói, hắn cũng không hỏi.

	Ăn uống no đủ về sau, người phục vụ bả bộ đồ ăn lui xuống, sau đó mọi người liền thổi Giang Phong nói thoải mái.

	Chủ yếu vẫn là Vương Ngọc Hạc bọn họ nói, Quan Thu nghe.

	Bởi vì Vương Ngọc Hạc cùng Sở Hướng Nam động một chút là đánh lời nói sắc bén, nghe được hắn rơi vào trong sương mù.

	Sau đó hắn len lén hỏi Vương Tinh Sính, Vương Tinh Sính phiên trứ bạch nhãn nói: Người làm công tác văn hoá, nếu là không có thể bả một câu lời đơn giản nói ra cao độ, chiều sâu, làm sao có thể thể hiện ra trình độ của người của bọn hắn?

	Quan Thu giơ ngón tay cái lên biểu thị tán thành: Sâu sắc!

	Cười cười nói nói, thời gian trôi qua rất nhanh.

	Ba giờ rưỡi chiều, mọi người cùng nhau rời đi, đến rồi môn khẩu lúc lẫn nhau ước lần sau tái tụ.

	Vương Ngọc Hạc cũng là lôi kéo Quan Thu cánh tay, nhượng hắn có thời gian đến Hàng Châu đi chơi.

	Đám người sau khi rời đi, hắn cũng tiến đến 67 Đồng Thành từ hối khu tổng tiệm, đường thượng cho Ngô Hương Quân gọi điện thoại, nhượng nàng đến cửa tiệm khẩu chờ mình.

	Vừa xong cửa tiệm khẩu, Ngô Hương Quân xe cũng đến rồi, vẻ mặt hắc sắc Santana 3000.

	Ngô Hương Quân sau khi xuống xe hỏi: "Hỏa cấp hỏa liệu để cho ta qua đây làm gì à?"

	"Theo ta đi lên."

	Cửa hàng là hai gian phòng đả thông, trừ phổ thông thư ký bên ngoài phòng làm việc, còn thiết trí phòng tài chính cùng quản lí văn phòng.

	Vào Ngô Hương Quân xử lý công thất về sau, Quan Thu cũng không lại thừa nước đục thả câu, cười nói: "Phía trước không phải đáp ứng ngươi nửa năm tưởng, bây giờ có thể đổi tiền mặt."

	Ngô Hương Quân ngây ra một lúc, hỏi: "Cái gì à?"

	Quan Thu nói: "Ngươi không phải một mực muốn BMW X5, hiện tại có thể mua."

	Ngô Hương Quân rốt cuộc mới phản ứng, vui vẻ nói: "Ngươi phát tài rồi?"

	Quan Thu toét miệng nói: "Ân, phát một khoản tiền nhỏ. . ."

	"A. . ." Quan Thu nói còn chưa dứt lời, Ngô Hương Quân đã vui vẻ đánh tới, ôm đầu của hắn lại thân lại gặm.

	Đại Hạ ngày, y phục vốn là mặc đơn bạc, Ngô Hương Quân chỉ mặc một bộ bạch sắc lập dẫn ngắn tay bộ váy, trong mặt phối hợp nhất kiện hắc sắc hình trái soan dẫn lưng, nhượng trắng nõn trơn mềm ngực khẩu thoạt nhìn càng thêm sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, ôm hắn thời điểm toàn bộ dính vào, lực đàn hồi kinh người.

	"Ai ai ai. . . Chú ý hình tượng. . ."

	Ngô Hương Quân vui vẻ quên hết tất cả, ôm hắn lại gọi lại nhảy, hại được Quan Thu suýt chút nữa không có chảy máu mũi.

	Các loại vẻ này vui vẻ tinh thần đi qua, Ngô Hương Quân rốt cục buông lỏng tay ra, kéo kéo nếp nhăn dưới lưng bãi hưng phấn nói: "Sẽ đi ngay bây giờ sao?"

	Quan Thu cười điểm một cái đầu, "Tùy ngươi, ngươi gấp hiện tại đi vậy đi, ô tô đi hẳn là còn không có tan tầm."

	"Đi một chút đi. . ." 