Chưng bày cảm nghĩ

	Chứng kiến tiêu đề các ngươi cũng biết Nhị Tướng phải nói câu chuyện gì rồi, ngày hôm nay không giờ sáng chưng bày.

	Đây là Nhị Tướng lần thứ tư chưng bày, nhưng mỗi lần viết lên thứ này lúc đều phi thường tâm thần bất định, ngày hôm nay. . . Bao nhiêu cũng có chút a !.

	Nhưng loại này tâm tình khẩn trương rất nhạt rất nhạt, coi như về sau mở sách mới rồi, cũng tuyệt đối sẽ không giống như nữa ngày hôm nay như vậy bình tĩnh, nguyên nhân nha. . .

	Trước tâm sự sáng tác quyển sách này ước nguyện ban đầu.

	 tại quyển sách trước kết thúc lúc, Nhị Tướng nói qua không muốn viết tinh khiết đô thị rồi, quá mệt mỏi, phách khu nhiều, thoải mái điểm thiếu, tựa như ta mở sách lúc đó có cái lão Độc Giả nói, hiện tại không có kim thủ chỉ (*) người nào xem à?

	Nói thật, viết viết quyển sách này lần trước ta kỳ thực cấu tư một cái linh khí sống lại lưu, mặc dù lúc đó ngô đồng biên tập hắn biểu thị hiện tại linh khí sống lại lưu nhiều lắm, để cho ta đổi một loại khác, nhưng ta vẫn kiên trì làm thiết định, viết ba, bốn vạn mở đầu, bởi vì ta cho rằng chuyện xưa của ta không giống người thường.

	Nhưng mà đây là ảo giác.

	Khi ta dừng lại lật một cái đương kỳ ký kết Bảng truyện mới, má của ta ơi,... ít nhất ... Có một nửa là linh khí sống lại lưu, ngoài Dư Nhất Bán ba phần cái đó một cũng khoác linh khí sống lại  lưu lượng da, hơn nữa ngoài trung nhất bản đụng ngạnh.

	Sau đó ta Muggle rồi, cái này làm sao bây giờ? Ta viết cái gì?

	Ta ba ngày không có viết đồ đạc, mỗi ngày tránh trấn chúng ta trên đại phòng tắm trong cùng nhất bang đại địa cứng, lão lưu manh đánh "Chạy nhanh hơn" (ba người, người nào trước hết đến 100 trương, ai thua lưỡng gói thuốc lá).

	Cái này đại phòng tắm không như bình thường phòng tắm, trong mặt tụ tập trấn chúng ta trên tất cả đại địa cứng, lão lưu manh (đừng hỏi ta là vì sao những người này thích đến đại phòng tắm trong, ta cũng không biết, ngược lại tình huống chính là chỗ này dùng cái tình huống).

	Sau đó ta liền nghĩ đến trước đây này chuyện cũ, trong lòng liền toát ra một bả hắn viết ra dục vọng mãnh liệt.

	Nhưng là điều này dùng viết?

	Ta không biết.

	Hơn nữa thứ này coi như viết ra cũng sẽ 404, vậy còn viết cọng lông a.

	Sau đó ta liền nghĩ đến trọng sinh văn.

	Có thể vấn đề lại nữa rồi, ta bây giờ là toàn chức tác giả, viết sách là phải kiếm tiền nuôi gia đình sống qua ngày a, ta không thể dựa theo nguyên hình tới đi, như vậy Độc Giả sẽ không chấp nhận nợ nần, tựa như trước mặt nói, tinh khiết đô thị đã quá tàn nhẫn, viết nữa những khổ kia bức sự tình, lộng một ít khổ đại cừu thâm đồ đạc đi ra, còn không được bị chửi chết.

	Sau đó thì có hiện tại các ngươi thấy cái này trọng sinh văn.

	Thực tế trên về quyển sách này đến cùng viết như thế nào, kỳ thực ta một điểm bức cân nhắc không có, hoàn toàn là vuốt thạch đầu qua sông, có thể hậu mặt hội sờ cái 404 đi ra, ai biết a.

	Thế nhưng không có biện pháp a, trọng sinh văn thật được đã bị viết hỏng, ta nhớ được viết quyển sách trước lúc, đô thị phân loại ưu chuộng danh sách trong mười bản sách, có bảy bản là đô thị trọng sinh, cái gì đô thị tu tiên, 1979, hoàn mỹ nhân sinh-Perfect Life, hoàn mỹ thời kì, tài nguyên cuồn cuộn các loại, nhiều lắm, ta không viết điểm đặc sắc đi ra, ai chịu dùng tiền xem à? Đúng không đối?

	Sau đó chính là về sách.

	Mặc kệ loại hình gì, một quyển sách đều bao hàm tác giả tinh khí thần ở đâu mặt, các ngươi có thể từ trông được đến tác giả cái bóng.

	Nhất là quyển sách này, trong mặt thật được có rất nhiều rất nhiều.

	Tựa như Nhị Tướng viết sách trước, thật thích hợp thanh phổ kia bên sửa máy vi tính.

	Sau đó Nhị Tướng rất sớm đã ra xã hội, so với Quan Thu sớm.

	Nhị Tướng  tại trong hãng ngắn ngủi đợi ba tháng, trầm mê ở trò chơi.

	Thật được có một người gọi là Phương Tú nữ hài, nàng thật được có cái tỷ tỷ kêu Phương Xảo, các nàng hai tỷ muội thật được đối với ta phi thường tốt, cái kia kêu Phương Tú nữ hài, nàng thật được thích vô cùng ta, cũng thích nghe ta hát.

	Khi đó chính là đang tuổi lớn, đặc biệt tưởng nhớ ăn thịt, sau đó Phương Tú cùng Nhị Tướng nói nàng ăn chay, mỗi lần lấy cơm đánh được đùi gà đều chen lẫn cho Nhị Tướng ăn, sau đó Nhị Tướng còn ngây ngốc tin —— thật tm hương! ! !

	Nói nhiều rồi đều là nước mắt.

	Sau đó tựa như trong sách viết giống nhau, Nhị Tướng làm qua đen bánh bao, mở đen internet, mở đen trung gian, cùng đại ca, đều cùng đen dính bên, tm.

	Thế nhưng ta là hơi có chút phẫn thanh bệnh nhân.

	Có thể là bởi vì từ 0102 năm vẫn  tại khởi điểm xem tiểu thuyết nguyên nhân, trong sách chủ góc mặc kệ làm cái gì, luôn là sẽ có điểm mấu chốt, tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả), Nhị Tướng làm việc cũng một mực kiên thủ đáy lòng sau cùng lương tri.

	Cái kia, cho phép ta niệm một lần hai mươi bốn chữ chân ngôn: Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình các loại..., công chính, pháp trị, ái quốc, chuyên nghiệp, thành tin, thân mật!

	Sau đó về trong sách này phối góc, mặc dù có chút là bạn đọc diễn viên không chuyên, nhưng rất nhiều đều cũng có nguyên hình, giới hạn trong bút lực, Nhị Tướng không thể hoàn mỹ buộc vòng quanh hình tượng của bọn họ, thật đáng tiếc.

	Hi vọng hậu mặt hội một vừa xong hữu nghị.

	Quyển sách này, Nhị Tướng chủ yếu là nghĩ bả những năm trước đây thấy, gặp phải, từng trải người và sự việc, hỗn hợp tiến trong quyển sách này, tổng hợp thành một hoàn chỉnh cố sự dâng hiến cho các ngươi.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, Nhị Tướng là toàn chức tác giả, cần phải nuôi gia hồ khẩu, cho nên phải chiếu cố phần lớn người cảm thụ, ta không thể là rồi chiếu Cố mỗ những người này khẩu vị mà cố ý đi hi sinh các ngươi trong miệng "Độc điểm" .

	Tựa như sao bài hát, ta trọng sinh ta còn không thể xào ca?

	Có người bỏ chạy đến ta nhịp điệu, rất nhiều xem tài liệu là tác giả đồng hành, thật được rất trái tim băng giá. Quả nhiên là trông mong chết đồng hành.

	Ở chỗ này kỳ thực ta muốn cùng tác giả đồng hành nói mấy câu, nếu như vừa may có đồng hành thấy.

	Các ngươi căn bản không cần bởi vì đố kị đỏ mắt người nào phát hỏa, sau đó đi mang nhịp điệu, hoặc là tố cáo người nào, thật được không có ý nghĩa, ngươi ngẫm lại xem, nếu như hắn cùng ngươi một dạng loại khác, hắn phát hỏa hội mang đến càng nhiều hơn Độc Giả.

	Mà Độc Giả là không có khả năng quang xem một quyển sách, ngoài trung dù là có vô cùng cái đó một, phần trăm chi một nhân có thể gặp lại ngươi sách, đó cũng là buôn bán lời đúng không đối?

	Ánh mắt muốn thả trường viễn một chút, đối nhân xử thế lòng dạ cũng đại khí hơn một điểm.

	Tiếp theo nói trở về chính đề.

	Nhị Tướng thật được có nhiều lắm cố sự muốn cùng các ngươi nói.

	Tựa như Nhị Tướng đã từng nhận thức một cái gọi là Trần mỗ ta "Kỳ nhân", cái này hỏa 14 tuổi liền tại Thượng Hải cái làn cầu thiểu quản sở ngồi tù, ở giữa mấy lần vượt ngục, lấy được sa mạc bãi đi, hắn ôm cái bí đỏ lớn chạy trốn, một đường gặm trở về nội địa, các ngươi cảm tưởng giống?

	50 tuổi nhân, ngồi 35 năm ngục giam, diệt trừ không phụ trách nhiệm hình sự niên kỉ, ngươi tính một chút hắn tại bên ngoài tổng cộng có mấy năm?

	Còn có tiền văn cái kia gạt người lễ hỏi nữ tên lừa đảo, Nhị Tướng thật nhận thức nàng, bất quá không phải gạt lễ hỏi, nhưng cũng là bởi vì đã lừa gạt hậu không đành lòng, lại đi đưa một bộ phận cho người ta, bị người ta tại chỗ bắt được.

	Nhưng là có ít thứ không thể viết, viết ra khoa trương sát một thanh âm vang lên, 404.

	Nhị Tướng là toàn chức a, 404 bằng non nửa năm khổ cực uổng phí.

	Nói đến đây, nghĩ làm cái lòng chua xót chuyện cũ.

	Nhị Tướng đã từng có đương Phượng Hoàng nam cơ hội, 04 năm có một cô gái thích Nhị Tướng thích chết đi sống lại, nhưng lúc đó ta cũng là bởi vì trầm mê ở trò chơi, nữ hài tử đến internet đem ta máy vi tính trọng khải. . .

	Ta tm lúc đó đang ở đánh Sabah khắc a, nữ nhân ngốc này. . .

	Ta lửa giận ngút trời, ngay trước internet người nhiều như vậy mặt thôi táng nàng, nhượng nàng cút, bây giờ suy nghĩ một chút, thật tm cầm thú.

	Sau này mới biết được, nữ hài mụ mụ mở cửa hàng bán hoa chỉ là vì phái buồn chán thời gian, nhân gia ba ba là mở công xưởng, 2000 đầu năm thủ hạ công nhân liền hơn một nghìn hào. . . Mẹ kiếp nhà nó.

	Nếu như "Ngươi" thấy được, khen thưởng cái hoàng kim minh như thế nào đây? Không được bạc trắng cũng tốt a.

	========

	Trong lòng chuyện kể rằng đi ra, ung dung lại nhiều, một mực kiềm nén ở trong lòng thật khó chịu.

	Viết sách mấy năm này cũng không dám cùng tác giả đồng hành nói chuyện trước kia, nhân gia cơ bản đều là tốt nghiệp đại học, trong thực tế lẫn vào cũng tốt, viết ra sách cũng là cao đại trên.

	Dáng vẻ này Nhị Tướng như vậy tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, xã hội tầng dưới chót tiểu nhân vật, nói làm việc đều rất trực tiếp, gặp phải không thích động thoát khẩu ctm, bốc lửa đi nữa một điểm liền muốn xắn tay áo cùng người đánh nhau, cho nên chưa bao giờ dám nhiều nói, sợ bại lộ bản tính, nói chuyện phiếm cũng là điểm đến thì ngưng.

	Đã từng tác giả tụ hội, gặp phải một cái rất thích tác giả, kết quả đương mặt cười hì hì, chuyển đầu liền bả Nhị Tướng Vi Tín kéo đen, trong lòng thật lạnh thật lạnh, từ nay về sau lại cũng không đi đương liếm cẩu.

	Sau này lão nạp phải trả tục tác giả Hoàng Lương đại lão cùng Nhị Tướng nói qua mấy câu nói, tự ta có thể qua vô cùng thoải mái, ta tìm ngươi chính là thích ngươi, ngươi không đồng ý cách làm của ta, vậy thì mỗi bên quá riêng.

	Ngẫm lại cũng đúng.

	Liền cùng đọc sách giống nhau, thích xem Nhị Tướng kể chuyện xưa, vậy thì dọn xong ghế, rót trà ngon ngồi xuống, nghe ta nói liên tục, không thích xem liền phủi mông một cái rời đi, cưỡng cầu không đến.

	Kế tiếp liền nói chút tục.

	Cầu đầu đặt. Cái này đối tân chưng bày sách thật được thật trọng yếu, hi vọng đại gia cho Nhị Tướng một điểm động lực, hậu mặt cố sự thật được rất đặc sắc.

	Sau đó chính là cầu vé tháng. Nhị Tướng trước ba quyển sách cho tới bây giờ không có cạnh tranh quá sách mới bảng vé tháng, lúc này muốn xem thử một chút.

	Tuy nhiên Nhị Tướng chỉ là một cái xã hội tầng dưới chót tiểu nhân vật, nhưng giống nhau muốn nhìn một chút phía trên phong cảnh, cho dù không tranh hơn, cũng phải cấp bọn họ này đại thần thêm thêm đổ.

	Cho nên hi vọng đại gia có thể bả vé tháng đầu cho Nhị Tướng.

	Quan Nhị ca không kinh sợ, Nhị Tướng như cũ không kinh sợ.

	0giờ qua đi, Nhị Tướng hội thay mới ba chương, bốn giờ chiều lại thay mới hai chương.

	Tháng 12 mỗi ngày tận lực vạn càng, cho dù làm không được, ngày thứ hai cũng sẽ tu bổ trên.

	Về sau đều là 3000 chữ đi bên trên chương tiết.

	Kế tiếp một tháng, Nhị Tướng trừ ăn ra cơm ngủ chính là gõ chữ, hi vọng các vị huynh đệ trợ Nhị Tướng giúp một tay.

	Cuối cùng đặc biệt cảm tạ người ái mộ bảng trên 152 vị khen thưởng bạn đọc, cám ơn các ngươi, còn có mỗi ngày bỏ phiếu đề cử bạn đọc, thật được phi thường cảm tạ.