Chương 232: Không có so sánh liền không có tổn hại

	Chương 232: Không có so sánh liền không có tổn hại

	? Vốn chính là việc nhỏ, tự nhiên cũng không khả năng diễn hóa xuất khiến người ta hoa mắt choáng váng đầu kết quả.

	 tại đồn công an điều giải một chút, gánh chịu toàn bộ tiền chữa bệnh dùng hậu +20 vạn tiền mặt tiền bồi thường, thụ thương người nhà xuất cụ rồi lượng giải hiệp nghị thư.

	Năm 2004 mạt 20 vạn, vẫn là vô cùng vốn có sức mua, Thượng Hải thành phố bản địa giao thông gây chuyện tử vong tiền bồi thường tiêu chuẩn cao nhất cũng bất quá mới 30 vạn.

	Sự tình tiếng sấm tiểu hạt mưa tiểu nhân kết thúc.

	Đối với lần này, Dương Binh phi thường áy náy.

	Hắn là biết nện cái nào bộ vị sẽ cho nhân tạo thành bị thương nghiêm trọng, nhưng là lúc đó tràng mặt có chút hỗn loạn, hắn một lòng nghĩ tốc chiến tốc thắng, gắng đạt tới nhất chiêu chế địch, xuất thủ cũng có chút thiên về.

	Các thứ chuyện sau khi kết thúc, Dương Binh tìm được Quan Thu thỉnh tội, đồng thời thỉnh cầu từ đi bảo tiêu chức vụ.

	Quan Thu không có đồng ý. Hắn không có thấy được có cái gì quá không được, hơn nữa nghiêm ngặt lại nói tiếp, Dương Binh cái này cũng cũng coi là thấy việc nghĩa hăng hái làm rồi, chỉ là dùng Trung Quốc trước mắt pháp luật không đồng ý mà thôi.

	Bất quá suy nghĩ một chút Quan Thu vẫn là bả Dương Binh điều quay về, gọi điện thoại cho Vương Phú Cường, nhượng hắn hỗ trợ khai cái nữ bảo tiêu qua đây. Dương Binh dù sao cũng là nam, một số thời khắc có một số việc sẽ rất không có phương tiện.

	Nhân sinh cả đời đường bên trên nhạc đệm nho nhỏ rất nhanh liền qua.

	Quan Thu bận bịu 67 Đồng Thành sự tình ở ngoài, tiếp tục đúng hạn đi học, đồng thời bắt đầu có ý thức học tập khởi Anh văn tới.

	Phía trước đến mỹ quốc đi, trước sau phải dẫn phiên dịch, thật sự là quá phiền toái.

	Nắm giữ một môn ngoại ngữ thật vô cùng có nhất định muốn, tỷ như hội tiếng Nhật lúc nhìn nữa đảo quốc mảnh nhỏ, nghe này con hát kêu ya me te, khí trì chi i i, thả shi te lúc, cảm giác thật được hoàn toàn khác nhau.

	Đương nhiên, hắn cũng nghĩ tới một vấn đề, nếu như một ngày kia tiếng Trung có thể trở thành là thế giới thông hành ngôn ngữ thì tốt hơn.

	. . .

	. . .

	Lộc thành thị Hoa Thành trấn thành nam công nghiệp làm mẫu vườn.

	Cái gọi là "Làm mẫu vườn" chính là làm mẫu tác dụng, là vì hấp dẫn đến càng nhiều đồng loại xí nghiệp vào ở.

	Bất quá rất đáng tiếc, 04 năm Hoa Thành trấn viễn không có tới gần trung tâm chợ trấn khu tới còn có lực hấp dẫn, mảnh này công nghiệp làm mẫu vườn một mực thành bản mẫu khu, vào ở xí nghiệp lác đác không có mấy, thả một mực kéo dài hơi tàn.

	Cho dù 67 Đồng Thành vào ở cũng tương tự không có hấp dẫn đến càng nhiều hơn ánh mắt. 04 năm Hoa Thành trấn, dường như bị người quên lãng ở tại mọi góc trong.

	Lúc này làm mẫu vườn đông khu, tiếng cơ giới rung động ầm ầm, vận chuyển tài liệu ô tô  tại cửa hàng có thiết bản đường mặt thượng phát ra "Ầm ầm" tiếng huyên náo.

	Đường xi măng đường khẩu, một đám mang theo bạch sắc nón bảo hộ lãnh đạo thành phố cùng trấn ủy lãnh đạo đang cùng 67 Đồng Thành tương quan người phụ trách nói.

	Lý Ngải đang đứng  tại giữa đám người.

	Tháng 12 ban đầu khí trời, Lý Ngải mặc nhất kiện quá gối xám lạnh vải nỉ áo khoác ngoài, hạ mặt ăn mặc lam sắc quần jean, bao vây lấy một đôi thon dài bền chắc bắp đùi. Mũi của nàng chưng bày một bộ kính phẳng kính, mắt nhìn phía trước, trong lòng còn túi một ít chồng văn kiện, hình dáng thoạt nhìn hơi có mấy phần tổng bí tư thế.

	Thực tế thượng Lý Ngải hiện tại quả thực rất hưng phấn.

	Theo Ngô Hương Quân uỷ quyền, nàng tiếp xúc đến rất nhiều nội bộ công ty sự tình, thậm chí ngày hôm nay nàng lúc đầu chỉ là đến Lộc thành đi công tác, sau đó lâm thời bị Phác Nhược phái tới tiếp đãi có quan hệ lãnh đạo thị sát.

	"Lý bí thư a, 67 Đồng Thành  tại ta thành phố đã khai sáng rất tốt cục diện, thu được không nhỏ thành tích, thế nhưng các ngươi cũng muốn thanh tỉnh chứng kiến, các ngươi  tại hỗ liên mạng phương mặt còn có tăng thêm một bước không gian, nhất định muốn từ chiều sâu cùng chiều rộng tiến tới một bước đẩy mạnh, tranh thủ nhượng 67 Đồng Thành trở thành ta thành phố  tại hỗ liên lưới nhất tấm danh thiếp. . ."

	Lý Ngải dù sao vẫn là tân thủ lên đường, đối với cái này chút lãnh đạo vạn kim dầu thức nói chuyện còn không thể làm được lòng bình thường đối đãi, mang theo vài phần hưng phấn giọng nói: "Ngô thư ký ngươi nói đúng, chúng ta nhất định. . ."

	Nhượng mời mời tới Lộc thành đài truyền hình vỗ kỷ trương chiếu về sau, cả đám các loại đón xe trở về trấn thượng khách sạn.

	Một phen chè chén, cao đàm khoát luận sau đó, hôm nay thị sát công việc liền coi như lấy được thành công viên mãn.

	Các loại rời tửu điếm về sau, Lý Ngải cho Phác Nhược gọi điện thoại, bả cái này biên tình huống cùng nàng nói một lần, Phác Nhược khích lệ nỗ lực rồi nàng vài câu.

	Cúp điện thoại, Lý Ngải cử khởi quyền đầu, phát ra tính cách tượng trưng phương thức ăn mừng: Cũng nghĩ!

	Nàng mới mới vừa tốt nghiệp không đến 4 tháng, rất nhiều bạn học rất nhiều còn không có chính thức đi thượng việc làm, mà nàng đã làm một tập đoàn công ty thay mặt biểu hiện tiếp đãi huyện cấp thị nghành tương quan lãnh đạo, đây chính là làm người chênh lệch.

	Ngồi vào Ngô Hương Quân cấp cho nàng BMW x5 trong, Lý Ngải vẫn là không cách nào ức chế nội tâm kích động, nàng muốn tìm một nhân nói ra nói một chút.

	Trong khoảng thời gian này nàng thật được ăn thật nhiều khổ. Muốn quen thuộc công ty nghiệp vụ qui trình, muốn kiểm tra bí thư chứng, còn muốn giành thời gian kiểm tra bằng lái, mỗi ngày thời gian ngủ chưa tới 5 canh giờ.

	Bởi vì phía trước nàng ngẫu nhiên nghe được Ngô Hương Quân cùng Quan Thu thông điện thoại lúc nhắc tới, muốn bả nàng điều chỉnh đến tổng công ty bộ thư ký, làm nàng bí thư riêng.

	Tuy nhiên Ngô Hương Quân lúc đó không có đồng ý, thế nhưng không trở ngại nàng vì thế làm chuẩn bị. Cơ hội vĩnh viễn ưu ái với người có chuẩn bị.

	Mở ra danh bạ tìm một phen, cuối cùng tìm được phía trước trải qua nàng giới thiệu đến 67 Đồng Thành công tác bạn học Hồ Thanh Nhã.

	Trong điện thoại hẹn xong muộn thượng một khối sau khi ăn cơm tối, Lý Ngải cho xe chạy chạy về Thượng Hải thành phố.

	So sánh với Lý Ngải, Hồ Thanh Nhã  tại trước khi tốt nghiệp tâm tư rất đơn giản, chỉ muốn tìm nhất phần thu nhập coi như trôi qua tới công tác nhượng nàng ở lại Thượng Hải thành phố cùng bạn trai song túc song tê là được.

	Thế nhưng có câu rất ghim lòng câu nói —— không có so sánh liền không có tổn hại.

	Có một số việc có thể chia sẻ, nhưng có một số việc nhưng thật ra là không thích hợp chia xẻ, giống vậy phát tài, giống vậy thoát đơn, giống vậy con trai khuê nữ thi vào trọng điểm đại học danh tiếng.

	Lý Ngải bả bản thân sự nghiệp thượng lấy được một bước nhỏ thành tựu chia sẻ cho Hồ Thanh Nhã thời điểm, nhượng nàng cảm nhận được hiện thực tàn khốc đồng thời, cũng cho nàng tinh thần thượng tạo thành rất lớn áp lực.

	Đại học lúc thề non hẹn biển, vạt áo tiệm chiều rộng cuối cùng bất hối, vì y tiêu tan biết dùng người tiều tụy,  tại giao thông công cộng vẫn là xe taxi, sô-đa bánh bích quy vẫn là Mã Khả long phối Moka cà phê, hay hoặc là giá rẻ phòng trọ vẫn là tiểu khu tinh trang mướn chung phòng tuyển trạch trước mặt, thay đổi được càng ngày càng không nặng muốn.

	Muộn 7 điểm, từ hối lão đường phố "Dê béo nhỏ" quán lẩu trong, Lý Ngải điểm tràn đầy một bàn đồ ăn.

	Vẻn vẹn hai nữ sinh đương nhiên không ăn hết, trừ hai người bọn họ ở ngoài, còn có hai nam một nữ ba cái đồng sự.

	Đại gia cười cười nói nói.

	Sau đó lời nói đề tự nhiên mà đúng liền tập trung đến Lý Ngải lần này Lộc thành hành trình thượng.

	Trong phòng hệ thống sưởi hơi mười phần, lại thêm thượng uống một chút bia, Lý Ngải khuôn mặt hiện lên ra nhất mạt đà màu đỏ, nàng cởi bỏ vải nỉ áo khoác, lộ ra trong mặt trắng sắc Lace (viền tơ) lãnh len sợi áo lót. Bạch sắc lộ vẻ được mập mạp, sấn thác trước ngực nàng hai khối thịt thịt càng thêm nổi bật.

	Lý Ngải có chút kích động nói: "Nói thật,  tại đi Lộc thành phía trước ta vẫn cho là công ty chúng ta chính là một cái cái xưởng nhỏ vòng thành một cái vòng tròn, thẳng đến đi lên Hoa Thành trấn mới phát hiện, thì ra công ty chúng ta tổng bộ đại lâu kia dùng đại, tổng chiếm diện tích cao tới 10 vạn bình phương mễ, 67 Đồng Thành bất quá là một người trong đó công ty con. . ."

	Mọi người nghe Lý Ngải nói, khuôn mặt thượng đều lộ ra cùng có vinh yên thần sắc.

	Công ty nội tình càng thâm hậu, thay mặt biểu hiện phát triển tiền cảnh càng thêm xa đại, nếu như chỉ là một cái miếu nhỏ Vũ, liếc mắt là có thể chứng kiến trần nhà, cho dù chính mình với không tới, cũng mất đi tiếp tục trèo chinh phục hứng thú.

	Tựa như quốc gia cường đại giống nhau, tuy nhiên cũng sẽ không phát tiền, nhưng... ít nhất ... Chứng kiến này dự báo thời tiết đưa tin một câu ngày mai toàn quốc có mưa thì xong rồi quốc gia nhỏ lúc, trong lòng vẫn là hội từ trong thâm tâm sản sinh một loại cảm giác tự hào, nghĩ thầm, đừng xem các ngươi hiện tại nhảy nhót vui mừng, ngày nào đó thật khó chịu rồi, một cái rắm là có thể đem các ngươi vỡ tử.

	Hồ Thanh Nhã lắng tai nghe đồng thời, gắp mấy khối thịt dê phóng tới uyên ương trong nồi, các loại canh quen thuộc về sau kiếm đi ra cùng Lý Ngải một người phân nửa, sau đó dính nước tương ăn.

	"Ai, ta nghe nói chúng ta lão bản hậu trường rất mạnh đại, hình như là h tam đại, có phải là thật hay không được à?" Một cái gọi là mã phi nam nhân viên hạ giọng thần bí hề hề hỏi.

	Lý Ngải bật cười một tiếng nói: "Cái gì h tam đại a, làm sao ngay cả các ngươi đều tin này nghe đồn bậy bạ tin đồn a! Quan tổng mẫu thân ở thành phố tiểu học dạy học! Chúng ta lão bản là hoàn toàn chính mình dốc sức làm đi ra phú một đời."

	Dừng một chút, Lý Ngải mang theo ba phần lãnh đạo giọng nói: "Hảo hảo nỗ lực. Ta nói cho các ngươi biết, bây giờ công ty đang ở giai đoạn khởi bước, rất nhiều cương vị đều thiếu nhân thủ, cơ hội không nên quá nhiều oh, nói không chừng chúng ta đang ngồi về sau sẽ ra một phó tổng tài cấp bậc cao quản."

	"Ha ha ha. . ."

	Cười cười nói nói, vui chơi giải trí, cơm tối sau khi kết thúc mọi người cáo biệt trở về ký túc xá.

	Hồ Thanh Nhã cùng Lý Ngải đi ở cuối cùng mặt.

	Bọn người sau khi rời đi, Hồ Thanh Nhã nói: "Ta và hắn chia tay. . ."