Chương 40: Đến từ Chư Tam Thủ "Oán niệm "

	Quan Thu trong xương chính là một phần tử hiếu chiến, sau khi sống lại tuy nhiên lần nữa yêu cầu mình khiêm tốn khiêm tốn nữa, ẩn nhẫn lại ẩn nhẫn, thế nhưng đối mặt đầu ngón tay đâm ngực khẩu loại này có chứa vũ nhục tính động tác, hắn làm sao có thể nhịn được sao?

	Mà tay bị đẩy ra ục ịch nam, một cái bị chọc giận, trong miệng mắng to đồng thời, tích góp khởi nắm tay liền hướng hắn khuôn mặt vung lên tới.

	Quan Thu phản ứng mẫn tiệp, dựng ở cánh tay đẩy nhất bả, sau đó một cước đạp ngực đạp đem hắn đá ngã trên mặt đất, nhân theo sát mà thượng , lấy tay trung nhọn xúc đao đè ở một người trong đó mắt tam giác thanh niên viền mắt thượng , quát lớn nói: "Đều mẹ hắn cho ta đừng nhúc nhích! Người nào động một cái ta giết chết hắn!"

	Khiếp sợ Quan Thu khí thế, ục ịch nam ba cái đồng bọn sợ đến lui về phía sau môt bước, một người trong đó chừng 30 tuổi bắp thịt của nam, có chút khẩn trương nói: "Ngươi. . . Ngươi TM (con mụ nó) chớ làm loạn, nhanh buông đao xuống, chúng ta có chuyện hảo hảo nói."

	"Ta nói ngươi mẹ kiếp nhà nó! Dám tìm ta trong điếm diễu võ dương oai, các ngươi TM (con mụ nó) có phải hay không chán sống rồi." Quan Thu nghiễm nhiên quên mình bây giờ là trọng sinh trạng thái, còn tưởng là năm đó quát tháo An Lâm trấn thời điểm, chửi ầm lên.

	Kẻ cơ bắp bị Quan Thu mắng có chút mộng bức, không biết hắn là thần thánh phương nào.

	Đúng lúc này ục ịch thanh niên từ dưới đất bò dậy rồi, vừa mới chuẩn bị bão nổi, Quan Thu đẩy ra xúc dưới đao mắt tam giác thanh niên, chuyển cái phương hướng đem xúc đao đỗi  tại ục ịch nam mí mắt thượng , buồn rười rượi nói: "Ngươi có cần phải muốn theo ta đánh cuộc một lần, xem ta có dám hay không đem ngươi tròng mắt khoét đi ra?"

	Qua tướng mạo chính là rất thích tàn nhẫn tranh đấu loại hình ục ịch nam, bị so với hắn càng liều mạng Quan Thu dọa sợ, mí mắt cũng không dám trát một cái.

	Hắn không dám đánh cuộc Quan Thu có dám hay không hạ đao, vạn vừa đụng đến người bị bệnh thần kinh?

	Cùng lúc đó, một mực trong lòng reo hò ục ịch nam đem Quan Thu đánh cho chết một trận Chư Tam Thủ, mắt thấy tình thế chuyển tiếp đột ngột, bốn người bị Quan Thu cầm đem xẻng nhỏ đao sợ đến không dám nhúc nhích, cả kinh miệng đều không khép lại được.

	"Hắn mẹ kiếp nhà nó, các ngươi ngược lại lên a..., hắn hù dọa các ngươi. . ." Chư Tam Thủ thấy đều nhanh vội muốn chết, hận không thể xông đi lên hỗ trợ.

	Bất quá thật đáng tiếc, ục ịch nam khuôn mặt trên dữ tợn hai cái, ánh mắt nhìn chằm chằm Quan Thu hung tợn nhìn biết, thấy hắn mí mắt cũng không trát một cái, cuối cùng bất đắc dĩ toát ra một câu: "Huynh đệ ta nhận tài! Được chưa?"

	Chư Tam Thủ: ". . ."

	"Ta nhận ngươi mẹ kiếp nhà nó." Quan Thu buông ra xúc đao sau đó một cái tát lắc tại ục ịch nam khuôn mặt thượng , theo sát lấy xúc đao lại đỗi rồi đi tới, "Ngươi dẫn người chạy đến ta trong điếm tới trang bức, hiện tại theo ta nói nhận tài, đầu óc ngươi bị lừa đá à nha?"

	Bị xáng một bạt tai ục ịch nam, tức đến cơ hồ nổ tung.

	Đang ở hắn dự định liều lĩnh cùng đối phương liều mạng thời điểm, Quan Thu kia đem xẻng nhỏ đao đâm vào hốc mắt của hắn trong, sắc mặt dử tợn nói: "Ngươi TM (con mụ nó) cử động nữa một cái thử nhìn một chút, ta không đem ngươi tròng mắt khoét đi ra ngoài là con ngươi."

	Quan Thu  tại Lộc trước thành sau đó đợi gần mười năm, bên trong có hơn phân nửa thời gian cùng tên côn đồ, cố định nhà, đại địa cứng, lão lưu manh các loại nhân vật giao tiếp, hắn phi thường biết rõ, cùng những người này không có đạo lý gì có thể nói.

	Ngang tàng sợ Lỗ mãng, lăng sợ liều mạng. Chỉ có một lần đem bọn họ đánh đau đánh sợ, bọn họ mới không dám tới quấy rầy ngươi, nếu không thì đúng về sau có phiền.

	Bát phân đúc phát niệu, tìm tên côn đồ nửa đêm đến internet quấy rối, kéo một xe rác rưởi đảo trước cổng, ác tâm không chết được ngươi!

	Hắn luôn không khả năng 24 lúc nhỏ ở quán Internet trong hãy chờ xem?

	Hơn nữa loại sự tình này báo cảnh không có dùng.

	Nếu như ba ngày hai đầu đi phiền phức cảnh sát thúc thúc, đến lúc đó bọn họ không giải quyết được vấn đề, có thể đem bao ra vấn đề nhân giải quyết. . .

	. . .

	Đối mặt Quan Thu loại này âm ngoan sắc bén nhân, ục ịch nam căn vốn không đủ xem, cuối cùng vẫn phục nhuyễn, "Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Hanh ~ ta muốn thế nào?" Quan Thu nhãn thần âm ngoan trông coi hắn, ánh mắt ở chung quanh xuẩn xuẩn dục động mấy người trên thân từng cái đảo qua, nhớ lại tên của bọn họ. Cuối cùng vừa nhìn về phía ục ịch nam, lạnh như băng nói: "Ngươi cùng Lương Kim Long tên khốn kiếp kia là sao?"

	Ục ịch nam kinh nghi trông coi hắn, "Ngươi. . . Nhận thức đại ca?"

	"Đâu chỉ nhận thức hắn!" Quan Thu xuy cười vài tiếng, "Ta còn biết hắn ba cái tình phụ gia ở nơi nào vậy, có nên nói cho biết hay không ngươi à?"

	Ục ịch nam không nói.

	Nhìn người trẻ tuổi này ý tứ, ngay cả An Lâm trấn tiếng tăm lừng lẫy "Lương đại ca" đều không để vào mắt, địa vị khẳng định không nhỏ; hơn nữa tuổi còn trẻ liền như vậy hùng hổ, bất định là từ đâu tới quá giang Long!

	Nghĩ tới đây, ục ịch nam khuôn mặt trên ngạnh sinh sinh cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Vị huynh đệ này, ngày hôm nay chuyện này là chúng ta làm không đúng, ta thay ta vài cái huynh đệ hướng ngươi nói tiếng xin lỗi, quay đầu ta  tại tốt trở lại khách sạn bày rượu hướng ngươi bồi tội."

	Quan Thu rất dứt khoát thu hồi xẻng nhỏ đao, mặt không chút thay đổi nói: "Bồi tội thì không cần, về sau ngươi đi ngươi phát tài đạo ta làm ta bán lẻ, chúng ta nước giếng không phạm nước sông. Không thành vấn đề a !?"

	Ục ịch nam gật đầu, "Đi."

	Quan Thu không có nhiều hơn nữa lời nói nhảm, nghiêng người nhượng bốn cái đại địa cứng ly khai.

	Trước cổng vây quanh không ít người xem náo nhiệt, sẽ chờ trong điếm đánh sứt đầu mẻ trán sau đó thuận tiện giúp vội vàng báo cảnh sát, không nghĩ tới liền như vậy đầu rắn đuôi cọp kết thúc, đoàn người trung mơ hồ phát ra tiếng "Thích", trong nháy mắt liền tan tác như chim muông.

	Một mực đứng ở cửa Chư Tam Thủ, xem vài cái khí thế hung hăng du côn, dĩ nhiên cũng làm đi như vậy rồi, trong lòng hận hận mắng: "Cam Lâm nương, trông coi kia dùng to con, có cái kê bẻ dùng, một đám bắt nạt kẻ yếu kinh sợ bao. . ."

	Quay đầu nhìn nữa trong tiệm "Quan Nhị ca", khuôn mặt đi đâu còn có vừa rồi muốn khoét mắt người hạt châu âm ngoan tinh thần, vẻ mặt bất quá đánh đuổi vài cái con ruồi không sao cả, phong khinh vân đạm, phóng khoáng ngông ngênh!

	"Đây mới là mẹ hắn thật ngưu bức a!"

	Mấy ngày nay một mực đúng Quan Thu đem mình làm miễn phí sức lao động sử dụng mà oán niệm mọc um tùm Chư Tam Thủ, giờ này khắc này trong lòng lại có vài phần sùng bái.

	Đáng tiếc, phần này sùng bái tình duy trì không đến mười giây đồng hồ.

	"Ngươi chử bên kia làm gì vậy, nhanh đi đem WC xoát xoát." Nói Quan Thu lại hướng chân tường gạch vỡ thủ lĩnh chỉ chỉ, "Thuận tiện đem rác rưởi sạch đi, ngày mai bàn ghế thì đến nhà."

	"LYB—— "

	Chư Tam Thủ ở trong lòng oán hận mắng câu, lột đem bị gió thổi loạn chia 3 - 7, cầm lên chân tường cái chổi ki, vui vẻ đi lên WC. . .

	. . .

	Đang ở Quan Thu cùng một đám lão du côn giằng co lúc, bên kia người hiềm nghi trộm cắp Cao Thượng đã từ vài cái cảnh sát dưới mí mắt chạy mất.

	03 năm, trừ chủ yếu đoạn đường cùng với trọng yếu phương tiện nơi bên ngoài, rất ít trang Cameras giám sát; hơn nữa bởi vì nguyên nhân kỹ thuật, cameras họa chất cũng rất kém cỏi, đụng trên đại án lúc, còn cần phải đến tỉnh thành bên kia làm rõ nét xử lý.

	Chính vì vậy, một ngày người hiềm nghi thoát ly chưởng khống, thường thường chính là trâu đất xuống biển.

	Chu Đồng ở bên trong bốn cái hình cảnh, cùng với nghĩa vụ giúp một tay ba gã trại tạm giam quản giáo cảnh sát nhân dân, dọc theo trại tạm giam trước cửa Bắc cảng đường một mực nhắm hướng đông truy, đuổi một km sau đó ở một cái trụ cầu hạ phát phát hiện còng tay.

	Còng tay mặt trên còn có vết máu, xem bộ dáng là ngạnh sinh sinh tránh thoát được.

	Cho lúc trước người hiềm nghi buông tay còng y phục thường hình cảnh Lạc Diệp Hằng, tức giận đến chửi ầm lên.

	Dẫn đội lão hình cảnh, rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại hướng trong cục báo cáo người hiềm nghi chạy trốn tin tức, đồng thời thỉnh cầu trợ giúp.

	Dựa theo quy định, bởi vì chuyện ngoài ý muốn hoặc là người hiềm nghi trộm trốn, bạo lực chạy trốn, không tính là thất trách hành vi, sẽ không vì vậy chịu đến xử phạt. Chẳng qua nếu như người hiềm nghi đuổi bắt không trở lại, ăn dưa rơi, viết kiểm thảo là không tránh khỏi.

	Huống ba cái đại nam nhân xem một cái người hiềm nghi, lại còn trốn thoát, cũng thật sự là ném không dậy nổi người kia.

	Trại tạm giam quản giáo vừa nhìn đối với bọn họ chuyện, phủi mông một cái rời đi.

	Người hiềm nghi không có chính thức vào giam tiền chạy trốn không có quan hệ gì với bọn họ, hơn nữa cũng không phải ghê gớm sự tình.

	Nếu như đang bảo vệ sở hoặc là trong ngục giam chạy mất, kia tính chất khả năng liền nghiêm trọng, tuyệt đối từ từ trên trách mắng xuống dưới!

	Chờ vài tên quản giáo sau khi rời đi, vị kia lão hình cảnh nhíu phân phó nói: "Chu Đồng ngươi trước trở về cục, đem tình huống cụ thể viết cái báo cáo đi ra, chậm một chút ta hướng lãnh đạo trước mặt hội báo. Vương Kha ngươi lái xe, chúng ta tiếp tục hướng đông truy!"

	Chu Đồng miệng ngập ngừng vài cái, cuối cùng vẫn gật đầu, đi tới ven đường chờ xe taxi, vẻ mặt cô đơn buồn bực thần sắc!

	Không giống trong cục bên ngoài hắn lão hình cảnh, rất nhiều đều là quân chuyển cảnh, nàng là chính quy công an đại học được chính quy sinh, vì vậy  tại giao lưu trên luôn là có vẻ không hợp nhau, thực tập trong khoảng thời gian này tới nay, nàng nghe được nhiều nhất câu nói đầu tiên là: Cao tài sinh, ngươi có ý kiến gì?

	Trừ cái đó ra, thân phận của nàng bối cảnh cũng ở đây trong cục dần dần lưu truyền ra, tuy nhiên miệng trên không nói, nhưng nàng biết, đại gia phía sau khẳng định không ít nghị luận.

	Như vậy các loại, lại thêm trên đội trưởng không cho nàng tham gia đuổi bắt hành động, Chu Đồng trong lòng càng là ủy khuất khó chịu, "Lẽ nào cũng bởi vì ta rất xinh đẹp, bằng cấp cao, bối cảnh gia đình tốt, liền cho là ta là bình hoa nha. . ."