Chương 258: Nghe quân 1 tịch thoại, thắng đọc 10 năm sách

	Chương 258: Nghe quân 1 tịch thoại, thắng đọc 10 năm sách

	Thế thượng không có vô duyên vô cố yêu.

	Vũ Hồng Thái tự nhiên cũng không phải thật được quan tâm Quan Thu thân người an toàn, thực tế thượng nếu không phải là nghe nói hắn là Tinh Hải quốc tế đầu tư công ty "Liên hợp người sáng lập" cái đó nhất, hôm nay hội mặt căn bản lại không tồn tại.

	Làm quốc tế chế tặng vòng tân quý, Tinh Hải quốc tế đầu tư công ty bây giờ đang ở quốc nội cháu trai vợ quốc tế đều danh tiếng rõ rệt, đại thời gian nửa năm rải ra mấy tỉ đô la đầu tư, trong đó quang một cái Alibaba liền cao tới 18 ức đôla, nhượng rất nhiều quỹ đầu tư công ty đố kị đến tử.

	Như vậy một cái quơ đại bả đô la cường lực vú em, người nào lại không hy vọng có thể cùng đối phương trở thành bạn thậm chí chiến lược đồng bạn hợp tác?

	Gặp Quan Thu vẫn còn ở do dự, Vũ Hồng Thái rèn sắt khi còn nóng nói: "Quan tổng ngươi nên minh bạch, tư bản thế giới cho tới bây giờ đều là bão đoàn sưởi ấm, ngươi giống như Âu Mỹ này đại tài đoàn, bọn họ rất ít đơn đả độc đấu, gặp phải cơ hội lúc đi đi là một loạt mà thượng , hợp nhau tấn công.

	Mặt khác, cá nhân thanh âm  tại thượng tầng chính trị tập đoàn trước mặt dù sao cũng là nhỏ bé, chỉ có bện thành một sợi dây thừng, làm đại thể cân nhắc quyền lợi đại biểu ngôn ngữ mới được coi trọng.

	Cho nên gia nhập vào Mã Hội đối với ngươi mà nói, có trăm lợi mà không có một hại."

	Lấy lại tinh thần Quan Thu, gật gật đầu nói: "Vũ tổng nói rất có lý."

	Vũ Hồng Thái ngây ra một lúc, sau đó kia trương vòng tròn lớn khuôn mặt tựa như nở rộ hoa hướng dương giống nhau, đầy mặt nụ cười hỏi: "Cái này sao nói Quan tổng nguyện ý gia nhập vào Mã Hội sao?"

	Quan Thu cười nói: "Như vậy chuyện thật tốt, ta là cái gì không muốn chứ?"

	Vũ Hồng Thái nhất thời cười ha ha, "Ta biết ngay."

	Sau đó hai người thương nghị một chút nhập bọn tư cách xin vấn đề, Vũ Hồng Thái đảm nhiệm nhiều việc, biểu thị tất cả mọi chuyện toàn bộ giao cho hắn đi giải quyết, Quan Thu trở về đầu chỉ cần phải ra khỏi thị một cái tịnh tư sản chứng minh văn kiện là được. Một tỉ Đô-la dùng thượng.

	Mà Vũ Hồng Thái sở dĩ dám đảm nhiệm nhiều việc, nguyên nhân chủ yếu ở nơi này.

	Người bình thường muốn trở thành tuyển chọn hội viên, nhập hội điều kiện đương nhiên là phi thường hà khắc, nhưng đối với Quan Thu như vậy đỉnh cấp phú hào mà nói, có tiền là đủ rồi.

	Hắn gia nhập vào Hương Giang Mã Hội là hắn tượng trưng của thân phận, nhưng đúng Mã Hội mà nói, làm sao không phải là một loại mềm thực lực đề thăng?

	Trong lúc Quan Thu hỏi hỏi Hương Giang Mã Hội tuyển chọn hội viên danh sách, Vũ Hồng Thái thuộc như lòng bàn tay báo một chuỗi danh sách, cuối cùng càng là cười nói: "Lại nói tiếp lúc đầu ta cũng là mất sức của chín trâu hai hổ mới trở thành tuyển chọn hội viên, hơn nữa vừa lúc có một vị lão hội viên qua đời, ta xem như là bổ hắn ghế trống, nếu không thì đúng căn bản không đủ tư cách."

	Vũ Hồng Thái lúc đầu là dựa vào buôn lậu lập nghiệp, giặt trắng sau khi lên bờ vừa lúc đuổi thượng Hương Giang phòng sản băng bàn, hắn nhắm ngay cơ hội nghiêm khắc mò một phiếu, đáng tiếc lá gan không đủ đại, không có đại thủ bút mua vào địa sản.

	Sau đó trở lại về sau, lại không có thể đi theo Lý Gia Thành, Trịnh Dụ Đồng, Lý Triệu Kỳ, Lưu Nguyễn Hùng một khối đến nội địa đầu tư phòng địa sản, mà là chuyển làm tài chính rồi, nếu không thì đúng hiện tại cũng là Hương Giang đỉnh cấp phú hào.

	Đương nhiên, bây giờ Vũ Hồng Thái cũng là giá trị con người xa xỉ, tịnh tư sản đánh giá giá trị  tại 15 ức đô la Hồng Kông dùng thượng.

	Quan Thu hỏi: "Quốc nội ngoại trừ ta ra, còn có người nào trở thành tuyển chọn hội viên?"

	Vũ Hồng Thái nói mấy cái tên, đều là vô cùng có sức ảnh hưởng đại nhân vật, bất quá cũng không có vị kia thủ phủ Hoàng tiên sinh.

	Quan Thu kỳ quái nói: "Lẽ nào hắn không đủ tư cách?"

	Chính sự nói xong, Vũ Hồng Thái lộ vẻ vô cùng ung dung, nâng chung trà lên nhấp khẩu, nói rằng: "Liền hắn? Ha hả, không phải ta xem suy hắn, cái này nhân loại sớm muộn muốn hỏng bét."

	Quan Thu trong lòng nhất thời cả kinh, bất quá khuôn mặt thượng lại bất động thanh sắc nói: "Oh, vì sao sao cái này sao nói?"

	Quan Thu sao sao cũng không nghĩ đến Vũ Hồng Thái ánh mắt thật không ngờ độc ác,  tại 2005 năm liền dự đoán được.

	Vũ Hồng Thái liếc nhìn Quan Thu, cười tủm tỉm nói: "Ta lúc đầu chính là làm thiết bị điện điện tử lập nghiệp, làm thiết bị điện điện tử sinh ý cạnh tranh đại, giá cả trong suốt, bình thường lợi nhuận suất chính là 10%, tối đa 20%, ngươi nói kiếm cái 180 vạn ta còn tin tưởng; nếu như ngươi nói làm thiết bị điện điện tử buôn bán có thể làm được kiếm trên mười tỉ, thậm chí làm được Trung Quốc thủ phủ, đánh tử ta đều không tin!"

	Quan Thu: "Cái này sao nói, Vũ tổng biết bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ sao?"

	Nói thật, hắn thật đúng là không có sao sao quan tâm Quốc Mỹ, đối với Hoàng mỗ trước người thế vì sao ở tù nguyên nhân cụ thể cũng là không rõ lắm, trên mạng có nói hậu trường đảo, có nói đắc tội cái gì nhị đại, ngược lại nói lý ra truyền được phí phí Dương Dương.

	"Ha hả, Quan tổng là chơi kim dung đại gia, trong mặt một ít cửa ngõ ngươi nên so với ta rõ ràng mới là a."

	Quan Thu nói: "Ta chủ yếu làm kỳ hạn giao hàng, đối với cổ phiếu cùng với thực thể thị trường quy tắc cũng không phải là quá rõ."

	Vũ Hồng Thái không biết Quan Thu là thay đổi giữa chừng, coi như hắn là khiêm nhường, cười giải thích đứng lên.

	"Kỳ thực đều là sáo lộ mà thôi, tỷ như bình thường mở một cái thiết bị điện bán tràng, lắp đặt thiết bị mấy trăm ngàn, vốn lưu động muốn một 300 vạn, nhân viên tiền lương chờ chờ thượng vàng hạ cám, tính hắn 400 vạn a !, còn là một không lớn tiệm, nếu như mở Quốc Mỹ dạng này đại tiệm, không có 3000 đa vạn không xuống được a !?"

	Quan Thu điểm một cái đầu. Quả thực, hiện tại mở internet đều muốn mấy trăm ngàn, đừng nói ra một cái Quốc Mỹ dạng này đại hình gia điện bán tràng.

	Vũ Hồng Thái nhấp một ngụm trà, cười nói: "Ngươi biết Quốc Mỹ mở một nhà tiệm phải bao nhiêu tiền sao?"

	"Không rõ ràng lắm."

	"Ít đòi tiền."

	Quan Thu kinh ngạc nói: "Không thể nào đâu? Tiền thuê nhà, lắp đặt thiết bị, nhân viên tiền lương những thứ này cứng nhắc đầu nhập chung quy không thiếu được."

	Chứng kiến Quan Thu biểu tình, Vũ Hồng Thái là chân tướng tin hắn không rõ lắm, cười nói: "Không có cái gì không thể. Ta giúp ngươi tính một chút a !, thiết bị điện bán tràng tiền hàng là đại đầu a !? Thế nhưng bọn họ không lấy tiền, đều là xưởng hàng, bán xong về sau mấy tháng kết thúc khoản.

	Giống như tiền thuê nhà, lắp đặt thiết bị những thứ này đều là thu xưởng vào bàn phí hậu kết toán, hơn nữa còn có kiếm.

	Ngoài ra ngươi nói nhân viên tiền lương rất ít, bởi vì Quốc Mỹ bên trong nhân viên mậu dịch 90% đều là xưởng phái đóng ở xúc tiêu viên, hằng ngày giữ gìn phí dùng đại bộ phận cũng là xưởng ra, Quốc Mỹ còn muốn thu lấy xúc tiêu phí, vệ sinh phí những thứ này bừa bộn phí dùng.

	Quốc Mỹ chân chính cần phải ra khỏi tiền địa phương khả năng chính là mấy cái nồng cốt nhân viên tiền lương phí dùng a !.

	Có thể đó mới vài đồng tiền?"

	Quan Thu bừng tỉnh đại ngộ, hỏi: "Vũ tổng có ý tứ là, bọn họ đem tiền đều cầm đi mở đại lí sao?"

	"Quan tổng nói không sai!" Vũ Hồng Thái cười cười, trong mắt lóe ra một tia khinh thường quang mang, "Đây cũng là Quốc Mỹ vì sao sao không ngừng mở đại lí cùng với đi cảng đưa ra thị trường nguyên nhân, bởi vì một ngày hắn không làm như vậy liền rời tử không xa."

	Quan Thu không lời nói: "Đây không phải là há mồm chờ sung rụng nha."

	"Đúng!"

	Dừng một chút, Vũ Hồng Thái hí mắt một cái nói: "Nói thật, khất nợ tiền hàng, thu nhập tràng, vệ sinh phí chờ các loại..., mặc dù không hợp lý, nhưng đều không phải là chuyện phạm pháp. Thương nghiệp xã hội ai không thiếu tiền hàng? Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, cũng không phải cho vay cắt cổ, ép mua buộc bán đúng không?

	Thế nhưng thời gian dài khất nợ tiền hàng không trả liền phạm pháp, hơn nữa nhân gia thiết bị điện nhà máy hiệu buôn có hắn giấy nợ, chỉ muốn khởi tố hắn cam đoan thua quan tòa, hơn nữa nói ra cũng không dễ nghe.

	Cho nên a, hắn coi như là bị bức thượng Lương Sơn a !."

	Nghe được Vũ Hồng Thái kết hợp với trong trường học giáo thụ nói này giờ học, Quan Thu hiểu ra, rốt cuộc biết Vũ Hồng Thái vì sao sao nói Quốc Mỹ vị kia sớm muộn muốn ngược lại xui xẻo.

	Quốc gia đúng đưa ra thị trường công ty điều kiện là có quy định, như loại này ngoạn pháp công ty, tịnh tư sản thông thường vi phụ cân nhắc, là không có khả năng đưa ra thị trường!

	Thế nhưng Quốc Mỹ đã đưa ra thị trường, còn như nơi đây mặt nạ thể, hoa cả mắt đưa ra thị trường quá trình, bước(đi) lướt qua không biểu hiện, nhưng hạch tâm đơn giản liền hai chữ, đi H. . .

	Bất quá lớn như vậy nhược điểm, quốc gia không tra còn chưa tính, tra một cái một cái đúng.

	Thì nhìn Hoàng mỗ nhân thần thông có thể thi triển tới khi nào.

	. . .

	Quan Thu cảm khái nói: "Thật là nghe vua nói một buổi, thắng đọc sách mười năm a!"

	Vũ Hồng Thái phi thường hài lòng, "Ha ha,  tại Quan tổng như vậy chân nhân trước mặt bêu xấu, thật sự là xấu hổ a!"

	Dừng một chút Vũ Hồng Thái thử thăm dò hỏi: "Hiện tại quốc tế giá đồng ở cao không dưới, không biết Quan tổng là tăng giá vẫn là giảm giá?"

	Quan Thu  tại Vũ Hồng Thái gương mặt đó thượng khán xem, nghĩ đến hắn nói qua câu kia "Bện thành một sợi dây thừng", đưa tay phải ra ngón trỏ  tại trước mặt trong chén trà chấm một cái, sau đó  tại gỗ thô sắc cái bàn thượng tìm cái giơ lên thủy ngân. . .