Chương 205 : Thương trường như chiến trường (4/4)

	67 Đồng Thành cùng đồ thế chấp lưới hợp tác khai triển rất thuận lợi.

	67 Đồng Thành đăng kí người sử dụng cùng với lưu lượng ở trong ngắn hạn có một cái rõ ràng tăng trưởng.

	Còn như đồ thế chấp mạng bên kia, hiện tại còn không rõ ràng lắm, bất quá bọn hắn quảng cáo bộ phận luyện chế một nhóm hoành phi cùng với truyền đơn, kết hợp 67 Đồng Thành tuyến hạ thực thể tiệm khai triển tuyến hạ tuyên truyền.

	Đây là một cái cùng thắng cục mặt, đối với lần này vô luận là Phác Nhược vẫn là Quan Thu, đều là nhạc kiến kỳ thành.

	Ngược lại phí dùng là đồ thế chấp mạng bên kia ra, 67 chỉ là cho bọn hắn cung cấp một cái tuyên truyền thông đạo mà thôi.

	Một người chính là 265 hướng dẫn địa chỉ trang web.

	Hết hạn tháng 6 đáy, hao123  tại tiếng Trung hướng dẫn địa chỉ trang web trong y nguyên nằm ở vượt lên đầu địa vị,  tại aleax toàn cầu tiếng Trung trang web bảng xếp hạng thượng vị ở 110 tên, mà 265 địa chỉ trang web thứ tự lần nữa tăng lên 10 vị, đạt tới 132 tên (phía trước số liệu có sai lầm, kinh thư hữu nhắc nhở trọng tân chỉnh sửa quá).

	Bất quá nhượng Quan Thu buồn bực là, aleax cho ra nhất cá chỉ đạo nói rõ, 【265 trang web lưu lượng ở trong ngắn hạn tăng lên nhanh chóng, biến động dị thường. 】

	Đương nhiên, kỳ hắn trang web cũng không có khá hơn chút nào.

	【hao123 có QQ virus, nhiều lần xuất hiện bắn ra thức thiết lập trang chính nhắc nhở khung, quảng cáo mắc xích chống đỡ các loại. 】

	【3721 nhiều lần xuất hiện thiết trí / lắp đặt ie cắm vào khung đối thoại. 】

	【114 xuất hiện bắn ra thức thiết lập trang chính khung 】

	【58q trang web lưu lượng biến động dị thường 】

	Kỳ hắn trang web hoàn hảo nói, chứng kiến hao123 bình luận ngắn, Quan Thu suýt chút nữa không có cười điên rồi.

	Ký ức ở bên trong, hao123 một mực dùng lục sắc, an toàn, không độc bị quảng đại dân trên mạng việc yêu thích, không nghĩ tới sau lưng cũng ở đây len lén giở trò.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, hướng dẫn địa chỉ trang web thực sự quá dễ dàng phục chế, hơn nữa chỉ cần muốn một cái nhân viên quản lý là có thể giữ gìn, hiện tại toàn quốc hướng dẫn địa chỉ trang web giống như mọc lên như nấm vậy nhô ra.

	hao123 lưu lượng đang bị chậm rãi tằm ăn lên về sau, tự nhiên đã cần phải làm ra một ít lên đúng biện pháp.

	Còn như có hay không dùng, vậy thì mỏi mắt chờ mong.

	Bất quá Quan Thu lại tuyệt không dám sơ suất.

	Mặc dù  không biết Baidu cụ thể thu mua thời gian, nhưng ước đoán cũng nhanh, nếu như không thể ở chỗ này phía trước bả 265 hướng dẫn địa chỉ trang web đẩy tới một cái rất cao địa vị, kia dùng kế hoạch lúc trước toàn bộ đều muốn thất bại.

	Hết hạn trước mắt mới chỉ, 67 Đồng Thành kỳ thực vẫn một mực ở mắc nợ kinh doanh, kia 5000 vạn đúng là chân chính ý nghĩa bên trên thùng tiền thứ nhất.

	Cho nên vô luận như thế nào đều không thể bỏ qua.

	Chu Đông Hải suất lĩnh thuỷ quân vẫn còn ở đến chỗ làm quảng cáo, mà Yên Thiên Phong bên kia cũng ở đây duy trì liên tục không ngừng công thành đoạt đất, các loại không biết xấu hổ ban nick thức tuyên truyền cũng ở đây tiến hành trung.

	Như thế vẫn chưa đủ.

	Đang cùng Trương Thư Minh câu thông qua về sau, mời hắn hỗ trợ liên lạc một cái 《 bầu trời Software đứng 》, 《 phồn thịnh quân Software 》, 《 máy vi tính nhà 》, 《 Thái Bình Dương máy vi tính 》 cái này Tứ gia alexa toàn cầu tiếng Trung mạng đứng hàng thứ Top 50 trang web trưởng trạm, xin bọn họ hỗ trợ thả một tháng 265 hướng dẫn địa chỉ trang web siêu liên kết.

	Mấy cái trưởng trạm phân biệt khai xuất 20 vạn đến 50 vạn không chờ giá cả.

	Nói tới cuối cùng, tổng giá trị định ở tại 120 vạn.

	120 vạn.

	Quan Thu không có tiền.

	Bất quá đừng lo, phong cách của hắn chính là trước làm việc hậu trả thù lao.

	Bả chi phiếu trong còn thừa lại hơn ba vạn thêm thượng Phương Tú nơi đó, quyên góp 30 vạn đi ra, trước cho Tứ gia phân biệt đánh tới một bộ phận làm tiền đặt cọc.

	Còn thiếu 90 vạn.

	Quan Thu vò đầu bứt tai nghĩ tới chỗ nào vay tiền.

	Suy nghĩ để cân nhắc đi, cuối cùng nghĩ tới một người Ngô Kiến Cường.

	Quan hồ gia Uyển đông đại môn dọc phố 56 hào, "Trung Quốc di động điện thoại di động thành" .

	Bây giờ không phải  tại nguyên lai An Lâm trấn, lầu một muốn làm sinh ý, làm lão bản Ngô người què tự nhiên không thể như quá khứ giống nhau, đi ghế nằm thượng dựa vào một chút, bưng cái tử sa hồ thưởng thức cuộc sống.

	Bình thường hắn hoặc là  tại lầu một điện thoại di động sửa chữa khu trang giả vờ giả vịt, hoặc là  tại lầu hai uống chút trà, nhìn TV, thực sự nhàm chán liền đến mặt tây cầu vượt hạ tìm người huyên thuyên.

	Ngược lại thời gian cũng là trôi qua tiêu diêu tự tại.

	Bất quá khi Quan Thu đi tìm tới vay tiền lúc, hắn gương mặt nhất thời quấn quýt không gì sánh được.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn bao nhiêu à?"

	Quan Thu vươn một cây chỉ đầu cười hì hì rồi lại cười.

	"10 vạn a, nhiều lắm ~" Ngô người què vẻ mặt dáng vẻ đắn đo, sau đó tố khổ nói: "Điện thoại di động tiệm là kiếm tiền, nhưng ngươi cũng biết, cái này cần tiền vốn cũng rất đại, một lần nhập hàng đều muốn hơn mấy triệu. . ."

	"Không phải 10 vạn, 100 vạn."

	"1. . . 100 vạn? Tiểu tử ngươi điên rồi a, ta nào có nhiều tiền như vậy!" Ngô người què kinh hô lên nhất thanh, sau đó lắc đầu cùng trống bỏi tựa như, "Không có tiền không có tiền."

	Quan Thu ôm bờ vai của hắn, cười hắc hắc nói: "Ngô thúc, hai ta ai cùng ai a! Ngươi yên tâm, tối đa trước cuối năm ta nhất định trả lại cho ngươi."

	Ngô người què vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng là. . . Ta thật không có tiền a."

	Quan Thu không để ý tới hắn khóc than, tiếp tục nhõng nhẽo đòi hỏi.

	Cuối cùng Ngô người què vẫn là đáp ứng cho hắn mượn, bất quá điều kiện là, nhất định phải cưới Ngô Hương Quân.

	Quan Thu đầy khẩu đáp ứng.

	Sau đó hai người đi lên ngân hàng, Ngô người què vòng vo 100 vạn cho hắn.

	Các loại ra ngân hàng về sau, Ngô người què đột nhiên nghĩ đến, Quan Thu cái nhà này hỏa thích nhất trợn mắt nói mò rồi, nhất định phải muốn lập được chứng từ tới.

	Sau đó trở về đường thượng Ngô người què để hắn đến trong điếm ký tên đồng ý, Quan Thu lại là đầy khẩu đáp ứng.

	Đến rồi cửa tiệm khẩu lúc, Ngô người què xuống xe trước, còn không có chờ phản ứng lại, xe đã nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

	"Ngươi trở lại cho ta. . . Quan Thu. . ."

	Ngô người què tức thật đấy.

	Các loại trở lại trong điếm về sau, Ngô người què có chút mặt ủ mày chau.

	Biết con gái không ai bằng cha.

	Ngô Hương Quân tình huống hắn cái này làm cha như thế nào lại hoàn toàn không rõ ràng lắm?

	Bất quá trước đây một mực cũng không coi ra gì, luôn cho là nàng nhỏ, các loại tính cách thành thục một điểm hậu tự nhiên sẽ minh bạch, nam nữ kết hợp mới phù hợp quy luật tự nhiên.

	Nhưng bây giờ đều tốt nghiệp, vẫn là không có cái gì cải biến.

	Trong lòng hắn thật có chút nóng nảy.

	"Ai ~ cái này nha đầu, thật không khiến người ta bớt lo."

	. . .

	. . .

	Đang ở Quan Thu nghĩ làm sao đề thăng 265 hướng dẫn địa chỉ trang web lưu lượng lúc, Baidu nội bộ kỳ thực từ lúc tháng 4 ban đầu cũng đã triệu khai một lần có quan hệ với thu mua hao123 hội nghị.

	Lúc đó hội nghị thượng đã cơ bản xác định muốn mua hao123.

	Bất quá đang ở cùng tháng, hao123  tại alexa bên trên bài danh đột nhiên giảm xuống, cái này nhất không tầm thường tình huống đưa tới nội bộ nhân sĩ cửa ải cực kỳ lớn chú.

	Tình huống như vậy chỉ thuyết minh rồi một việc, hao123 lưu lượng bị phân lưu.

	Rất nhanh Baidu phát hiện 265 hướng dẫn địa chỉ trang web, đồng thời cũng biết là vì sao hao123 lưu lượng bị phân lưu.

	Loại này ban nick thức phương thức tuyên truyền tuy nhiên ác tâm, nhưng lưu lượng cũng là chân thật, này bị trói hạ tải đến bàn bên trên địa chỉ trang web cũng bị người sử dụng tiếp thu thả sử dụng.

	Đối với lần này Baidu nội bộ mặc dù có nhân không quen nhìn, nhưng không ảnh hưởng đại cục.

	Lưu lượng chỉ cần là chân thật là được, còn như dựa vào thủ đoạn gì có được chưa bao giờ là bọn hắn quan tâm trọng điểm.

	Bất quá cũng chính vì vậy, Baidu thu mua hao123 chương trình nghị sự cũng bị tạm thời các thiển liễu, bọn họ muốn tiếp tục quan vọng một phen.

	Mà lúc này tại phía xa Nam Việt ngoại ô kết hợp bộ, hao123 lão bản Lý Tân Bình sớm liền chú ý tới trang web lưu lượng trượt tình huống.

	Rất nhiều người không biết là, kỳ thực từ lúc 2002 năm, Thái Văn Thanh cái này hỗ liên mạng linh cẩu liền nỗ lực thu mua hao123, hợp tác cũng được.

	Lý Tân Bình không đồng ý, cuối cùng Thái Văn Thanh lùi lại mà cầu việc khác, chính mình sáng lập một cái 265.

	Rất nhiều người không biết là, từ lúc 2002 năm, theo sp nghiệp vụ hưng thịnh lên, tom tại tuyến mỗi tháng cho Lý Tân Bình 5 vạn nguyên, chỉ vì  tại hao123 cố định vị trí thả một cái liên tiếp;

	Mà tom mỗi tháng cho Lý Tân Bình kết toán sp thu nhập, đạt tới sau thuế 50 vạn.

	2002 năm, số tiền này có thể  tại thủ đô mua 2 buồng trong.

	Một tháng  tại thủ đô mua hai bộ phòng. . .

	Mà Baidu Sưu Hồ các loại trang web, càng là phái người phụ trách chủ yếu đứng xếp hàng đi bái phỏng Lý Tân Bình, có tiếp hay không đãi còn phải xem Lý Tân Bình tâm tình.

	Cứ như vậy một cái nhân vật ngạo mạn, bây giờ hắn nhưng đúng  tại Nam Việt "Tân ninh thành phố" vùng ngoại ô ru rú trong nhà, không có ai biết hắn là tân ninh thủ phủ, cũng không người biết hắn đang làm gì dùng, chỉ biết là hắn mỗi ngày đều không đi làm cũng không thiếu tiền.

	Lúc này Lý Tân Bình trông coi bàn mặt bên trên 265 hướng dẫn địa chỉ trang web, thật sâu cau mày đầu.

	Đây là vừa mới hạ tải tư nhân phục lúc buộc.

	Lý Tân Bình đến bây giờ cũng không biết, 265 hướng dẫn địa chỉ trang web đã bán trao tay rơi, còn tưởng rằng đây hết thảy đều là Thái Văn Thanh làm, trong lòng có chút trơ trẽn.

	Hắn không thích Thái Văn Thanh cái này nhân loại.

	Đối phương cho hắn ấn tượng chính là chuyên môn đầu cơ trục lợi, không nghĩ hảo hảo làm sản phẩm, lại cả ngày làm một ít hỗ liên mạng bên ngoài thủ đoạn nhỏ.

	Lý Tân Bình không biết là, hắn khai sáng 4399 trò chơi nhỏ, kiếp trước cũng là bị Thái Văn Thanh cho mua đi.

	Đương nhiên, cuối cùng lại bán mất. . .

	Lý Tân Bình nhìn chằm chằm màn hình bên trên 265logo nhìn biết, cuối cùng thở dài một cái, thúc thủ vô sách.

	Lý Tân Bình là tốt nhất sản phẩm quản lí, nhưng không phải một cái hợp cách trưởng trạm cùng với đưa vào hoạt động nhân viên, đối mặt thương trường thượng không chỗ nào bất tận kỳ vô cùng thủ đoạn, lựa chọn tiêu cực đối kháng tâm tư.

	. . .

	. . .

	Tháng 7 số 2, đi kinh đô tham gia trong khi ba tháng tinh anh huấn luyện Chu Đồng quay về rồi, đến nơi đến chốn chuyện thứ nhất chính là tìm được Quan Thu hưng sư vấn tội.

	Muộn 6 điểm, trung tâm thành phố một nhà cá vị trong quán, hai người ngồi đối mặt nhau.

	"Rời đi ngươi làm sao đáp ứng ta?"

	"Ta làm sao rồi?"

	"Còn theo ta cái này trang, Tống Lâm chẳng lẽ không đúng ngươi đưa đến cục công an tới?"

	Đối mặt Chu Đồng ánh mắt nghiêm nghị, Quan Thu kiên trì nói: "Cái gì Tống Lâm a, ta cũng không nhận ra hắn."

	Chu Đồng hiện tại thân thượng khí thế là càng ngày càng mạnh mẽ rồi, Quan Thu đối mặt nàng lúc đều có chút chột dạ.

	Đương nhiên, chủ nếu là bởi vì trong lòng có quỷ, nếu không thì làm sao nói có tật giật mình đâu .

	Mắt thấy Chu Đồng vẫn là trực câu câu trông coi hắn, Quan Thu quan sát tỉ mỉ một phen nàng.

	Mấy tháng không thấy, Chu Đồng biến hóa còn thật lớn.

	Trước đây cả ngày trước mặt nhìn lên, tóc cũng là đơn giản tóc thắt bím đuôi ngựa, hiện tại lại còn học được hóa trang, mắt liếc bóng dáng, bôi trắng nhạt môi son, bạch sắc in hoa T-shirt thêm tu thân quần thụng, phóng khoáng vừa đẹp.

	Nhưng lại. . . Đánh cái nhĩ đinh?

	Cái này ni mã rốt cuộc là đi học tập rồi, vẫn là tham gia sánh bằng đại tái đi lên?

	"Hôm nay ngươi trang phục xinh đẹp quá, buổi tối có ước hội à?"

	Chu Đồng bất mãn nói: "Cái gì ước hội a, đừng rẽ trọng tâm câu chuyện."

	Quan Thu tiếp tục nói: "Vậy ngươi trang phục xinh đẹp như vậy làm gì?"

	Chu Đồng không tiếp cái chủ đề này, nói: "Ta đều theo như ngươi nói, để cho ngươi hảo hảo việc buôn bán, không nên đi trêu chọc thị phi, ngươi làm sao lại là không nghe a."

	Quan Thu bất đắc dĩ nói: "Ta quả thực nghĩ kỹ tốt việc buôn bán tới, nhưng có một số việc tránh không thoát a, ta nếu không thì đi náo một cái, trong lòng ta thật được có thể biệt xuất bệnh tới. Sự tình phía sau đều là phản ứng dây chuyền mà thôi ~ "

	"Có thể ngươi. . ."

	Chu Đồng còn muốn lại nói, nhưng là lời đến miệng bên hậu tâm vừa mềm.

	Suy nghĩ một chút nói: "Chuyện này quá khứ liền đi qua, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta, về sau không cho phép làm như vậy nữa."

	"Ta biết rồi. Ăn cơm ăn cơm. . ."

	Sau khi ăn xong Chu Đồng xuất ra lưỡng trương Nhậm Hiền Tề, Trương Gia Huy vai chính 《 đại sự kiện 》 vé xem phim, nói là đơn vị phát, đưa cho hắn cùng Phương Tú nhìn.

	Quan Thu lại không phải người ngu, sao có thể cầm một nữ nhân tặng vé xem phim cùng một nữ nhân khác đi xem chiếu bóng?

	Sau đó Quan Thu liền cùng Chu Đồng đồng thời đi rồi rạp chiếu phim. . .

	ps: Đã tận lực, đại gia còn có phiếu hàng tháng đều đầu cho Nhị Tướng a !.