Chương 269: zz

	Chương 269:

	Thời gian trôi qua rất nhanh, nhất đảo mắt trôi qua hơn phân nữa năm, thời gian tiến nhập 2006 năm tháng 5 phần.

	Thế giới phong vân biến hóa, quốc tế thượng mỗi ngày không ngừng phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ, bất quá Quan Thu cũng là không để ý đến chuyện bên ngoài, chuyên tâm nhào vào dầu thô kỳ đồng thượng.

	Từ năm trước tháng 11 phần bắt đầu, Luân Đôn giá đồng xu hướng tăng bén nhọn hơn, quốc tế cùng quốc nội giá đồng dắt tay nhau dâng lên, Luân Đôn đồng không ngừng xoát dương lịch lịch sử cao điểm, từ thì ra mỗi tấn không đến 3000 đôla, dâng lên đến kinh khủng 8000 đôla.

	Theo mỗi ba động 1000 đôla cần thời gian từ 1 năm rút ngắn đến nửa năm, 3 tháng, 1 tháng thậm chí không đến 10 thiên. Giá đồng mỗi ngày trướng điệt biên độ cũng từ 100 đôla khuếch trương lớn đến 700 đôla.

	Mà ở hai năm trước, giá đồng mỗi ngày ba động 100 đôla đều bị cho rằng là "Đầm rồng hang hổ" .

	Tháng 5 tới nay 14 cái giao dịch nay mai, LME kỳ đồng có 4 cái giao dịch ngày tốc độ tăng vượt lên trước 200 đôla, có 3 cái giao dịch ngày tốc độ tăng vượt lên trước 400 đôla; mà giảm mức độ vượt lên trước 300 đô la giao dịch ngày cũng có 3 ngày.

	Giá đồng ở nơi này chủng tăng vọt sụt giao dịch trung vượt qua một nửa thời gian.

	Mà quốc nội cái này bên,  tại tết âm lịch qua đi, Thượng Hải giá đồng cách một đường giơ lên, đương giá đồng tăng tới 5000 đôla dùng thượng lúc, quốc tế quốc nội phân tích sư đều ngất xỉu rồi, căn bản xem không hiểu giá thị trường. .

	Trong lúc này, quốc nội một nhà  tại kỳ hạn giao hàng giới không có danh tiếng gì "Tinh Hải đầu tư" lặng lẽ nhảy vọt thượng giao sở Thượng Hải đồng trì khoang Long Hổ Bảng đầu bảng, thả một đường làm nhiều, theo giá đồng chạy về thủ đô đột phá 8000 đôla.

	Mà làm tinh hải "Trung Quốc phía đối tác", Quan Thu tự nhiên cũng là phải chịu chú mục.

	Bất quá dừng ở đây. Hiện tại hỗ liên mạng vẫn không tính là phát triển, cũng không có này tự truyền thông công chúng hào gì gì đó đi theo Bổ Phong Tróc Ảnh, lại thêm thượng Quan Thu bản thân cũng là ru rú trong nhà, hiện tại kỳ hạn giao hàng giới chỉ có hắn truyền thuyết, mà không có nhiều lắm cá nhân tin tức tương quan.

	Quan Thu tựa như một cái chìm ở thủy đáy cá sấu, ám trung dòm ngó thủy mặt bên trên động tĩnh.

	Đương nhiên, cái này "Thủy mặt" cũng không phải là quốc nội ao nước nhỏ, mà là LME cái này biển sâu.

	 tại Mỹ Quốc thị trường cắt một lớp rau hẹ Talos, bản thân đã là rất nhiều tư bản đại ngạc cái đinh trong mắt rồi, hiện tại lại chạy đến Luân Đôn kỳ đồng thị trường thượng làm mưa làm gió, trong lúc ở chỗ này, vô số Mỹ Quốc đối trùng ngân sách bị cường thế dâng lên quốc tế giá đồng nghiền ép phấn thân toái cốt.

	Hiện tại, này tư bản thế lực sau lưng, hận không được sanh đạm thịt.

	Marx nói qua, tư bản đi tới thế gian, từ đầu đến chân, mỗi cái lỗ chân lông đều nhỏ huyết cùng bẩn thỉu đồ đạc. Đang động triếp dùng ức đôla tính toán đơn vị trước mặt, Wall Street này đối trùng ngân sách tổ chức, sử xuất thủ đoạn gì Quan Thu cũng không kỳ quái.

	Cho nên Quan Thu hiện tại xuất hành cũng là đặc biệt tiểu tâm.

	Hoa giá cao mời tới Anh quốc G4S(Sherk bảo toàn) đỉnh tiêm đoàn đội, vì Thiên Tú tập đoàn kỳ hạ Bảo An công ty chế tạo hệ thống an toàn, trong lúc ở chỗ này cũng hứng lấy rồi Quan Thu bảo toàn nhiệm vụ.

	Mặt khác, Quan Thu mỗi lần đến Châu Âu bên kia, toàn bộ hành trình cũng là từ G4S cung cấp bảo toàn công tác.

	. . .

	Tung Giang khu Tử Viên 8 hào.

	2 lầu 18 thước chiều dài trong bể bơi, mấy cái "Mỹ Nhân Ngư" chính trong nước vui chơi thỏa thích, bể bơi bên, Quan Thu nằm Lê Hoa mộc ghế nằm thượng , đầu lớn đắp lên lấy một khối bạch sắc khăn mặt, phía sau một đôi ngón tay trắng nõn chính nhẹ nhàng nhào nặn đè nặng hắn huyệt Thái Dương.

	Tay phải bên, Âu phục Hùng Gia Vĩ vừa uống trà bên hướng Quan Thu hội báo công tác.

	"Rõ ràng nói xong rồi cùng tiến lùi, người nữ nhân này chính mình lại len lén bán tháo, thật là đủ âm trầm hiểm."

	"Ha hả, người không vì mình trời tru đất diệt, đều là bình thường thao tác. Đổi vị trí suy nghĩ, nếu như là ta mà nói..., khẳng định cũng sẽ sớm cho kịp rút người ra."

	Hùng Gia Vĩ ánh mắt  tại trong bể bơi Mỹ Nhân Ngư thân thượng xẹt qua, nói: "Chúng ta đây kế tiếp nên làm cái gì?"

	Quan Thu bả khăn mặt kéo xuống đến, ngồi thẳng thân thể cười nói: "Không sai biệt lắm. Tiếp tục nữa, ta sợ ngươi sẽ trở thành đệ nhị cái Tân Trung Thác Nam."

	Hùng Gia Vĩ nhíu mày, một đôi ánh mắt trong tràn đầy ngưng trọng quang mang, "Lão bản có ý tứ là. . ."

	"Không chỉ có là Wall Street đám người kia xảy ra yêu thiêu thân, quốc nội cái này bên cũng là tiếng oán than dậy đất, năm ngoái nước Trữ đồng bán đấu giá cho nên ta không có dính vào, cũng là nguyên nhân này."

	Năm ngoái tháng 11 phần, nước Trữ cục mấy lần bán đấu giá dự trữ đồng, lúc đó giá cả cũng bất quá mới 38000 nhiều, ở ngoài sáng biết kế tiếp quốc tế giá đồng dưới tình huống, Quan Thu cũng không có đi dính vào.

	Bản thân Tinh Hải đầu tư làm nhiều kỳ giá đồng cách đã quá làm người khác chú ý, lại đi hao quốc gia lông dê, về sau cũng không hắn ngày sống dễ chịu.

	Hùng Gia Vĩ điểm một cái đầu, "Ta hiểu rồi! Vậy kế tiếp?"

	Quan Thu cười nói: "Thả ngươi một tháng nghỉ, đi ra ngoài giải sầu một chút."

	"Ta đúng chơi không có hứng thú."

	"Hay là đi a !! Chờ ngươi quay về rồi, ta sẽ có nhiệm vụ trọng yếu hơn giao cho ngươi."

	Hùng Gia Vĩ nhãn tình sáng lên, "So với cái này loại này kỳ đồng đại chiến còn kích thích?"

	"Yên tâm, tuyệt đâm nhau kích không chỉ mười lần." Quan Thu nụ cười đầy mặt đến.

	Mỹ Quốc phòng địa sản thị trường đã đến điên cuồng nhất tình trạng, các loại dưỡng lão ngân sách, giáo dục ngân sách, quản lý tài sản sản phẩm, thậm chí những quốc gia khác ngân hàng nhao nhao hạ tràng, mua vào Wall Street này tài chính thiên tài căn cứ vào CDO, CDS chế tạo ra mới "Tam Mao" ngân sách.

	Khoảng cách Mỹ Quốc phòng địa sản băng bàn đã không xa, chỉ cần muốn một viên lửa cháy lan ra đồng cỏ Tinh Tinh Chi Hỏa.

	Trông coi Quan Thu khuôn mặt bên trên mê cái đó nụ cười, Hùng Gia Vĩ đầu lớn nghĩ nổ cũng nghĩ không ra cái gì thị trường kích thích trình độ so với Luân Đôn kỳ đồng còn kích thích thập bội.

	Lẽ nào muốn phát sinh thế chiến sao?

	"Kia. . . Hiện tại mà bắt đầu bình khoang?"

	"Đương nhiên!"

	"Ta biết rồi." Mặc dù trong lòng vạn phần không muốn, nhưng căn cứ vào Quan Thu phía trước như thần dự đoán, Hùng Gia Vĩ vẫn là điểm một cái đầu, đứng lên nói: "Kia ta đi trước."

	"Chờ một chút."

	"Làm sao rồi lão bản?" Đi ra hai bước Hùng Gia Vĩ, quay lại đầu hỏi.

	Quan Thu dặn dò: "Nhất định phải chú ý an toàn."

	Hùng Gia Vĩ cười nói: "Cảm ơn lão bản Quan Thu, ta biết!"

	Chờ Hùng Gia Vĩ sau khi rời đi, Quan Thu vừa mới chuẩn bị tiếp tục nằm chết, Quan Ưu Ưu gọi điện thoại qua đây, nói xe của mình bị đụng phải, để hắn tới tiếp nàng một cái.

	Quan Thu vừa lúc cũng là vô cùng yên tĩnh nghĩ di chuyển, muốn đi ra ngoài đi dạo nhất vòng, cùng trong bể bơi mấy cái Mỹ Nhân Ngư lên tiếng chào, sau đó liền thản nhiên ly khai.

	Đường thượng Dương Binh xe mở rất chậm, Quan Thu thăng khởi cửa sổ xe già quang bản, xuyên thấu qua quang màu trà cửa sổ xe trông coi đường thượng hi hi nhương nhương dòng xe cộ cùng với đường thượng nhàn nhã tự tại người đi đường, trong lúc nhất thời lại có chút ngẩn ngơ.

	Cái này đại trong nửa năm, hắn hầu như buông xuống tất cả mọi chuyện, chuyên tâm nhào vào kỳ đồng thượng mặt, đã có nửa tháng không có cùng Phương Tú ba ba ba rồi, đi Tần Lam nơi đó lần cân nhắc cũng là bấm tay có thể cân nhắc, cũng không biết nữ nhân kia có hay không cho hắn cắm sừng.

	Đương nhiên, cũng không phải là hắn không có rồi dục vọng, thực tế thượng theo tài phú tăng, dục vọng của hắn thay đổi được càng thêm mãnh liệt, trong bể bơi mấy cái mến mộ hư vinh Mỹ Nhân Ngư chính là ví dụ.

	Hắn biết như vậy không tốt, nhưng là hắn không khống chế được tâm đáy dục vọng mãnh liệt.

	Cùng thái như trời giống nhau, chứng kiến mỹ nữ liền kìm lòng không đậu nghĩ chinh phục, trầm mê ở cái loại này gọi là tới, đuổi là đi cảm giác chi trung, điều này làm cho hắn có loại thượng đế vậy vui vẻ.

	Mà Phương Tú các nàng nhưng cũng không có thể mang cho hắn loại cảm giác này.

	Cho nên nay Thiên Hùng gia vĩ đại qua đây về sau, hắn quả quyết kết thúc kỳ đồng. Hắn sợ lại điên cuồng như vậy đi xuống, chính mình sẽ biến thành Wall Street cái đó lang bên trong "Jordan · Bell Ford" .

	"Người kia có tìm được hay không à?"

	Lái xe Dương Binh liếc nhìn trong kiếng chiếu hậu Quan Thu, hỏi: "Lão bản là chỉ La Khang Thời sao?"

	"Ân, đúng!" Quan Thu điểm một cái đầu.

	Năm ngoái  tại hắn đi tây bác ngày họp ở giữa, cái nhà này hỏa nghe đồn  trong lúc vô tình phát hiện Phương Tú là cái thổ hào, sau đó tìm người theo dõi Phương Tú, mưu đồ bí mật bắt cóc xảo trá vơ vét tài sản nàng.

	Phương Tú hai cái nữ bảo tiêu kinh nghiệm chưa tới, tuy nhiên vũ lực giá trị được rồi, nhưng ở Phản điều tra khối này còn thuộc về người bình thường trình độ, đưa tới đối phương ước chừng theo dõi hai tháng cũng không có phát hiện, mãi cho đến đối phương chuẩn bị lúc động thủ mới phát hiện không thích hợp.

	Tuy nhiên cuối cùng hữu kinh vô hiểm, nhưng lúc đó thủ phạm chính La Khang Thời chạy mất.

	Hắn hoài nghi đối phương không chỉ là xảo trá vơ vét tài sản đơn giản như vậy, đáng tiếc chưa bắt được nhân.

	"Manh mối đuổi tới Cambodia bên kia cắt đứt, người của chúng ta vẫn còn ở truy tra đương trung."

	Quan Thu điểm một cái đầu, suy nghĩ một chút lại hỏi: "Phùng Sở Phi hiện tại thế nào?"

	Trước mặt vừa lúc là đèn xanh đèn đỏ, Dương Binh dừng xe xong nói: " tại bà mẹ và trẻ em bảo vệ sức khoẻ viện dưỡng thai!"

	"Cái gì, nàng mang thai à nha?" Quan Thu hơi kinh ngạc, "Chuyện khi nào a, ta sao sao không biết?"

	"Ân. . . Đã ba tháng, ngươi lúc đó  tại Anh quốc." Dương Binh lời ít mà ý nhiều đến.

	"Hài tử của người nào à?"

	Dương Binh vô ý thức gãi gãi đầu, nói: "Chắc là Ngô Tương Khánh."

	"Ngô Tương Khánh? Người nào?" Quan Thu hỏi một câu, sau đó cùng phản ứng kịp, "Oh, kinh đô Ngô gia nhị công tử a."

	Dừng một chút, Quan Thu kỳ quái nói: "Nàng tại sao lại cùng Ngô Tương Khánh trộn lẫn đến cùng nhau?"

	Trong khoảng thời gian này, hắn gián đoạn nghe được chút về Phùng Sở Phi tin tức, đều là Phương Tú nói cho hắn biết.

	Phùng Sở Phi rời đi Golf câu lạc bộ sau đó liền đi theo cái kia đại nha nội chu quảng chiêu rồi, tự xưng là nữ bằng hữu, thực tế thượng chẳng là cái thá gì, nhân gia bất quá là vui đùa một chút nàng mà thôi.

	Phương Tú, Quan Ưu Ưu cùng với Quan mụ mụ tự nhiên đều khuyên qua nàng, đáng tiếc không nghe, y nguyên làm theo ý mình.

	Không nghĩ tới được nghe lại tin tức của nàng, rốt cuộc nhưng đã mang thai, hơn nữa còn là Ngô Tương Khánh hài tử.

	"Vậy bây giờ tình huống gì à?"

	Chờ xe khởi bước về sau, Dương Binh nói: "Nàng đến mẹ ngươi nơi đó khóc nói ra, sau đó mẹ ngươi mời người liên hệ Ngô gia bên kia, kết quả Ngô gia không thừa nhận. Ngô Tương Khánh hiện tại chơi mất tích."

	"Thật là một ngu xuẩn." Quan Thu nhịn không được mắng câu.