Chương 214: Ăn dấm Tần Lam

	Chương 214: Ăn dấm Tần Lam

	Các loại Thái Văn Thanh rời đi về sau, Quan Thu trong lòng bao nhiêu cũng có chút kích động.

	Thái mặc dù là kiếp trước internet linh cẩu, nhưng cũng gián tiếp đã chứng minh mắt của hắn quang , có thể bị hắn xem bên trên trang web, tiềm lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

	Hiện tại quốc nội hướng dẫn trang web cơ bản bên trên ba phân thiên hạ, hao 123 theo 265 chiếm bảy thành, còn lại ba thành quy cái kia chút tiểu hướng dẫn trang web.

	Trước mắt 265 muốn làm tựu tiếp tục khuếch trương đại chiến quả, đề cao lưu lượng, tranh thủ vượt qua hao 123.

	Vì thế hắn cự tuyệt mấy gia di động tăng giá trị tài sản công ty siêu kết nối quảng cáo hợp tác, bên trong bao quát TOM dạng này công ty lớn.

	Mặt khác giống cái kia chút hi vọng ném phóng quảng cáo công ty, cũng là một mực không tiếp thụ, kiếm điểm này lưu lượng phí toàn bộ đầu nhập vào mua sắm Server đương bên trong.

	Dù sao tựu là nhất phân tiền không kiếm, thậm chí lấy lại tiền cũng phải bảo đảm 265 giao diện sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

	Tựu tại quốc nội hướng dẫn địa chỉ Internet thị trường giết đến nan giải khó phần có thì bên kia Phác Nhược cũng đang cùng chiêu thương ngân hàng tựu Online Banking cảng vấn đề bày ra hiệp đàm.

	Bất quá quá trình phi thường gian nan.

	Đúng tại phí thủ tục vấn đề, chiêu có thể ngân hàng một mực không chịu giảm xuống, tối hậu tại trải qua cùng Quan Thu thương nghị về sau, từ bỏ chiêu thương ngân hàng, lựa chọn nông nghiệp ngân hàng.

	Nông hành tại tứ đại sự bên trong mạng quan hệ là nhiều nhất, mặc dù phục vụ cũng là nổi danh chênh lệch, nhưng là đối đãi đại hộ khách lại theo tôn tử đồng dạng.

	Đàm phán quá trình so sánh với tại chiêu thương ngân hàng tới nói muốn thuận lợi hết sức nhiều.

	Nông nghiệp ngân hàng xem trúng rồi 67 cùng thành có khả năng cho nông hành vừa mới khởi động không lâu Online Banking nghiệp vụ mang đến tăng lượng, nơi tay tục phí bên trên so chiêu thương ngân hàng thấp xuống 20 phần trăm.

	Hạch toán về sau, nếu như thanh toán nghiệp vụ tại mỗi cái quý đạt tới 2000 vạn trở lên lưu thủy, như vậy tài chính kết toán chu kỳ bên trong mang tới kèm theo ích lợi, hoàn toàn có thể duy trì thanh toán công ty bình thường vận vòng.

	Này cái tựu phi thường nice ~

	. . .

	. . .

	Béo đổ vỏ. . . Không là, làm ba ba.

	8 nguyệt 9 hào thứ hai buổi sáng, lão bà hắn vương chiêu đệ tại Tô Thành viên khu phụ sinh bệnh viện thuận lợi sinh hạ một cái mập mạp tiểu tử, 7 cân 2 hai.

	Tiểu gia hỏa trắng trắng mập mập, theo hơi co lại bản béo đơn giản giống như đúc.

	Có nhi tử, béo tựa như trong vòng một đêm trưởng thành đồng dạng, mặc dù cười đến rất vui vẻ, nhưng thân bên trên cũng lộ ra ra một cỗ thành thục (quen thuộc) ổn trọng khí chất.

	Nhìn thấy Quan Thu tới, béo dùng sức ôm hắn.

	Năm trước lúc này, hắn còn ở tại quang minh thôn Thành Trung Thôn bên trong đâu, mơ ước đề làm đương bên trên tiểu tổ trưởng, nhân viên làm theo tháng đột phá một ngàn khối.

	Vẻn vẹn một năm về sau, hắn nhân sinh tựu thực hiện bay vọt thức phát triển, theo một cái cái gì cũng không là nông thôn nghèo tiểu tử, biến thành một cái khu vực "Tuần tra quan", tiền lương cũng là cấp ba nhảy.

	Hiện tại mỗi cái nguyệt không tính cơ bản tiền lương 2000, quang tiền thưởng đều có thể cầm tới một ngàn bảy tám, lại thêm bên trên loạn thất bát tao phụ cấp, bên trên cái nguyệt hắn cầm 5000 nhiều.

	Này cái tiền lương đã vượt qua Tô Thành tuyệt đại đa số lãnh đạo, đuổi bên trên quản lý cấp bậc người.

	Ngoại trừ tiền, hắn cưới lão bà, hiện tại lão bà lại giúp hắn sinh một cái nhi tử.

	Đối với hắn mà nói, này đã là nhân sinh đỉnh phong.

	Hắn biết rõ, này hết thảy đều là Quan Thu cho hắn, không có Quan Thu, hắn hiện tại còn là cái kia cái điện trong xưởng đi làm tiểu người làm công.

	Động tình phía dưới, béo chảy vui vẻ nước mắt thủy nói: "Thu ca. . . Ta cũng sẽ không nói cái gì nói, dù sao. . . Dù sao ngươi để cho ta làm gì ta tựu làm gì, để cho ta tử ta cũng nguyện ý."

	Quan Thu dùng sức vỗ vỗ hắn khoan hậu vai bàng, "Nói cái gì ngốc nói! Làm việc cho tốt là được, không vì ta, tựu là lão bà ngươi hài tử."

	Béo hung hăng gật đầu.

	Quan Thu cho thật dày một cái đại hồng bao, đủ đủ một vạn khối.

	Đã là lễ gặp mặt, cũng là đúng mập mạp ban thưởng.

	Béo không thông minh, cách đối nhân xử thế tử tâm nhãn, theo dưới đáy môn điếm cửa hàng trưởng quan hệ đều náo động đến hết sức cứng. Nhưng chính là này loại "Không thông minh", "Tử tâm nhãn" lại là tốt nhất giám thị nhân viên.

	Người đều là có tư tâm, giống 67 cùng thành loại nghiệp vụ này hình thức dễ dàng nhất tư sinh mục nát, mà hắn với tư cách lão bản cũng không có thể thiên thiên nhìn chằm chằm, ngoại trừ hành chi hữu hiệu chế độ ước thúc bên ngoài, giống béo dạng này tuần tra quan cũng là ắt không thể thiếu.

	Tựu là muốn thời thời khắc khắc tại cái kia chút môn điếm cửa hàng trưởng bên tai gõ vang cảnh báo —— thủ không muốn duỗi quá dài.

	Quan Thu tại bệnh viện chờ đợi gần hai cái tiếng, lại cùng béo cha mẹ cũng hàn huyên sẽ, hai giờ chiều mới rời khỏi.

	Các loại Quan Thu rời đi về sau, sản phụ trong phòng mặt khác một nhà sản phụ lão công Hứa Chí Học hỏi béo tử mẫu thân, "Vừa mới cái kia cá nhân là các ngươi đồng hương a?"

	Béo tử mẫu thân Tô mai vàng cao hứng nói: "Là a ~ người ta có thể là đại lão bản đâu, giá trị bản thân hơn chục triệu, con ta hiện tại tựu tại dưới tay hắn công tác."

	Hứa Chí Học là bản địa nhân, đúng tại hơn chục triệu giá trị bản thân không là quá mức kinh ngạc, bất quá nghe được "Lão bản" hai chữ cũng rất là hiếu kỳ, "Nghe trước ngươi nói, con trai của ngươi tại 67 cùng thành đi làm, cái kia chiếu ngươi nói như vậy, này cá nhân là 67 cùng thành lão bản đi?"

	Tô mai vàng cười nói: "Đúng a, hắn tựu là 67 cùng thành lão bản."

	"Nguyên lai hắn tựu là Quan Thu a ~" Hứa Chí Học cũng là làm internet tương quan sinh nghề nghiệp, tự nhiên biết 67 cùng thành, nghe được ban nãy cái kia cá nhân tựu là lão bản Quan Thu, trong lòng phi thường ngoài ý muốn.

	Tô mai vàng hưng phấn nói: "Con ta nói với ta, công ty bọn họ hiện tại tại Giang Chiết hỗ có 200 nhiều gia offline môn điếm, nhân viên tiếp cận 1500 tên, mà con ta tựu là tuần tra tổng thanh tra, chuyên môn quản những người này."

	"Cái gì, 67 cùng thành có 200 gia offline môn điếm?" Hứa Chí Học kinh hỏi.

	Tô mai vàng nói: "Đúng a, làm sao rồi?"

	Hứa Chí Học cười khan nói: "Ách. . . Không có gì."

	Trong lòng lại là giật nảy cả mình.

	Hắn có thể không quan tâm ngàn vạn giá trị bản thân, không quan tâm 67 cùng thành tại lưới bên trên nổi tiếng, nhưng là 200 gia offline môn điếm, này cái tựu có chút hách người.

	Hắn nhìn qua 67 cùng thành offline môn điếm, mỗi một nhà đều khai tại phồn hoa thương nghề nghiệp đường phố bên trên, với lại điếm môn quy mô hình cũng là phi thường đại, nếu như cái kia 200 gia offline môn điếm đều là như vậy quy mô, Quan Thu giá trị bản thân đâu chỉ 1000 vạn a, một trăm triệu đều đánh không được.

	Này còn chỉ là tài sản cố định, còn không có có tính thượng phẩm giá quy định giá trị, nếu như tương lai lại đầu tư bỏ vốn đưa ra thị trường, dựa theo bọn hắn nghiệp vụ kết cấu cùng kinh doanh hình thức, đánh giá giá trị tuyệt đối sẽ phi thường cao.

	Tương lai này cái Quan Thu giá trị bản thân sợ rằng sẽ hách tử nhân. . .

	Nghĩ tới đây, Hứa Chí Học cuối cùng không bình tĩnh.

	. . .

	Với tư cách Ngô Hương Quân tốt khuê mật, Tần Lam tại biết Quan Thu mua cho nàng chiếc BMW X 5 về sau, cũng là có chút không bình tĩnh.

	Xe nàng cũng là không quan trọng, dù sao công ty cự ly gia cũng không xa, có mở hay không xe không có quan hệ gì, có thể là như thế bất công lại không được.

	Len lén cho Ngô Hương Quân mua chiếc giá trị một triệu xe sang trọng, lại cái gì cũng không cho nàng mua, đơn giản quá đau đớn người.

	Hôm nay Phác Nhược đến Hỗ thị đi công tác, vừa vặn trong nhà không có nhân, Tần Lam tựu cho Quan Thu đánh cái điện thoại, nhường hắn tới ăn cơm chiều.

	Buổi chiều sớm tan tầm, làm một bàn phong phú bữa tối, 7 giờ trải qua một khắc, chuông cửa vang lên.

	Theo mắt mèo bên trong nhìn xem, chính là Quan Thu.

	Khai môn nhường hắn tiến vào, nhưng phía sau xoay người vểnh lên mông đến trong tủ giày tìm dép lê cho hắn.

	Bởi vì mẫu thân đến đây, lại thêm bên trên tỷ hắn cũng trong nhà, Quan Thu hiện tại "Một ngày ba bữa" chỉ còn lại ba bữa cơm, tách ra tách ra ngón tay, hắn theo phương tú đã nhanh nửa cái nguyệt không có ba ba ba.

	Còn như vậy đến, phương tú tầng mô kia đều muốn một lần nữa mọc ra.

	Này thì Quan Thu từ phía sau ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Tần Lam, màu trắng tơ tằm áo sơmi thêm màu hồng nhạt BRA, phía dưới là một kiện màu đen đến gối váy ngắn, bao vây lấy lại đại lại vòng bờ mông.

	Chính là như thế thật đơn giản tư thế, một cái thanh Quan Thu tắm hỏa câu đi lên, từ phía sau ôm Tần Lam, tại nàng kinh hô thanh bên trong trực tiếp thanh nàng khiêng lên, vứt bỏ cước bên trên giày khoái bước hướng phòng ngủ đi đến.

	"A. . . Ngươi mau buông ta xuống. . ." Bị khiêng trên bả vai bên trên Tần Lam, dùng sức vuốt Quan Thu phía sau sau lưng.

	Đáng tiếc Quan Thu căn bản không thêm để ý tới.

	Đi đến trong phòng thanh nàng hung hăng vứt xuống sàng bên trên, tại nàng còn không có phản ứng kịp trước đó, mang theo mãnh liệt nam tính khí tức nhào tới.

	Tần Lam liều mạng giãy dụa lấy, hai cái chân không ngừng đạp, hai tay cũng là gắt gao chống đỡ Quan Thu ngực, không nhường hắn áp đến tự mình thân bên trên, "Không muốn. . . Ngươi mau buông ta ra. . ."

	". . ."

	Hai phút đồng hồ về sau, Tần Lam phát ra một tiếng thật dài thống khổ bên trong mang theo từng tia thỏa mãn muộn hanh thanh. . .

	. . .

	. . .

	Tần Lam cảm thấy mình không là phóng đãng nữ nhân.

	Nhưng tại Quan Thu điên cuồng quất roi dưới, nàng sa vào tại thân thể vui thích bên trong không pháp tự kềm chế, đến tối hậu theo bị động tiếp nhận đến chủ động đòi hỏi.

	Một lần,

	Hai lần,

	Ba lần. . .

	Tần Lam cũng không biết mình làm bao nhiêu lần xe cáp treo, dù sao đến tối hậu toàn bộ ga giường đều bị mồ hôi ướt đẫm, toàn thân bủn rủn bất lực, liền một đầu ngón tay đều chẳng muốn động đậy.

	Quan Thu thế mà còn có thể lực ôm nàng đến phòng tắm ở giữa tắm.

	Đương vòi hoa sen nhiệt lưu cọ rửa trải qua thân thể thì Tần Lam cuối cùng khôi phục một điểm thể lực, nhưng phía sau nhẫn không được bấm một cái bên cạnh tiểu nam nhân, tức giận nói: "Ngươi hôm nay là chuyên môn tai họa ta tới."

	Quan Thu giúp nàng đánh lượt sữa tắm, cười nói: "Vừa mới là ai hô hào đừng có ngừng?"

	Tần Lam đưa tay che miệng hắn dính, "Ngươi còn nói!"

	"Vậy ta không nói, làm được thôi?"

	Nói xong Quan Thu thanh thân thể nàng tách ra quá khứ, mặt hướng tường đứng vững.

	Tần Lam ý thức được không ổn, lập tức khởi đầu giãy giụa nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

	"A. . . Ngươi bỏ qua cho ta đi, ta cái gì cũng không cần. . ."

	Quan Thu mắt điếc tai ngơ, tiếp tục làm theo ý mình.

	Gian tắm rửa bên trong rất nhanh lại vang lên "Ba ba ba" thanh âm. 

	. . .

	. . .

	Ăn cơm thì Tần Lam hai tay hai chân một mực đang run rẩy, bất quá trong cặp mắt kia lại là ngập nước một mảnh, mặt bên trên càng thêm rực rỡ Nhược Thu hà, yên thị mị hành, mang theo vô tận dụ hoặc hương vị.

	"Vừa mới ngươi nói cái gì a?"

	Tần Lam lắc đầu, "Không có gì a ~ "

	Quan Thu hơi chút suy nghĩ liền đoán được.

	Kỳ thật là Ngô Hương Quân mua xe, chủ yếu là để cho tiện nàng đàm nghiệp vụ. Đường đường địa khu quản lý ra môn còn khai cái phá Santana, làm sao nhường nhân tin tưởng thực lực của bọn hắn?

	Mặt khác nha, Ngô Hương Quân đến 67 cùng thành công tác gần một năm, ngoại trừ tiền lương bên ngoài, đáp ứng ban đầu tốt chia nhất phân đều không cầm qua, mua chiếc xe cũng là vì bồi thường nàng.

	Đến tại Tần Lam bên này.

	Tốt a, hắn xác thực có chút nặng bên này nhẹ bên kia, cũng khó quái Tần Lam trong lòng sẽ có lời oán giận.

	Bất quá hắn hiện tại trong thẻ thực sự không có tiền.

	Tại còn rơi ngô què cái kia 1 triệu thêm bên trên 265 khoảng một trăm vạn tuyên truyền phí về sau, còn lại 700 vạn cầm đến kết toán IBM Server số dư.

	Tiền của phi nghĩa bất quá tay, nói tựu là hắn.

	Mắt xem Quan Thu mặt bên trên lộ ra thần sắc khó khăn, Tần Lam cười nói: "Đừng suy nghĩ, thực sự ta cái gì cũng không muốn."

	Quan Thu cũng liền không có làm kiêu, cười nói: "Vậy ta muốn không muốn?"

	Tần Lam bĩu môi nói: "Không muốn."

	Quan Thu nói: "Ta đêm nay không đi."

	Tần Lam có chút ăn dấm nói: "Được rồi, ngươi còn là hồi đến theo ngươi tiểu tình nhân."

	Quan Thu cười nói: "Nàng buổi sáng đến Hỗ thị tỷ tỷ nơi đó, muốn tới cái tuần lễ ba mới trở về."

	Tần Lam không nói, trong đầu nghĩ đến vừa mới trong phòng vệ sinh cái kia xấu hổ nhân một màn, trái tim bất tranh khí kịch liệt bắt đầu nhảy lên. . .