Chương 38: Thông tình đạt lý chị vợ

	Sau khi ăn cơm tối xong, Quan Thu trở về một chuyến ký túc xá, đem ngày hôm qua mua điện thoại di động kể cả thẻ điện thoại giao cho thanh tú nha đầu tay trên.

	"Không có điện thoại di động thái không có phương tiện rồi, cho nên ta ngày hôm qua đi giúp các ngươi mua. . . Rồi hai bộ." Nói đến "Mua" chữ, Quan Thu da mặt có chút nóng lên. Lần đầu tiên đưa mến yêu nữ hài lễ vật lại là tang vật, ước đoán cũng không người nào.

	"Đây là cũ, ngươi trước dùng, chờ quay đầu ta sẽ giúp ngươi mua mới."

	Phương Tú duy Quan Thu là đúng, hắn nói cái gì chính là cái gì, không có nghi vấn, rất ngoan ngoãn gật đầu "Ân" một cái thanh âm, "Cảm ơn ngươi. . ."

	"Ân?"

	Phương Tú văn nột vậy nói: "Thu. . . Ca ca."

	"Cái này còn tạm được." Quan Thu cười hắc hắc vài tiếng, đưa tay ôm lấy tiểu mỹ nhân cằm, sắc mị mị nói: "Đến, cho Thu ca ca hương một cái."

	Đèn đường dưới bóng tối, hai cái thân ảnh dần dần dính hợp lại cùng nhau. . .

	Thật lâu sau đó hai người tay trong tay bước chậm  tại trong tiểu khu dưới bóng cây, Điềm Điềm mật mật, khanh khanh ta ta, như keo như sơn.

	Quan Thu rất hưởng thụ cuộc sống bây giờ nhịp điệu.

	Kiếm tiền có mong muốn vậy, hưởng thụ nhân sinh cũng mong muốn vậy. Hắn muốn hai người kiêm, sự nghiệp ái tình đôi mùa thu hoạch.

	"Tiểu quai quai, có cần phải muốn đoán bí mật ngữ?"

	Phương Tú vừa nghe, lắc đầu cùng trống bỏi giống như, văn nột vậy nói: "Không muốn."

	Quan Thu câu đố thái mắc cở, mỗi lần đều làm nàng tai nóng tim đập.

	"Kia. . . Ngày hôm nay liền kể cho ngươi cái tổ truyền cười nhạo a !."

	Cũng không vấn thanh tú nha đầu ý kiến, Quan Thu liền bắt đầu bài giảng rồi, "Dạ hắc phong cao, rừng núi hoang vắng, nhà gỗ nhỏ. . ."

	Phương Tú vừa nghe mới đầu, phát hiện không giống với phía trước một đám thái giám trên thanh lâu, còn có cái gì gặt lúa ngày giữa trưa, thanh minh Thượng Hà đồ dơ dơ dơ tiết mục ngắn, lại có chút ít kinh khủng ý nghĩa, Vì vậy liền vểnh tai chăm chú nghe.

	"Dạ hắc phong cao, rừng núi hoang vắng, nhà gỗ nhỏ.

	Nam vấn: Tới?

	Nữ nói: Tới.

	Nam vấn: Tới?

	Nữ nói: Tới!

	Nam vấn: Tới rồi sao?

	Nữ là: Còn không có!

	Nam vấn: Còn chưa tới?

	Nữ nói: Đến rồi! Ngươi đến đây sao?

	Nam nói: Tới.

	Nữ vấn: Còn không?

	Nam nói: Đừng tới.

	Nữ nói: Trở lại nha!

	Nam nói: Đừng tới, tới không được."

	Mới vừa nói xong Quan Thu đã không nhịn được cười lên ha hả, nở nụ cười hội mới lúng túng phát hiện, đơn thuần thanh tú nha đầu nghe không hiểu cái chuyện cười này. . .

	Không có biện pháp, Quan Thu lại đeo vào nàng lỗ tai nhỏ trên lẩm bẩm một hồi, Phương Tú nhất thời nóng mặt tim đập, mắc cở đem đầu lớn giấu đến hắn dưới cánh tay, dùng tiểu từng quyền chủy hắn ngực khẩu, gắt giọng: "Ngươi xấu lắm. . ."

	Trở lại mướn chung phòng đã là 10 điểm sau đó.

	Tắm xong nằm giường trên thổi điều hòa, đột nhiên lại nhớ tới một việc, thanh tú nha đầu mướn chung trong phòng không có trang điều hòa, trời nóng như vậy, ban đêm khẳng định không ngủ ngon.

	Nghĩ đến điểm này, Quan Thu lại là một hồi không nỡ, cầm điện thoại di động lên gọi tới.

	Điện thoại là Phương Xảo nhận, Phương Tú đi tắm.

	Quan Thu liền cùng tương lai chị vợ trò chuyện đôi câu, nói đến máy điều hòa không khí sự tình, Phương Xảo xem thường nói: "Cái này có cái gì a, trước đây  tại quê nhà lúc ngay cả quạt điện cũng không có, nhiều năm như vậy không như cũ tới rồi."

	Nói xong Phương Xảo vẫn không quên giáo huấn Quan Thu, "Tuy nhiên nàng là muội muội ta, nhưng ta muốn với ngươi nói a, về sau đừng tổng như vậy nuông chiều nàng, nữ nhân một ngày nuông chiều phá hủy, về sau làm cái gì đều ăn khổ sợ mệt, cuối cùng chịu tội cũng là ngươi. Yêu muốn để ở trong lòng, hiểu không!"

	"Dạ dạ dạ, tỷ ngươi nói quá đúng." Quan Thu biết nghe lời phải.

	Để điện thoại xuống, Quan Thu cảm khái không thôi. Như vậy thông tình đạt lý chị vợ, đến đâu tìm à?

	Sau đó lại nghĩ đến kiếp trước một ít chuyện cũ.

	Phương Xảo tuy nhiên trông coi mạnh mẽ, cả ngày đê cái này, đê cái kia, cùng một con nhím giống như, có nam hài tử cùng muội muội nàng nói hơn hai câu lời nói đều phải bị diss, thế nhưng hắn lại biết, đó bất quá là nàng một tầng màu sắc tự vệ, Phương Xảo nhưng thật ra là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ nhân, đối người mình vậy thì thật là móc tim móc phổi.

	Đáng tiếc a, kiếp trước hắn chỉ cảm thấy người tỷ tỷ này có chút ngốc, nào có muội muội in a relationship, tỷ tỷ đi theo đương "Động phòng nha hoàn".

	Ngẩn người một hồi, Quan Thu nghiêng người từ dưới sàng mộc chế tường kép trong lấy ra cái máy vi tính xách tay, sau khi lật ra bên trong đều là chút kiểu chữ tiếng Anh cùng chữ số hỗn đến tổ hợp kỳ quái.

	Những thứ này đều là hắn căn cứ ký ức hồi tưởng đi ra, về tương lai vài chục năm Trung Quốc phát triển trong phát tài cơ hội, vì bảo mật mới làm thành như vậy.

	Bất quá hiện nay trừ mở in tờ nết sáo bài chuyện này ở ngoài, còn không có bên ngoài hắn minh xác kế hoạch, chỉ là trong lòng mơ hồ có cái hình thức ban đầu, tạm thời còn không thái thành thục.

	Cầm bút tiếp tục tại quyển sổ nhỏ trên viết viết vẽ một chút, hoàn thiện tâm trung cái kia cấu tứ.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Quan Thu đi trước một chuyến Tưởng người gù chứng từ quán.

	Phía trước là để cho tiện ước định mới mua trước máy vi tính lại làm giấy phép, kỳ thực hiện nay tới nói giấy phép trước làm sau đó làm cũng không đáng kể.

	Không giống sau này, nghĩ muốn xin internet kinh doanh giấy phép, ngươi trước phải đem doanh nghiệp nơi, máy vi tính thiết bị, phòng cháy chữa cháy phương tiện toàn bộ dựa theo quy định chuẩn bị xong, chờ ban ngành liên quan qua đây xét duyệt nghiệm thu.

	Có bất kỳ hạng nào không hợp cách, xin lỗi, không phê.

	Kia dùng có người liền hỏi, không phê kinh doanh giấy phép, sơ kỳ đầu tư làm sao bây giờ?

	Nói cho ngươi biết, rau trộn!

	Chính vì vậy nghiêm ngặt, internet giấy phép giá cả mới tăng vụt lên.

	Từng có một lần giao dịch sau đó Tưởng người gù rõ ràng khách khí rất nhiều, hơn nữa Quan Thu trên thân giang hồ tật rất đúng dạ dày của hắn khẩu,  tại sướng hàn huyên sau mười mấy phút, hai nhà internet làm thay phí tổng cộng thu hắn 5000 khối, cũng liền kiếm cái chân chạy phí.

	Được rồi, internet tên phân biệt kêu "Thiên Tú", "Độc Tú" .

	Ly khai chứng từ quán sau đó Quan Thu lại tiện đường đi một chuyến Hâm Thụy cho vay công ty.

	Trừ hỏi một chút cho vay tiến triển bên ngoài, cũng là đi liên lạc một chút tình cảm.

	Trung Quốc là cái xã hội nhân tình, không chỗ nào không có mặt cảm tình tạo thành đại tạo thành cái này quốc gia hòn đá tảng. Ở nơi này trương khổng lồ trong lưới, không ai có thể không đếm xỉa đến, chỉ lo thân mình.

	"Nhạc tổng vội vàng đâu. ~ "

	"Oh, Quan lão bản tới, mời ngồi ~ "

	"Xem Nhạc tổng ngày hôm nay mặt mày hớn hở, có phải hay không có gì vui sự tình à?"

	"Ha hả, ngày hôm qua một vị khách hàng ra xuống."

	Quan Thu đã hiểu, cười nói: "Chúc mừng chúc mừng. Như vậy, ban đêm cùng nhau đi hát uống rượu chúc mừng một cái, thuận tiện sẽ tìm hai cái tiểu muội vui ah vui ah?"

	Quan Thu biết, loại này cho vay công ty người phụ trách, ban đêm hành trình cơ bản đều là an bài tràn đầy, không là người khác mời chính là mời người khác, lâm thời hẹn trước tỷ lệ thành công nhỏ vô cùng.

	Nếu thật là có thời gian, vậy thì không phải là hắn tìm Nhạc Lượng rồi, Nhạc Lượng sẽ tìm một cớ chủ động gọi điện thoại cho hắn, đến lúc đó mình còn có thể nhượng hắn bỏ tiền tính tiền?

	Những thứ này suy tính Quan Thu coi là rõ ràng, nếu không thì đúng hắn cũng sẽ không mở khẩu mời. Liền hắn túi tiền về điểm này tiền một đêm trên quá sức.

	Quả đúng, Nhạc Lượng bất đắc dĩ cười nói: "Thật ngại quá Quan lão đệ, mấy ngày nay giúp một cái xây thành lão bản cầm cho vay, mỗi ngày mời tắm nhà tắm hơi, khiến cho ta ban ngày hai chân nhũn ra."

	Quan Thu lộ ra một người nam nhân đều hiểu nụ cười, "Cái này còn không dễ dàng, cẩu kỷ đương quy cách thủy ngưu - tiên, đảm bảo Nhạc tổng ăn xong rồi có cầu nhất định cứng rắn, nhật lý vạn kê."

	"Hữu cầu tất ứng? Một ngày kiếm tỷ bạc? Có ý tứ?"

	Quan Thu hắc hắc nói: "Mềm cứng rắn, gà vịt nga kê."

	"Oh ~~~" Nhạc Lượng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, ôm Quan Thu bả vai cười ha ha, "Tiểu lão đệ, ngươi thật con mẹ nó là cái nhân tài. . ."

	Quan Thu khuôn mặt trên cười, trong lòng cũng đang cười.

	Trước sau mười phút không đến, từ Quan lão bản biến thành tiểu lão đệ, đây chính là ngôn ngữ nghệ thuật. . . Không đúng, đây là nam nhân ở giữa hữu nghị thăng hoa phương thức, nếu không thì nói nhân sinh bốn đại thiết!

	. . .

	Buổi sáng 9 điểm 45, dương quang đường Đế Hoa Chi Tú internet.

	Kiểu cũ chủ đài đổi thành quầy thu tiền phía sau, Chu Đông Hải mặt ủ mày chau ngồi ở chỗ kia. Ngoài cửa cây nhãn lồng thượng , ve sầu đang liều mạng kêu gào, đang vì mình ba năm phá kén, một cái chi mệnh kêu bất bình.

	"Đinh linh linh ——" một người mặc bạch sắc ngắn tay xưởng phục người làm công, giẫm xe đạp từ trước cửa lái qua.

	Chuông tiếng đem Chu Đông Hải kinh tỉnh lại, quay đầu liếc nhìn, ánh mắt đang nệm ghế trên kia hai bên đẫy đà vểnh - mông thượng đình để lại vài giây, xoay tay lại  tại khố - trong đũng quần móc một cái, tiếp tục vì thảm đạm sinh ý phát sầu.

	Đúng lúc này ngoài cửa truyền đến trầm thấp xe máy thanh âm, Chu Đông Hải lại theo bản năng liếc nhìn, là Quan Thu.

	Chu Đông Hải dường như tìm được chủ kiến giống nhau, chờ Quan Thu sau khi đi vào, đứng lên chào hỏi thanh âm, sau đó liền sầu mi khổ kiểm nói: "Khí trời nóng như vậy, khách nhân ngồi không thêm vài phút đồng hồ đã đi xuống cơ, ngươi xem nếu không thì trang đài điều hòa a !? Hôm qua một ngày mới làm 63 đồng tiền, liên thành bản đều không thu hồi lại, ta sợ tiếp tục như vậy nữa. . ."

	Quan Thu an ủi: "Lúc này mới một ngày gấp gáp cái gì. Đi thông ngưu bức đường thượng , ai có thể một đường thuận lợi ?"