03 năm An Lâm trấn còn không có đại khai phát, Quang Minh thôn phía sau còn có thể gặp được thành phiến lúa nước điền, rậm rạp dưới cây hòe, một cái đường đất tự nam hướng bắc quanh co khúc khuỷu mà đi, vừa hạ xuống trời mưa liền lầy lội không kham.

	Lần lượt đường đất hai bên là từng sàn hai ba tầng nhà dân, rất nhiều vẫn còn ở gia cố bên trong. Này ăn mặc cùng ở nông thôn lão nông không sai biệt lắm chủ hộ, cũng ở đây đi theo bận bịu.

	Đương nhiên, chớ nhìn bọn họ hiện tại ăn mặc thô sơ, phải biết rằng đến rồi 2018 năm, Lộc thành một thành phố cấp huyện GDP vượt lên trước 3500 ức, nháy mắt giết nhiều cái tỉnh tổng GDP, tài chính thu nhập nháy mắt giết vô sổ địa cấp thành phố, ra vào khẩu tổng ngạch có thể cùng Dự tỉnh như vậy trọng lượng cấp tỉnh cùng so sánh, mà ở dân nhân đều có thể chi phối thu nhập càng là vượt lên trước Thượng Hải thành phố, có thể thấy được lốm đốm.

	Hiện tại Lộc thành đã đến bùng nổ đương khẩu, kế tiếp mấy năm, nó hội dùng vượt lên trước Thâm Thành tốc độ nhanh chóng tăng nhanh đến toàn quốc Top 100 huyện đứng đầu, hơn nữa từ đó ổn ngồi đệ nhất đem ghế gập, không người nào có thể lay động.

	Mà những lão nông này hiện tại gia cố tầng lầu, về sau phá bỏ và dời đi nơi khác cũng đều là tính một bộ phận diện tích, bảy, tám năm sau, từng cái đều là trăm vạn phú ông, nghìn vạn phú ông.

	. . .

	Phòng ở, giấy bạc đều là của người khác, cùng Đới Hồng Quân không quan hệ.

	Trông coi này dần dần thêm cao tầng lầu, hắn bờ thúc xe đạp bờ mắng: "Tê dại, phòng ở nắp cao như vậy, phong đều bị cản, ngủ mỗi ngày nhiệt ra một thân mồ hôi."

	Quan Thu không có tiếp lời, tâm tư của hắn toàn ở phong cảnh dọc đường.

	Bên trái nhà dân phía sau là ruộng nước, bên phải nhà dân phía sau là một dòng sông nhỏ, bất quá chẳng mấy chốc sẽ biến thành một cái đen như quạ rãnh nước bẩn. Mà sông nhỏ phía sau lại là thành phiến nhà dân, ký ức trung hắn sẽ ngụ ở một nhà trong đó.

	Còn như hiện nay ở nơi đó gia, bởi vì dọn nhà lần số nhiều lắm, hắn trong chốc lát còn không nhớ ra được.

	Nghe mập mạp một đường hùng hùng hổ hổ đi tới đường trung tâm một cái cầu xi măng cạnh, qua cầu  tại chiều cao không đồng nhất nhà dân trong ngõ hẻm đi vòng vo, đi tới một nhà gạch xanh tường trắng Tứ Hợp viện bên ngoài.

	Nhìn đến đây Quan Thu rốt cuộc nhớ tới, hắn ở tại vào cửa bên tay phải nhà thứ hai. Ẩm thấp, ngồi nam nhìn về bắc, vừa hạ xuống trời mưa, cửa sau mái hiên trên liền hướng trong phòng thấm thủy, cùng chủ phòng nói nhiều lần cũng không sửa.

	"Gâu gâu gâu —— "

	Hai người mới vừa vào viện môn, từ bên trong thoát ra một cái hắc bối bạch trảo chó đất, hướng về phía Quan Thu một hồi chó sủa, đem không có để ý hắn lại càng hoảng sợ.

	Mập mạp mang theo xe đem hù dọa một cái xuống, "Đi đi đi, kêu nữa quay đầu đem ngươi chặt làm thịt chó."

	Quan Thu định thần một chút, hướng cái kia vẫn còn ở nhe răng trợn mắt chó đất tỉ mỉ nhìn lên, nhất thời vui vẻ.

	Hắn nhớ kỹ con chó này.

	Cũng chính là  tại năm nay vào tháng chạp, dường như cũng là bởi vì mái hiên mưa dột vấn đề, cùng chủ phòng nháo cái tan rã trong không vui, cuối cùng dùng hắn cùng Đới Hồng Quân dọn nhà kết thúc. Rời đi chủ phòng nói láo rằng nhà bọn họ khóa làm hư, để cho bọn họ thường một bộ mới khóa tiền mới cho phép ly khai.

	Mập mạp giận, một mực la hét buổi tối tới đập chủ phòng gia cửa kính, bất quá hắn không có làm, mà là trước tết thừa dịp một cái trời đông giá rét, nguyệt hắc phong cao ban đêm, đem này chó giữ cửa dắt đi, làm lẩu thịt cầy. . .

	Khái khái ho khan ~

	Kia đều là chuyện đã qua, không nhắc cũng được.

	Quan Thu nhếch miệng hướng cái kia hắc bối âm thầm cười một cái, dưới ánh mặt trời, lộ ra một khẩu rét lạnh hàm răng.

	Vốn đang hướng về phía hắn chó sủa không dứt hắc bối, đột nhiên liền cúi đầu ô yết vài tiếng, cụp đuôi nhanh như chớp rúc vào rồi ổ chó trong.

	Mập mạp không có chú ý tới một màn này, vẫn còn  tại lải nhải, "Ngươi biết, Trịnh Lệ Lệ cùng Miêu Bân Úy chia tay, hiện tại cùng trong xưởng một cái công nhân viên kỳ cựu đàm luận, nghe nói nhân gia còn mua cho nàng bộ điện thoại di động, hơn mấy ngàn đâu . . ."

	Mập mạp nói hai người là bọn hắn đồng hương, trước đây một khối từ Giang Bắc Phượng Đài tới Lộc thành. Khác biệt duy nhất là, hắn là từ chức cao đối tiếp tới được, không có giao tiền huê hồng, mà mập mạp bọn họ là đi trung gian sở.

	Quan Thu không nói chuyện, một mực toét miệng không tiếng động cười. Hắn bây giờ thấy cái gì đều cảm thấy tân kỳ, dù là chỉ là vài cái  tại lấy hậu nhân sinh trung không hề có quen biết gì tên, cũng lệnh hắn gấp bội cảm thấy thân thiết.

	Tốt, thật tốt!

	Đi ở đằng trước mập mạp đi tới trước cổng, đánh tốt xe đạp chân chống đỡ, từ trong túi lấy ra chìa khoá mở cửa. Theo không có bao bao bì vàng sơn cửa gỗ mở ra, một mùi vị xen lẫn mười năm lão đàn dưa chua vị đập vào mặt tới, theo ở phía sau Quan Thu suýt chút nữa không có sặc choáng váng quá khứ.

	"Ta ni mã —— "

	Quan Thu nắm lỗ mũi liền lùi lại ba bước, nước mắt đều cay đi ra, "Ngươi một cái mập mạp chết bầm, sẽ không đem cửa sổ mở tới a."

	"Hắc hắc hắc. . ." Mập mạp toét miệng ha hả cười ngây ngô, "Phía sau cái kia cửa sổ gỗ linh một bẻ liền đoạn, ta đây không phải sợ tao tặc nha. Hơn nữa, ngươi buổi tối tan việc trễ, cửa sổ mở ra muỗi vẫn không thể đem ngươi cho ăn rồi."

	"Thối lắm, đó không phải là có. . ." Quan Thu lúc đầu nghĩ nói có rèm cửa sổ, có thể lại nhìn lên, phân nửa rèm cửa sổ đọng ở cửa sổ thượng , nào còn có phòng Muỗi hiệu quả.

	"Vậy ngươi cũng sẽ không đem kia tất thối quần áo dơ tẩy tẩy, sai lầm muốn tích góp cùng nhau lại tẩy. Ngươi cho là đang tích tiền sao!"

	Mập mạp giơ lên cánh tay lau đêm đầu bên trên đổ mồ hôi, cười hắc hắc nói: "Hôm nay thiên tăng ca, sau khi tan việc toàn thân cùng mệt rã cả rời tựa như, cũng lười nhúc nhích, ta liền suy nghĩ chờ nghỉ cùng tắm. Hơn nữa, ngươi lão đợi internet, ta một người cũng không chú ý nhiều như vậy."

	". . ." Quan Thu không còn gì để nói.

	Hắn phát hiện phía trước nói sai rồi, tên mập mạp chết bầm này năm xưa là vừa nát lại lười.

	Không đề cập tới hắn đem bẩn nội khố, tất thối giống như tiền dư giống nhau tích góp dưới gầm giường trong rương, mặc năm ba ngày cá biệt tuần lễ lộn ngược lại mặc nữa chuyện thật, hắn giặt quần áo phương thức cũng khác hẳn với thường nhân.

	Hắn đầu tiên là tiếp một cái bồn lớn nước trong, đảo trên non nửa túi bột giặt, sau đó đem tích toàn một tháng quần áo dơ một mạch ném vào phóng tới dưới sàng ngâm nước. Còn như ngâm nước bao lâu thời gian, quyết định bởi với hắn lúc nào nhớ tới.

	Chờ nhớ tới về sau, hắn đem y phục bưng đến giếng bên cạnh ao, đem nước bẩn đổ sạch, dùng nước giếng xông hai lần xong việc.

	Liền một người như vậy, Quan Thu không biết mình sao lại thế cùng hắn ở đến cùng nhau, vẫn còn ở một cái dưới mái hiên ở hơn hai năm.

	Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã?

	Không biết a, hắn tuy nhiên đại thể số thời gian đứng ở internet, nhưng cá nhân vệ sinh khối này vẫn là rất chú ý, cách hai ngày sẽ trở về tắm thay quần áo.

	Không muốn minh bạch vấn đề này, Quan Thu chỉ phải quy tội khi đó chính mình đúng hoàn cảnh sức chịu đựng tương đối cao.

	"Đừng nói nhảm, nhanh đi đem cửa sổ mở tới hít thở không khí, còn có ngươi kia tất thối hết thảy tống ra ngoài."

	"Ai ——" mập mạp vẻ mặt cười ngây ngô chạy đi mở cửa sổ, sau đó đem trên giường dưới giường phá trên bàn quần, bít tất, nội y nhét vào chân cao trong thùng nhựa bưng ra ngoài.

	Quan Thu chờ trong phòng mùi phai nhạt điểm mới đi đi vào.

	Phòng trọ rất nhỏ, đoán chừng 15 cái bình phương tả hữu, hắc sắc xi măng, nâu mặt tường, liền cái rõ ràng đều không bôi, tứ diện góc tường đều có khe hở, con nhện rậm rạp. Nhất là cửa sau phía trên, rạn nứt lão một khối to, bên trong gạch đỏ đều lộ ra rồi.

	Hắn bên tay trái một Trương lão cũ giường hai người, chiếm một phần hai không gian, đầu giường vị trí chồng chất mùa đông chăn bông y phục;

	Bên tay phải dựa vào tường sừng có cái lò bếp, đài trên là nồi chén gáo chậu, lần lượt bên cạnh bày hai cái phá plastic ghế, bên trong một trương mặt trên để đài quạt điện, còn có một trương bao bì tróc ra phá cái bàn.

	Khác liền không có gì.

	Trong phòng vật sở hữu trông coi đều rất đen tối, duy nhất coi như sáng sủa gì đó chính là giường trên cái kia in hoa hướng dương mới cái mền, mơ hồ nhớ kỹ là mập mạp mẹ hắn sai người làm cho hắn.

	Quan Thu đứng ở phòng ở giữa quan sát khoảng khắc, chờ thích ứng hoàn cảnh về sau, nghĩ kế tiếp làm gì?

	Được rồi, tắm.

	Nhịn một đêm, tuy nhiên tinh thần trên không phiền lụy, thế nhưng khuôn mặt trên cũng là nhơm nhớp, trên thân cũng không đại thoải mái.

	Khom lưng tìm tìm, dưới gầm giường thấy được ấn tượng trung mơ hồ quen thuộc rương da, kéo ra ngoài nhìn một chút, đồ bên trong không nhiều lắm, có mấy bộ kiểu dáng cũ kỹ xuân thu áo khoác, mùa đông quần bông bít tất nội y gì gì đó, bất quá cũng còn tính sạch sẽ.

	Lật một cái, cái rương cuối cùng còn có một chút ảnh chụp, cầm lên tỉ mỉ nhìn một chút, có mẫu thân hắn, có tỷ tỷ của hắn, còn có hắn ở trong trường học vỗ tốt nghiệp chiếu chờ chờ.

	Nhìn mấy lần Quan Thu liền buông xuống, bây giờ không phải là lúc cảm khái, rất nhiều chuyện chờ đấy hắn đi làm đâu .

	Chọn kiện phẳng phiu khố thả giường thượng , sau đó bắt đầu cởi quần áo, vừa may mập mạp vào được, hắn tùy tiện hỏi: "Phòng tắm ở nơi nào à?"

	Mập mạp bỏ rơi tay bên trên bọt nước cười trêu nói: "Ngươi chơi game chơi choáng váng a, nơi đây nào có chỗ tắm, liền ở trong sân chuẩn bị nước giếng hừng hực chứ sao. Ngươi phải sợ lạnh, thả dưới thái dương phơi một chút."

	Quan Thu sửng sốt, sau đó lại không nhịn được muốn cười, "Đi, ta biết rồi."

	Ở trong phòng lục soát hội, Quan Thu ăn mặc quần soóc, ôm tráng men chậu cùng với plastic gáo đi ra ngoài. . .