 Chương 98: Ngậm máu phun người

	Trải qua thực địa thăm dò về sau, Quan Thu cùng với mấy nữ sinh đối nhà xưởng đều là vô cùng thoả mãn.

	Nhà xưởng tọa lạc tại thôn làm mẫu vườn kỹ nghệ bên trong, 350 mét vuông thêm 150 mét vuông đỗ xe viện, mới tinh bê tông kết cấu, đại viện tường cao, lân cận là một ít hãng điện tử nhỏ, thực phẩm hãng chế biến các loại.

	Mặt khác cái này bờ dựa vào phố nhỏ cùng với cư dân khu, vô luận là phòng cho thuê, mướn thợ vẫn là mua sắm đều rất thuận tiện.

	Sau đó chính là về tiền thuê vấn đề.

	Dựa theo 400 bình phương tính toán, chủ phòng đại thúc ra giá 6 khối ㎡ , năm tiền thuê /24000.

	Quan Thu dựa theo cổ chân chém một đao, 8000/ năm.

	Chủ phòng đại thúc suýt chút nữa không có nhảy dựng lên, mặt đen lại nói: "Ngươi tiểu tử này ý định đùa giỡn có phải hay không à? 8000 một năm ngươi cho ta mướn!"

	Một cách tinh quái Đường Ngôn Hề, Điềm Điềm cười nói: "Đại thúc đừng sinh khí, cũng không thể ngươi nói bao nhiêu thì bấy nhiêu a !?"

	"Vậy cũng không có hắn như vậy trả giá a."

	Đường Ngôn Hề hỗ trợ trả giá nói: "Nếu không thì như vậy, chúng ta lại thêm ngươi 2000, 10000 một năm."

	"Không nên không nên." Chủ phòng đại thúc liên tục rung đầu, "Ta đây nhà xưởng mới vừa đầu nhập sử dụng, điện khí thiết bị đầy đủ mọi thứ, 10000 tuyệt đối không có khả năng."

	Phương Xảo nói: "Chúng ta đây lại thêm 2000, 12000 có được hay không?"

	Chủ phòng đại thúc vẫn là rung đầu, "Thiên cũng không sớm, ta cũng không với các ngươi nhiều nói, các ngươi muốn thành tâm nói muốn, giá tổng cộng 2 vạn, ít hơn nữa thì không cần nói."

	Đường Ngôn Hề tiến lên lôi kéo chủ phòng cánh tay, ngây thơ nói: "Ai nha đại thúc ~ chúng ta vừa mới gây dựng sự nghiệp nào có nhiều tiền như vậy, ngươi ít hơn chút nữa, 16000 có được hay không?"

	Đứng ở Đường Ngôn Hề phía sau Quan Thu đều xem trợn tròn mắt. Lần đầu tiên gặp mặt, cái này xuyên muội tử liền làm nũng làm nũng giúp hắn, cũng quá. . .

	"Không nên không nên ~ "

	Đường Ngôn Hề ôm chủ phòng đại thúc cánh tay không buông tay, "Vậy thì thêm một chút nữa điểm, 16000 có được hay không nha ~ "

	"Ai nha, tiểu cô nương, ngươi cái này. . ." Chủ phòng đại thúc bị dây dưa không có biện pháp, nói: "Như vậy, ít hơn nữa các ngươi 2000, 18000, được là được, không được thì kéo đảo!"

	Đường Ngôn Hề hướng Quan Thu liếc nhìn, Quan Thu điểm một cái đầu.

	"Thành giao!"

	Chủ phòng đại thúc bất đắc dĩ hướng Quan Thu cười cười, nói: "Tiểu tử ta với ngươi nói a, cái giá tiền này chỉ là năm nay, đến kỳ hậu ta nhưng là muốn phồng tiền mướn phòng!"

	"Hắc hắc ~ đến lúc đó lại nói nha."

	. . .

	Sau đó mọi người đến trước mặt đường phố đi tới ký chính thức hợp đồng, nhất thức tam phần, phòng cho thuê nhân ký là Phương Xảo tên. Sau đó trả trước rồi ba tháng tiền mướn phòng thêm một tháng tiền thế chấp, tổng cộng 6000.

	Toàn bộ chuẩn bị cho tốt về sau, thiên đã tối hẳn xuống tới, Quan Thu vừa nhìn thời gian đã 7 điểm 10 phân, "Đi một chút đi, ta mời các ngươi đi ăn cơm."

	Đi theo Quan Thu bên cạnh Đường Ngôn Hề vui vẻ nói: "Ngươi không nói ta cũng quên, ta cái bụng đều nhanh đói xẹp bụng rồi ~ "

	Đi ở bên cạnh Nhậm Doanh Doanh kéo nàng một bả, đưa lỗ tai len lén hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Đường Ngôn Hề chuyển đầu, mắt to chớp chớp, vẻ mặt mơ hồ nói: "Làm sao rồi?"

	Nhậm Doanh Doanh gặp nàng giả ngu,  tại nàng phần eo nhẹ nhàng nhéo một cái, "Ngày mai chúng ta còn phải về trường học, ngươi dự định khi nào thì đi à?"

	Quan Thu lỗ tai so sánh tiêm, chuyển đầu cười nói: "Ăn cơm xong ta đưa các ngươi trở về."

	"Ừ, tốt ~" Đường Ngôn Hề không ngừng bận rộn điểm đầu.

	Nhậm Doanh Doanh rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

	Đang ở phố nhỏ trên một nhà quán cơm ăn. Tuy nhiên trang sức bình thường thôi, thế nhưng thắng ở sạch sẽ vệ sinh, đồ ăn ăn cũng không tệ, Đường Ngôn Hề khen không ngừng.

	Nhậm Doanh Doanh liếc mắt, "Có ăn ngon như vậy nha."

	Đường Ngôn Hề xông nàng lộ ra cái cười ngây ngô, con mắt lông mày toàn bộ chen  tại cùng một chỗ.

	Ngồi ở Quan Thu bên cạnh Phương Tú, mơ hồ cảm giác được cô gái này quá phận nhiệt tình, sau đó hướng len lén hướng Quan Thu liếc nhìn, trong lòng có chút loạn tao tao.

	Có người muốn cùng nàng đoạt Thu ca ca, kia nàng làm sao bây giờ?

	Quan Thu một bờ bắt chuyện Nhậm Doanh Doanh cùng Đường Ngôn Hề dùng bửa, đồng thời tay trái nhẹ nhàng hạ tham,  tại Phương Tú bắp đùi trên tinh tế vuốt ve.

	Phương Tú thân thể nhất thời cứng đờ, cả viên phương tâm đều hội tụ đến rồi bắp đùi thượng , tựa như nơi đó thả khối nung đỏ bàn ủi vậy, nóng thân thể nàng cũng bắt đầu sợ run.

	Quan Thu thần sắc trên mặt nói tự nhiên: "Được rồi, còn không có cám ơn các ngươi, lần trước nếu không phải là các ngươi hỗ trợ trả giá, chủ phòng cũng không khả năng thiếu nhiều như vậy."

	Đường Ngôn Hề chử lấy chiếc đũa cười hì hì nói: "Vậy ngươi nghĩ kỹ báo đáp thế nào chúng ta không vậy?"

	Phương Xảo nhìn ra không được bình thường, cười nói: "Các ngươi lần đầu tiên tới chơi, ta cũng không thứ gì tặng cho các ngươi. Như vậy, chờ chút bả Phượng Hoàng giương cánh một người đưa các ngươi một chiếc."

	Đường Ngôn Hề khoát tay lia lịa, "Xảo Xảo tỷ, ta đùa giỡn rồi. Vậy là các ngươi dùng để biểu diễn hàng mẫu, ta làm sao có thể muốn!"

	Nhậm Doanh Doanh cũng là vội vã cự tuyệt.

	"Không có chuyện gì. Khuôn đúc vẫn còn ở, hồi đầu lại làm nha."

	Đường Ngôn Hề liền cười nói: "Kỳ thực ta là muốn nghe Quan Thu hát á. Doanh Doanh một mực tai ta vừa niệm nhận, nói hắn nguyên sang ca khúc rất êm tai."

	Phương Tú nghe nói như thế, trong lòng là đã kiêu ngạo lại tự hào. Thì ra không riêng nàng thấy được Quan Thu hát êm tai, những cô gái khác cũng giống như vậy. Lần trước về điểm này tiểu ưu thương trong nháy mắt lại tìm không thấy.

	"Hát a. . ." Quan Thu không muốn hát, thế nhưng nhân gia nữ hài lại là làm nũng lại là làm nũng giúp hắn trả giá, trực tiếp cự tuyệt cũng không tiện, "Như vậy, cho các ngươi đoán bí mật ngữ, đoán trúng ta liền hát, đoán không được liền kéo đảo."

	"Tốt! Ta thích nhất chơi đoán chữ." Đường Ngôn Hề lột dậy áo choàng dệt len áo lót tay áo, tràn đầy phấn khởi nói: "Mặc dù phóng ngựa qua đây, đoán không trung coi như ta thua!"

	Quan Thu bị chọc cười, "Lời nói nhảm! Đoán không trung đương nhiên là ngươi thua."

	Phương Tú, Phương Xảo, bao quát tâm tình không tốt Nhậm Doanh Doanh, đều là nhịn không được bật cười.

	"Nghe cho kỹ a! Phụ nữ có thai sanh con, đánh một thành ngữ."

	"Phụ nữ có thai. . . Sanh con. . ." Bốn cái nữ hài, có ba cái nhíu khổ tư, chỉ có Phương Tú đầu lớn đều nhanh thấp đến dưới đáy bàn đi lên, không phải xấu hổ, nàng là  tại dùng sức nín không để cho mình bật cười.

	Đường Ngôn Hề, Nhậm Doanh Doanh còn có Phương Xảo, trầm tư suy nghĩ rồi một hồi lâu đều không nghĩ ra được.

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Chịu thua không?"

	Đường Ngôn Hề nháy một cái mắt to, hỏi: "Tát sao?"

	"Ngậm máu phun người!"

	"Sanh con. . . Huyết. . . Ngậm máu phun người. . ." Đường Ngôn Hề làm làm một cân nhắc, sau khi phản ứng một khẩu nhịn không được cười phun tới, "Quan Thu ngươi. . . Ha ha. . . Ngươi xấu lắm. . ."

	Phương Xảo cùng Nhậm Doanh Doanh cũng là cười ngã nghiêng ngã ngửa, tiếng cười như chuông bạc  tại toàn bộ trong tiệm cơm quanh quẩn ra.

	Đường Ngôn Hề không chịu thua, thuận thuận phập phồng ngực khẩu, cười nói: "Cái này không tính là. . . Lại. . . Tới một cái nữa!"

	"Còn à?"

	"Tới nha ~ nhanh nói. Nếu như đoán lại không trung liền coi như ta thua."

	"Được rồi." Quan Thu bất đắc dĩ, cố mà làm nói: "Một đám nữ nhân nói chuyện phiếm, vẫn là đánh một thành ngữ!"

	"Một đám nữ nhân đang nói chuyện trời đất. . ." Đường Ngôn Hề làm làm suy tính một chút hỏi: "Loạn xị bát nháo?"

	"Không đúng!"

	"Hi hi nhương nhương?"

	"Không đúng!"

	Phương Tú vừa nhanh không nín được cười phun ra ngoài.

	Quan Thu cười hắc hắc nói: "Chịu thua sao?"

	Chứng kiến hắn không có hảo ý kia nụ cười, Đường Ngôn Hề ý thức trung nhất thời linh quang lóe lên. Từ vừa rồi Quan Thu ra câu đố trong không khó nghe ra, cái này khốc khốc đại nam hài, là cái loại này rất bí bách quá lẳng lơ con mẹ nó luôn loại hình, kia dùng cái này thành ngữ liền không thể dựa theo thường quy đi đoán!

	"Nữ nhân. . . Nói chuyện phiếm. . ." Đường Ngôn Hề thì thầm vài câu, vô ý thức hỏi: "Lời nói vô căn cứ?"

	"Đối đối đối, không kê lời tuyên bố!" Quan Thu vui được đập thẳng cái bàn, "Ngươi. . . Ngươi thật là quá thông minh."

	Đường Ngôn Hề nói xong mới hiểu được có ý tứ, đỏ mặt cười nói: "Oa. . . Quan Thu ngươi thật là xấu a. . ."

	Mấy nữ sinh cũng là minh bạch ý gì, đã xấu hổ lại vui, trong lúc nhất thời tiểu trong tiệm cơm lần nữa vang dậy tiếng cười như chuông bạc.

	. . .

	Nhậm Doanh Doanh cùng Đường Ngôn Hề tự đón xe đi.

	Rời đi Đường Ngôn Hề cái này xuyên muội tử quấn quít lấy Quan Thu ngâm nga cũng không 《 pháo hoa dễ lạnh 》, nhất thời cả người cũng không tốt, sâu kín trông coi Quan Thu, như vậy hận không được bắt hắn cho một khẩu nuốt xuống bụng.

	Chờ đưa đi hai cô bé về sau, trở về túc xá đường trên Phương Tú có chút rầu rĩ không vui.

	Nàng không phải khí có nữ hài thích nàng Thu ca ca, vậy chỉ có thể chứng minh nàng ánh mắt tốt, nàng chỉ là có chút tự ti mặc cảm.

	Nhậm Doanh Doanh cùng Đường Ngôn Hề không chỉ có điều kiện gia đình tốt, hơn nữa các nàng cũng đều là sinh viên, lời nói cử chỉ tự tin, phóng khoáng, mỹ lệ.

	Mà chính mình chẳng qua là một tên tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp sinh, hầu hết thời gian nhân gia nói nàng nghe không hiểu. Nếu như không phải là bởi vì Quan Thu, mình đời này vĩnh viễn cũng không khả năng cùng các nàng trở thành bạn.

	Nghĩ tới đây, Phương Tú có chút khổ sở.

	Nàng Thu ca ca càng ngày càng ưu tú, mà nàng, không chỉ có nhân đần, hơn nữa miệng lại không ngọt, trừ chịu khó một điểm, nàng thật không biết mình còn có cái gì dùng?

	Quan Thu liền cùng Phương Tú con giun trong bụng thông thường, vừa phát hiện sự khác lạ của nàng về sau, lập tức tiến hành "Lời nói trò chuyện" .

	"Thanh tú nha đầu ngươi muốn tin chắc một điểm, ngươi mãi mãi cũng là độc nhất vô nhị, bất luận kẻ nào cũng không thể thay thế được ngươi tại ta trong lòng địa vị. Tựa như Bill Gates nữ nhi, có tiền a !? Nàng như cũ không chiếm được ta nhân!"

	Phương Tú yếu ớt đáp một câu, "Ta xem tin tức trên nói, Bill Gates nữ nhi năm nay mới 1 tuổi. . ."

	——

	ps: Tuần lễ một, đại gia tặng kỷ tấm vé phiếu chứ sao. 