Chương 79: Ra quân bất lợi

	Nháy mắt đi qua vài ngày, 26 hào chín giờ sáng.

	An Lâm trấn 189 hào, Kim Long luật sư Sự Vụ sở.

	Đi công tác trở về Lương Kim Long, sớm trên đi làm còn chưa ngồi nóng đít, Luật sở luật sư đồng thời cũng là Lữ Bác Phong đại lý luật sư trung niên nam tới rồi.

	"Lão Lương, đệ đệ ngươi kia án kiện không dễ làm a, đồn công an bên kia một mực ba phải, cái kia Quan Thu cũng thủy chung né tránh, ngươi xem làm sao bây giờ à?"

	Lúc đầu tâm tình vui thích Lương Kim Long, nghe lời này một cái, nụ cười trên mặt lập tức không thấy, lấy tay gỡ một cái môi góc đích râu cá trê, mặt không chút thay đổi nói: "Được rồi, ngươi trước mau lên, chuyện này giao cho ta tới làm."

	Chờ trung niên nam sau khi rời đi, Lương Kim Long sao dậy bàn trên điện thoại đẩy đánh ra ngoài, "Này ~ đại thắng, ngươi tới đây một chút, thuận tiện bả Đao Ba Cường kêu đến."

	Điện thoại đánh ra không đến mười phút, Luật sở trước lầu tới một chiếc hắc sắc Santana 2000, cửa xe mở ra, lần trước đi Quan Thu trong điếm quấy rối ục ịch nam, cùng với một vị chừng 30 tuổi, màu da ửu đen, lông mi góc đến xương gò má có câu hiệp trường đao sẹo nam nhân đi xuống.

	Khóa kỹ cửa xe về sau, hai người từ cửa sau vào Luật chỗ phòng khách.

	Phòng khách kiểu cũ gỗ lim ghế thượng , Lương Kim Long kiều chân bắt chéo, một bộ xã hội đại ca hình dáng ngồi ở chỗ kia hút thuốc.

	"Đại ca ca tốt ~ "

	"Đại ca ca ~ "

	Lương Kim Long khoát khoát tay, "Ngồi đi ~" nói xong một người ném điếu thuốc qua,

	Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Lương Kim Long ánh mắt  tại ục ịch nam trên thân dừng lại không đến một giây đồng hồ, ngược lại nhìn về phía tên sẹo kia nam, cười cười nói: "Cường Tử gần nhất làm cái gì đấy?"

	Tên mặt thẹo cười cười nói: "Mua xe MiniBus,  tại chợ rau bên kia chạy xe đen."

	"Sinh ý thế nào à?"

	Tên mặt thẹo từ trong túi móc bao bảy khối Hồng Song Hỉ đi ra, cầm trong tay Trung Hoa thuốc lá bỏ vào hậu nói câu "Cai thuốc rồi", đi theo mới cười nói: "Miễn cưỡng hồ khẩu mà thôi."

	Lương Kim Long cười cười, thò người ra từ bên cạnh giàn trồng hoa bên trên trong xách tay xuất ra một ít xấp tiền mặt, phóng tới trước mặt bàn trà trên nói: "Nơi này có 2000 khối, cầm đi cho vợ con mua vài món quần áo xinh đẹp mặc một chút."

	Tên mặt thẹo không có đi lấy, ngẩng đầu nhìn một chút Lương Kim Long nói, "Đại ca ca có việc liền nói, có thể làm ta đây đi làm ngay, không thể làm cũng xin ngươi thứ lỗi."

	"Ha hả, Cường Tử tính khí vẫn là kia dùng sảng khoái a!" Lương Kim Long cười cười, cao vút giật mình mũi ưng, tay phải chỉ  tại gỗ lim tay vịn trên gõ một cái, chậm rãi nói: "Lữ Bác Phong sự tình các ngươi hẳn là nghe nói a !?

	Hắn mặc dù bất thành khí, thế nhưng mấy năm nay đi theo ta đi theo làm tùy tùng, chịu mệt nhọc, hiện tại hắn bị người đánh vào bệnh viện, ta đây cái làm anh trong lòng cũng không chịu nổi.

	Nhưng ta là luật sư, ta không thể tri pháp phạm pháp, chỉ có thể đi thủ tục pháp luật, từ nhà nước đi đoạn. Cho nên muốn mời Cường Tử ngươi giúp ta đi một chuyến, cùng hắn hảo hảo nói chuyện, nhượng hắn nhận thức đến sai lầm của mình."

	Không chờ tên mặt thẹo nói, ục ịch nam Trương Đại Thắng điên lấy điếu thuốc lá tiếp thu: "Đại ca, ta xuyên vào câu miệng a!

	Về tên tiểu tử kia sự tích, ngươi sợ rằng chỉ là nói nghe đường nói mà thôi, chưa cùng hắn chiếu quá mặt, tiểu tử kia âm ngoan ác độc, làm việc không từ thủ đoạn nào, hơn nữa phát điên lên tới ba năm người đều không chế trụ được hắn.

	Không phải ta xem không dậy Cường Tử, nếu như đơn đả độc đấu Cường Tử căn bản không phải đối thủ."

	Lương Kim Long cười cười, nhìn về phía tên mặt thẹo hỏi: "Cường Tử, ngươi nói xem?"

	Tên mặt thẹo mở ra bao thuốc lá, bả lần trước bỏ vào Trung Hoa lại lấy ra tới ngửi ngửi mùi vị, trầm mặc không nói lời nào.

	Lương Kim Long nói: "Cái này 2000 khối không tính là. Nếu như các ngươi nói tốt, hắn có thể chủ động đến nơi này của ta nhận cái lỗi, ta lại thêm ngươi 5000 khối."

	Nói xong Lương Kim Long hướng Trương Đại Thắng liếc nhìn.

	Ục ịch nam ngầm hiểu, lập tức cười nói: "Nếu không thì coi như hết đại ca. Cường Tử bây giờ là có gia có miệng nhân, dũng khí khẳng định không có lúc còn trẻ lớn như vậy, lại để cho hắn cùng người đi động thủ, cũng quả thật có chút gây khó cho người ta."

	Hai người kẻ xướng người hoạ, trầm mặc tên mặt thẹo cuối cùng nói: "Như vậy đi, ta giúp đại ca ca ngươi đi đi một chuyến, bất quá có được hay không ta đây không bảo đảm."

	Lương Kim Long nghe xong, đứng lên chứa một bộ dáng vẻ hào sảng, ha ha cười nói: "An Lâm trấn tiếng tăm lừng lẫy một mình đấu Vương Đao Ba Cường xuất thủ, tiểu tử kia còn không được ngoan ngoãn cút tới nhận lỗi a!"

	Trương Đại Thắng cũng đi theo một khối nịnh hót.

	Mà tên mặt thẹo chỉ là cười cười, không nói chuyện.

	. . .

	Chín giờ rưỡi sáng, An Lâm trấn lớn nhất hãng điện tử "Hồng Dịch điện tử" môn khẩu người người nhốn nháo, trên trăm tên cả trai lẫn gái, đứng xếp hàng hướng trong xưởng đi tới.

	Đúng lúc này, một chiếc mới vừa đưa ra thị trường không lâu sau, bị hậu thế xưng là "Thần xa" Wuling Sunshine 6371 đậu ở đại môn khẩu, cửa xe mở ra, đi xuống một vị người mặc hắc sắc chức nghiệp bộ trang, sợi thịt tất thêm bảy phần giày cao gót nữ nhân.

	Nữ nhân vóc người nóng bỏng, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, hắc sắc tiểu tây trang cúc áo đều sắp bị tạo ra, mà bộ váy hạ một đôi màu da đùi đẹp càng là thon dài căng mịn, khiến người ta nhìn thèm chảy nước miếng.

	Hán môn miệng này người xin việc, vô luận nam nữ hết thảy nhìn lại, đãi thấy rõ nữ nhân khuôn mặt cùng với vóc người về sau, lộ ra kinh diễm, nóng bỏng, khinh thường xảo trá, cực kỳ hâm mộ, hèn mọn, xem thường các loại biểu tình.

	Nữ nhân xuống xe đối những ánh mắt này làm như không thấy, xoay người từ sau tọa trong túi công văn lấy ra một bộ kính phẳng kính mang thượng , sau đó xách dậy túi công văn lúc xoay người, kia trương khiến người ta kinh diễm quyến rũ khuôn mặt, lại nhiều một chút như vậy văn phòng ol tri tính mỹ.

	Nữ nhân cùng người điều khiển nói câu cái gì, mới vừa nhấc chân đi về phía trước một bước, lập tức "Ai u" rồi một tiếng, thân thể đi bên cạnh nghiêng về một cái, suýt chút nữa không có té đảo.

	Hán môn khẩu này bị kinh diễm đến người xin việc, thấy như vậy một màn nhịn không được cười lên.

	Trong xe người điều khiển vươn trước quan tâm nói: "Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì ngươi một cái đại đầu quỷ!" Nữ nhân hận hận nói câu, cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm xuống, xoa cổ chân hầm hừ nói: "Tất cả nói ta không quen mặc giày cao gót, ngươi không buộc ta mặc, có phải hay không cố ý để cho ta bêu xấu đây!"

	Trong xe người điều khiển cùng ngồi xổm trên đất nữ nhân, tự nhiên chính là Quan Thu cùng Ngô Hương Quân.

	Mấy ngày nay Quan Thu một mực bận việc tài nguyên nhân lực chuyện của công ty, trong lúc còn khẽ cắn môi, mua chiếc chín thành mới Wuling Sunshine, tốn ba chục ngàn nhị.

	Không có biện pháp, dùng xe quá nhiều địa phương, luôn kêu xe, một lần 15/20, nhiều lần cũng không nỡ. Huống hồ trở về trước đưa người xin việc đến trong xưởng phỏng vấn cũng cần muốn xe, cho nên thẳng thắn mua chiếc.

	"Đây không phải là vì công ty hình tượng nha. Hương Quân tỷ ngươi về sau nhưng là công ty chúng ta đối ngoại hình tượng đại sứ, cấp cao nhất coo, mặc trang trọng điểm có thể cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu, thuận tiện nói chuyện hợp tác!"

	"Ta mới không tin ta ngươi một cái tên lường gạt! Ngươi chính là để cho ta bán đứng nhan sắc tới." Ngô Hương Quân khập khiễng đi tới bên cạnh xe hầm hừ nói.

	Trong xe, Quan Thu vẻ mặt bị oan uổng sau vô tội cùng thương tâm, tức giận nói: "Hương Quân tỷ, ngươi làm sao có thể đem ta nghĩ được vô sỉ như vậy? Ta là người như vậy nha ~

	Hơn nữa, ngươi cho rằng mỗi người nam nhân đều là sắc trung quỷ đói a, đây chẳng qua là cực nhỏ một bộ phận, đại bộ phận nam nhân vẫn là giống ta một dạng chính nhân quân tử, coi như nhìn ngươi, vậy cũng thuần túy là xuất phát từ một loại đối xinh đẹp thưởng thức!"

	"Bớt đi! Ngươi cho ta không biết đàn ông các ngươi trong đầu cả ngày đều ở nghĩ cái gì không? Nói cho ngươi biết, đàn ông các ngươi không có một cái tốt, tất cả đều là sắc quỷ."

	Nói Ngô Hương Quân bờ từ trong xe cầm đôi giầy đế bằng đổi trên. Khom lưng cúi đầu thời điểm, trước ngực cảnh xuân vô hạn, xem được Quan Thu đều quên phản bác.

	"Được rồi, ta đi vào trước a, muốn là không được lời nói đổi lại ngươi tới." Ngô Hương Quân giậm chân một cái, xoay người muốn đi.

	Quan Thu ở phía sau mặt dặn dò: "Nhớ kỹ a, ám chỉ đúng chỗ là được, không muốn trực tiếp nói tiền."

	"Đã biết ~ "

	. . .

	Sau hai mươi phút, Hồng Dịch điện tử trong phòng tiếp tân.

	Nhượng Ngô Hương Quân không nghĩ tới chính là, tới cư nhiên không phải người sự tình quản lí, mà là một vị hơn 40 tuổi nữ phó trưởng xưởng.

	Nữ phó trưởng xưởng rất trực tiếp, tiến đến liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi muốn gặp vị kia nhân sự quản lí, ngày hôm qua mới vừa bị khai trừ rồi, có chuyện gì trực tiếp theo ta nói xong rồi."

	". . ." Ngô Hương Quân, "Ta là 67 Đồng Thành tài nguyên nhân lực. . ."

	Không chờ Ngô Hương Quân tiếp tục đi xuống nói, nữ phó trưởng xưởng ngắt lời nói: "Thật ngại quá, chúng ta nơi đây không thiếu người, ngươi đến khác xưởng đi hỏi một chút đi." Nói xong đứng lên muốn đi.

	Ngô Hương Quân không nhịn được nói: "Đợi đã nào...!"

	Nữ phó trưởng xưởng kia Trương Phong vận dư âm mặt trên hiện lên một tia vẻ không kiên nhẫn, cau mày nói: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

	"Ách. . ." Ngô Hương Quân vừa mới chỉ là vô ý thức hô câu, không nghĩ tới muốn nói cái gì, thấy đối phương hỏi, không thể làm gì khác hơn là cười cười nói: "Cái kia. . . Còn chưa biết tên ngươi họ gì đây?"

	"Ta họ Viên."

	"Viên xưởng trưởng ngài khỏe chứ, làm lỡ ngươi hai phút, hãy nghe ta nói hết. Một cái công ty trừ tài chính bên ngoài, nhân tài. . ." Ngô Hương Quân lướt qua rồi tiền boa ám chỉ, chỉ là bả Quan Thu dạy thoại thuật nói một lần.

	Chờ Ngô Hương Quân sau khi nói xong, Viên xưởng phó cười cười, một câu nói không có nói liền đi.

	Ra quân bất lợi, trở lại bánh bao trên xe về sau, Ngô Hương Quân quá độ kiều nộ, "Đều là ngươi, hại cho ta đi nóng khuôn mặt thiếp nhân gia mông lạnh. Ngược lại ta bất kể, ngươi yêu tìm ai tìm ai đi, lão nương mặc kệ!"

	Nói xong Ngô Hương Quân tựa ở lưng ghế dựa thượng , bộ ngực sữa phập phồng, thở hồng hộc, xem ra giận quá.

	Quan Thu cười an ủi: "Tốt lắm tốt lắm, biết Hương Quân tỷ ngươi chịu ủy khuất. Đàm phán, nào có một lần thì thành công? Nàng muốn thật đáp ứng một tiếng, ta vẫn chưa yên tâm, vạn một hồi trước nói cái cái gì không an phận yêu cầu, tỷ như để cho ngươi làm con trai của nàng tức phụ gì gì đó, ngươi nói ta bằng lòng tốt còn không bằng lòng tốt?"

	"Ngươi đi luôn đi!" Ngô Hương Quân hứ khẩu, "Muốn đi cũng là ngươi đi, những thứ này có tiền lão bà bà thích nhất giống như ngươi vậy tiểu bạch kiểm."

	Quan Thu khoát tay lia lịa, "Không nên không nên, các nàng thích chơi phú bà vui sướng cầu, ta có thể ăn không cần thiết. . ."