 Chương 87: Chuột cho miêu đương tam bồi

	2003 năm Lộc thành thị máy vi tính một con đường  tại nhân dân đường cầu tây, kề bên chợ bán đồ cũ không đến 500 mễ, tiểu thương phẩm thị trường cũng ở đây một khối.

	Nơi đây kỳ thực thì ra chính là chợ bán đồ cũ, chuyên môn bán cựu gia cụ, ti vi cũ gì gì đó, sau này chậm rãi phát triển trở thành chữ số thiết bị điện một con đường, sau đó dứt khoát đổi kêu máy vi tính một con đường. Dù sao cao như vậy đại trên rất nhiều.

	Mà Chu Cảnh Huy là máy vi tính đường phố trên so sánh lão tư cách một nhóm người, hắn 95 năm liền đến Lộc thành đánh liều, dựa vào đồng hương bão đoàn, không có dùng ba năm ở nơi này bờ đứng vững bước chân.

	Sau đó bọn họ dùng thủ đoạn bạo lực chen đi một nhóm dân bản xứ, sau đó cùng mặt khác nhất bang Tô Bắc nhân triển khai tranh đấu. Cho tới bây giờ, máy vi tính một con đường thượng , cơ bản trên đều bị hắn cùng hắn đồng hương bao trọn, giống như Lộc thành nhị thủ máy vi tính cùng với máy lắp ráp, tuyệt đại bộ phân đều ở trong tay bọn họ quá.

	29 hào tuần lễ cho tới trưa 8 điểm, Chu Cảnh Huy ngồi ở trong điếm uống trà nói chuyện phiếm, cạnh bờ ngồi mấy cái hàng con cháu, đều là từ quê nhà xin vào chạy hắn.

	Chu Cảnh Huy ngồi ở trúc cây mây ghế nằm thượng , một bờ mút lấy tử sa hồ miệng bình, một bờ giáo dục nói: "Các ngươi phụ mẫu đã đúng đem các ngươi giao cho ta, vậy thì phải dựa theo quy củ của ta tới.

	Muốn để lại ở chỗ này của ta công tác, đầu tiên phải nghe lời, ta cho các ngươi làm cái gì thì làm cái gì, không muốn tranh luận, cũng không nếu phạm cố chấp, đừng tưởng rằng là thân thích ta cũng không đánh các ngươi, phạm sai lầm giống nhau đánh.

	Mặt khác, làm việc không muốn trộm gian dùng mánh lới, cũng không muốn ăn khổ sợ mệt, nơi đây không phải quê nhà, ta cũng không phải là các ngươi ba mẹ, không ai quán lấy các ngươi. Các ngươi nếu như thấy được khổ cực, vậy ngươi liền trước giờ theo ta nói, sớm làm đi về nhà, có nghe hay không?"

	"Ba ba ba. . ."

	Theo Chu Cảnh Huy dứt lời, môn khẩu vang dậy một hồi tiếng vỗ tay, theo sát lấy Quan Thu từ môn khẩu hộp đèn quảng cáo phẩm hậu mặt đi ra, "Nói cho cùng! Chu lão bản lời nói này thật là đặc sắc a, chữ nào cũng là châu ngọc, tuyên truyền giác ngộ, như thể hồ quán đính thông thường, để cho ta được ích lợi không nhỏ!"

	Trong phòng một lão tứ thiếu đồng thời nhìn qua, chờ thấy rõ Quan Thu tướng mạo về sau, Chu Cảnh Huy vén vén mí mắt, làm bộ không nhận biết dáng vẻ nói: "Vị lão bản này mua máy vi tính, nghĩ muốn cái gì phối trí?"

	Quan Thu cười tủm tỉm đi tới Chu Cảnh Huy trúc ghế mây cạnh bờ, trên cao nhìn xuống trông coi hắn.

	Năm nay ngoài bốn mươi Chu Cảnh Huy, người mặc màu xám tro thẻ ngoài vải áo khoác, lưa thưa tóc đã bụi hơn phân nửa, hồng nước màu da thịt tựa như dầm mưa dãi nắng rỉ sắt giống nhau, hiện lên dậy kim loại sáng bóng, nếu không phải là biết hắn là lão bản, tại ngoại mặt gặp, nhất định tưởng ở nông thôn lão nông!

	Nói thật, hắn chính là bị Chu Cảnh Huy cái này giản dị thật thà bên ngoài biểu hiện cho lừa gạt, không có ở lâu cái tâm nhãn nhượng Chu Đông Hải quá khứ kiểm tra đo lường.

	"Chu lão bản thật là quý nhân nhiều chuyện quên a, lúc này mới thời gian vài ngày, nhanh như vậy cũng không nhận thức người?"

	Có thể là nhìn ra Quan Thu lai giả bất thiện, ngồi chồm hổm ở Chu Cảnh Huy bên cạnh bốn cái vị thành niên, lập tức đứng lên nhìn chằm chằm hắn.

	"Yêu, nguyên lai là Quan lão bản a ~ "

	Chu Cảnh Huy làm bộ hậu tri hậu giác dáng vẻ, để bình trà xuống đứng lên khoát khoát tay, nhượng hắn mấy cái thế hệ con cháu lui về phía sau điểm, ngoài cười nhưng trong không cười thử nhe răng, nói: "Ngươi cũng không phải cùng ta ở chỗ này âm dương quái khí, lời nói ta đã nói rất rõ ràng, tiền trao cháo múc, tổng thể không đổi."

	"Ha hả ~" Quan Thu cười chuyển đầu chung quanh liếc nhìn.

	Chu Cảnh Huy tiệm máy vi tính rất đại, có sấp sỉ 100 mét vuông, ngoài trung hai phần ba địa phương chất đầy máy vi tính cũ linh kiện, màn hình, thùng máy, còn lại địa phương thì trưng bày một ít lắp ráp máy vi tính sung mãn sung môn mặt.

	"Chu lão bản hiện tại một năm tinh khiết thu nhập, thiếu nói cũng có một hơn mười hai trăm ngàn a !?"

	Chu Cảnh Huy khuôn mặt trên bắp thịt co quắp một cái, không nói lời nào.

	Quan Thu đưa tay vuốt cạnh bờ giá hàng bên trên thùng máy, buồn bã nói: "Vậy ngươi biết ta Mở internet tiền từ đâu tới sao? Nói cho ngươi biết, mượn cho vay nặng lãi, tổng cộng 50 vạn. Trừ cho vay nặng lãi bên ngoài, ta còn mượn bằng hữu 78000. . . Không đúng, hai ngày trước lại mượn 5 vạn, hiện nay ta thiếu bên ngoài mặt tổng cộng 628000."

	Chu Cảnh Huy không nhịn được nói: "Ngươi mượn bao nhiêu tiền có quan hệ gì với ta?"

	"Không quan hệ?" Quan Thu lạnh lùng hỏi một câu, thuận tay nắm một cái người yêu nước thùng máy, "Oanh" một tiếng nện ở Chu Cảnh Huy đầu lớn trên.

	03 năm thùng máy cũng không phải là hậu thế cái loại này tôn, một cái bản chính thùng máy chừng nặng năm, sáu cân, bất ngờ không kịp đề phòng Chu Cảnh Huy bị lần này đập té lăn quay trên đất.

	Mặt khác bốn cái vị thành niên, phục hồi tinh thần lại không dùng Chu Cảnh Huy phân phó, toàn bộ mắng to vọt tới.

	Quan Thu đánh lộn kinh nghiệm phong phú biết bao, làm sau đó rút lui bước, cầm lấy thùng máy quét ngang ra, thừa dịp mấy người bị bức lui công phu, nhanh như tia chớp tiến nhanh tới, bắt lại một người trong đó thanh niên tóc vàng tóc bả hắn đạp đi ra ngoài, đi theo tay trung thùng máy nghiêm khắc nện ở một người khác đầu lớn trên.

	Trong nháy mắt liền nằm xuống ba người.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, đang ở hai người khác chuẩn bị đi xét nhà hỏa thời điểm, môn khẩu truyền đến một tiếng quát lớn, "Tất cả dừng tay cho ta!"

	Không to như vậy hơn mấy nhân đứng lên, môn khẩu hô lạp lạp đi tới một đoàn ăn mặc liên phòng đội viên đồng phục nam nhân. Dẫn đầu một cái ba mươi bảy ba mươi tám người vạm vỡ, trông coi một Địa Lang tạ, lạnh lùng nói: "Đây là làm gì chứ?"

	"Híz-khà zz Hí-zzz. . . Ai nha. . ." Nằm trên đất hanh hanh tức tức Chu Cảnh Huy,  tại hai cái thanh niên nâng đở, ôm đầu đứng lên, nổi giận mắng: "Tên khốn kiếp này tìm ta trong điếm tới đánh người. . ."

	Quan Thu đâm chỉ nói: "Ngươi miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm!"

	Đại hán trừng mắt một cái chuẩn bị mở mắng Chu Cảnh Huy, sau đó nhìn về phía Quan Thu vẻ mặt không lành nói: "Ai cho ngươi động thủ đánh người?"

	"Đánh người? Loại này không biết xấu hổ nhân, ta Quan Thu gặp một lần đánh một lần."

	Đại hán bật cười một tiếng, "Nơi đây không phải An Lâm trấn, ngươi chớ ở trước mặt ta cuồng vọng."

	"Vậy thì thế nào? Ta cho ngươi Lưu Trùng Dương mặt mũi mới nói với ngươi một tiếng, không nể mặt ngươi, ta nhượng hắn ngày hôm nay ban đêm liền cuốn gói cút đi!"

	Nói Quan Thu giơ nón tay chỉ Chu Cảnh Huy, "Ngươi tên khốn kiếp, ta tín nhiệm ngươi mới không có phái người kiểm tra đo lường máy vi tính, ngươi lại la ó, cư nhiên cho ta chơi ly miêu đổi thái tử xiếc, khi ta Quan Thu đứa trẻ ba tuổi là sao?"

	Chu Cảnh Huy vốn chỉ là xem Quan Thu tuổi còn trẻ, dài giống như học sinh lại tựa như được, cho nên mới muốn lừa bịp hắn một thanh. Thế nhưng tuyệt thật không ngờ hắn như vậy hổ vằn, lại dám đánh tới cửa, hơn nữa ngay cả cái này một mảnh "Khiêng cầm" Lưu Trùng Dương mặt mũi cũng không cho, lúc này mí mắt trực nhảy.

	Bất quá bây giờ đâm lao phải theo lao, ngay trước nhiều người như vậy mặt, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình gài bẫy Quan Thu.

	"Ngươi bớt ở nơi đó ngậm máu phun người, ta lúc nào lừa ngươi?"

	Đại hán, cũng chính là Lưu Trùng Dương, hắn tức là Chu Cảnh Huy đồng hương, đồng thời cũng là chợ bán đồ cũ quản lý hội phó chủ nhiệm kiêm cái này một mảnh liên phòng đội tiểu đội trưởng.

	Gặp Quan Thu không nể mặt hắn như vậy, trong lòng phi thường căm tức, sắc mặt cũng trở nên rất khó coi, che ở Chu Cảnh Huy trước mặt lạnh như băng nói: "Quan Thu ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu ở chỗ này của ta nổi điên, ta tùy thời có thể đem ngươi đưa đến tạm giam sở đi!"

	"Tạm giam sở? Ngươi nghĩ rằng ta là sợ đại?" Nói Quan Thu xuất ra tiểu smart phone lật một cái, đưa tới Lưu Trùng Dương trước mặt nói: "Đến đến, đây là hình cảnh đội đại đội trưởng Hồng Quốc Thăng điện thoại, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đẩy một cái, nhượng hắn tự mình qua đây bắt ta?"

	Lưu Trùng Dương thấp đầu nhìn về phía màn hình điện thoại di động, tỉ mỉ phân biệt một cái dãy số, trong mắt lóe ra vẻ kinh dị, thật đúng là Hồng Quốc Thăng.

	Cục công an hình cảnh đội đang ở cy khu, rời chợ bán đồ cũ cái này bờ không xa, mà bọn họ nơi đây lại thường thường tiếp xúc được tang vật, năm ngoái Hồng Quốc Thăng vì một vụ án tới nơi này thăm viếng điều tra, lúc đó chừa cho hắn dãy số.

	Dãy số hắn đọc thuộc làu, nhưng là cho tới nay không có đánh qua.

	Tuy nhiên luận cấp bậc, Hồng Quốc Thăng chỉ là khoa cấp, thế nhưng cũng phải nhìn cái gì đơn vị. Hình cảnh đội tổ trọng án đội trưởng, đó là có thể cùng Lộc thành mấy cái đại lão bản trực tiếp đối thoại, há là hắn loại này nho nhỏ liên phòng đội viên có thể trèo cao được bên trên?

	Cáo mượn oai hùm Quan Thu, gặp Lưu Trùng Dương bị trấn trụ, đưa tay bả hắn đẩy đến cạnh bờ đi, chỉ vào Chu Cảnh Huy tiếp tục mắng, "Ngươi một cái lão vương bát, ta bên ngoài mặt nợ mấy trăm ngàn cho vay nặng lãi, lại còn dám đến bịp ta, ngươi chuột cho miêu đương tam bồi, kiếm tiền không muốn sống nữa là sao?"

	Đám người vây xem ở bên trong, có người nhịn không được cười ra tiếng.

	Dừng một chút, Quan Thu sắc mặt lạnh như băng nói: "Ta hôm nay ngoài sáng nói cho ngươi biết, ngươi nếu là không cho ta máy vi tính toàn bộ thay đổi, đồng thời bồi thường tổn thất của ta, về sau ta mỗi ngày dẫn người tới đập tiệm của ngươi, đập phải ngươi khuynh gia đãng sinh mới thôi!"

	Trong phòng ngoài phòng mấy chục người, tuyệt đại đa sổ đều là Chu Cảnh Huy đồng hương, bao quát bảy tám cái liên phòng đội trung cũng có bốn, năm cái đều là, nhưng lúc này lại lặng ngắt như tờ.

	Nhân gia nhận thức cảnh sát nhân, đừng nói chỉ là một câu khẩu đầu uy hiếp, coi như thật động thủ thì có thể làm gì?

	Nói vài lời đề lời nói với người xa lạ.

	2003 năm đến 2006 năm, quốc gia dùng đả kích "Lưỡng đoạt một Trộm" xâm tiền án kiện làm chủ, mà đánh lộn ẩu đả cùng với gây hấn gây chuyện, chỉ muốn không có xảy ra án mạng, đại thể cân nhắc dưới tình huống đều là nhượng đương sự song phương lén lút hiệp thương giải quyết, không giải quyết được lại do đồn công an xử lý. Rất ít hình phạt.

	Mãi cho đến 2006 năm, vượt đen vượt ác chờ bạo lực phạm tội bắt đầu phạm vi lớn mang đầu, trung yang chính - pháp ủy triệu khai 【 toàn quốc trừ gian diệt ác chuyên nghiệp đấu tranh điện thoại truyền hình hội nghị 】.

	Sau đó trung ương thành lập trừ gian diệt ác chuyên nghiệp đấu tranh hiệp phân phối tiểu tổ, cũng thiết lập toàn quốc 【 đánh đen làm 】, trọng điểm đả kích có tổ chức phạm tội, mang xã hội đen  tính chất đội phạm tội cùng lưu manh ác thế lực phạm tội, bạo tạc, sát nhân, cướp đoạt, bắt cóc chờ nghiêm trọng bạo lực phạm tội chờ tam loại phạm tội.

	Hơn nữa một mực bảo trì cao áp trạng thái, bất luận cái gì bạo lực phạm tội đều là sẽ nghiêm trị từ xử phạt nặng, thả hạn chế giảm hình phạt.

	Vưu nhớ kỹ hậu thế một vị đen lão đại cao điều tra ngục, chiêng trống vang trời, pháo chuột trỗi lên, còn bả đón gió tẩy trần tiệc rượu thiết lập ở cục công an cạnh bờ, công nhiên khiêu khích, kết quả ba ngày không tới muộn liền gg. . .

	. . .

	Nói trở về chính đề.

	Dứt bỏ Quan Thu nhận thức cảnh sát nhân không nói chuyện, chủ yếu chuyện này Chu Cảnh Huy không chiếm để ý a!

	Đều là đồng hương, hắn chơi mánh, người ở tại tràng người nào trong lòng không có điểm cân nhắc?

	Đây nếu là đi tới đánh lời nói, cuối cùng không làm được muốn rơi cái không quan tâm ngoại nhân. . . 