 Chương 192 : Xí nghiệp gia Ngôi Sao Tương Lai (1/2)

	? Ngô Hương Quân trong khoảng thời gian này một mực Thượng Hải thành phố chạy nghiệp vụ, Tần Lam chỉ có một người ở tại sơn đảo hoa viên.

	Muộn tám giờ, các loại làm cơm tốt hậu Tần Lam vừa mới chuẩn bị Quan Thu gọi điện thoại, môn khẩu liền truyền đến tiếng đập cửa.

	Tần Lam đi tới mở cửa, sau đó khom lưng từ trong tủ giày cầm đôi dép cho hắn.

	Quan Thu tiện tay bả bao đưa cho nàng, sau đó cười nói: "Kia mấy cái tiểu gia hỏa, làm cơm thực sự không nuốt trôi."

	Tần Lam cười nói: "Vậy ngươi làm sao không còn sớm nói, ta mỗi ngày đều nấu cơm ~ "

	"Cái này không phải là không tốt ý tứ nha."

	Tần Lam hé miệng cười cười, nói: "Được rồi, mau vào đi."

	Quan Thu cùng đi theo đến phòng ăn nhỏ, bàn một cái đằng trước thịt nạc canh, một cái thịt kho tàu sư tử đầu, cộng thêm lưỡng đạo hàng tươi rau dưa, trông coi hồng hồng Lục Lục, trong sạch, rất là xinh đẹp, riêng này cái nhan sắc cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.

	"Có muốn uống chút hay không rượu?" Tần Lam mới vừa nói xong cũng có chút hối hận.

	Quan Thu gật đầu nói: "Đi ~ trắng vẫn là bia?"

	"Ách. . . Bia a !."

	Hai người liền mỗi bên mở chai bia vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện.

	Quan Thu đầu tiên là bả xế chiều hôm nay chuyện đã xảy ra cùng Tần Lam nói lần, Tần Lam nghe được vô ngữ tột cùng.

	Sau đó Tần Lam suy nghĩ một chút, lại bả ngày hôm nay cùng mối tình đầu gặp mặt sự tình nói cho Quan Thu.

	Quan Thu nghe sửng sốt. Hắn vẫn cho là Tần Lam là cái thai gay, không nghĩ tới trong mặt còn có tầng này nguyên nhân.

	Đối với nàng cùng Ngô Hương Quân quan hệ, Quan Thu một mực cũng không hỏi qua, đây là người ta tự do, hắn làm một những người đứng xem, cho dù không quen nhìn cũng không quyền phát biểu ý kiến.

	Hai người hàn huyên một hồi, sau đó liền tự nhiên mà đúng nói đến công ty phát triển.

	Tần Lam đối với Quan Thu hoa "Nhiều tiền" thu mua 265 trang web, hơn nữa không tiếc di chuyển dùng 67 Đồng Thành quan hệ trợ giúp tuyên truyền chuyện này, nhưng thật ra là không tán thành.

	265 trang web trừ một ít quảng cáo doanh thu bên ngoài, cũng không thể cho 67 Đồng Thành mang đến thực tế bên trên giúp ích, có số tiền này, còn không bằng dùng để vùi đầu vào thị trường khai phát trung.

	Bất kể như thế nào, Tần Lam đều là 67 Đồng Thành cổ đông, Quan Thu vẫn là rất tôn trọng ý kiến của nàng. Dù là thu mua 265 trang web tiền là hắn tư nhân bỏ vốn.

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Thu mua 265 là một bước rất trọng yếu cờ, thế nhưng có một số việc hiện nay còn không công khai, cho nên ta không có biện pháp cùng ngươi giải thích cặn kẽ."

	Tần Lam nghi ngờ nhìn hắn một cái, sau đó điểm một cái đầu không có lại tiếp tục hỏi.

	"Tới ~ đi một cái."

	Một lon bia uống xong, Quan Thu nghiện đầu đi lên, nhượng Tần Lam lại mở một lon.

	Thân thể hắn sau khi bị thương, rất ít uống rượu, ngày hôm nay khó được uống, nếu là không uống cái huân huân đúng cũng không ý tứ.

	Tần Lam liền cũng mở hộp phụng bồi hắn uống.

	Kỳ thực nàng một mực trong lòng nhắc nhở chính mình uống ít chút, đừng say, thế nhưng lưỡng hộp 350ml bia xuống bụng, máy hát lại mở ra.

	Vừa mới nhắc tới mối tình đầu bạn trai lúc, nàng  tại Quan Thu trước mặt lộ vẻ được phong khinh vân đạm, thậm chí như là  tại nói đến người khác cố sự giống nhau.

	Thế nhưng rượu nhân tình tràng oán càng sâu, chôn ở đáy lòng tổn thất khẩu cũng lần nữa hiện lên, phi thường muốn tìm một nhân khuynh nói ra một phen.

	"Hắn rời đi im ắng, ngay cả một điểm ý cũng không có tiết lộ, cuối cùng ta từ chỗ khác nhân khẩu trung biết hắn xuất ngoại, ngươi biết ta lúc đó là làm sao chịu đựng nổi nha. . ."

	Tần Lam nói xong lại khóc.

	Quan Thu hỏi: "Ngươi còn thích hắn?"

	Tần Lam lung lay đầu, xoa một chút nước mắt nói: "Ta chỉ là vì khi đó chính mình cảm thấy không đáng giá. Ta là hắn đau lòng rơi lệ, hắn lại chuyên tâm nhớ hắn tiền đồ, như vậy lang tâm cẩu phế nam nhân, có cái gì đáng cho ta thích."

	Quan Thu nói: "Đã như vậy, vậy ngươi cần gì phải đi gặp hắn?"

	Tần Lam đổ khẩu bia nói: "Hắn đem ta quăng, ta đương nhiên muốn cho hắn nhìn ta một chút hiện tại trôi qua tốt bao nhiêu."

	Quan Thu cười ha ha lấy giơ bia lên, "Nói rất hay, đến, đi một cái ~ "

	Tần Lam kia trương hơi có chút bụ bẩm mặt hiện lên ra một đống uân màu đỏ, bưng ly rượu lên thật ngại quá nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, rất ngây thơ ha."

	Quan Thu uống khẩu bia nói: "Sao lại thế ngây thơ! Nếu ai đem ta quăng, ta tm không khiêng mười triệu tiền mặt quá khứ đánh mặt nàng."

	Tần Lam "Phốc xuy" một tiếng nở nụ cười, sau đó bưng môi đỏ mọng cười ngã nghiêng ngã ngửa.

	Rượu càng uống càng nhiều, lời nói cũng là càng trò chuyện càng nóng liệt.

	Đợi có năm phần say thời điểm, Quan Thu nương tửu kính hỏi Tần Lam, ngày đó muộn thượng mình tới đáy ooh ooh chính là cái nào hai người.

	Tần Lam đỏ mặt nói cho hắn.

	Sau đó Tần Lam lại hỏi hắn, khăn trải giường có phải hay không hắn kéo rách nát?

	Quan Thu cũng là cười hắc hắc điểm một cái đầu.

	Kiếp trước hắn còn không có gặp cái đóa kia hoa mai, có mấy nữ hài tử tuy nhiên hanh hanh tức tức nói đau, nhưng chính là tìm không thấy hồng, cũng không biết là thật hay giả.

	Ngày đó sớm nhìn lên đến khăn trải giường bên trên hai đóa hoa mai, đầu hắn nóng lên, tìm bả dao cắt móng tay bắt bọn nó đều cắt xuống tới. Hiện tại mới năm 2004, còn không có chữa trị cái này, 99. 99% là nguyên trang.

	Trò chuyện tới đây thời điểm, hai người đều nói không được nữa.

	Sau đó "Rượu tráng kinh sợ nhân can đảm", Quan Thu đánh bạo đi tới, từ cái ghế hậu mặt nhốt chặt rồi Tần Lam.

	Tần Lam quẩy người một cái, thế nhưng cảm giác say thượng đầu, hai cánh tay mềm mại vô lực, ngang sau miệng mang theo mùi rượu đưa đến trước mặt lúc, vô ý thức nhắm hai mắt lại, nhâm quân thưởng thức hái.

	Từ phòng ăn đến phòng khách, lại từ phòng khách đến phòng ngủ, hai người kịch liệt dây dưa.

	Quần áo từng món một chảy xuống, hai tay lung tung tiếp xúc lấy, không khí thay đổi được cực nóng không gì sánh được.

	Mờ tối phòng ngủ trong phòng, rất nhanh vang lên thô trọng tiếng thở dốc, cùng với liêu nhân mập mờ tiếng động.

	. . .

	. . .

	Nửa giờ sau, trung tràng nghỉ ngơi.

	Nương trong phòng khách ngọn đèn, Quan Thu ôm Tần Lam hỏi: "Ngươi số đo là bao nhiêu à?"

	Tần Lam thở gấp thở phì phò nói: "3. . . 34f~ "

	Quan Thu có chút giật mình, "Thảo nào thoạt nhìn kia dùng đại, ngươi vóc người tốt như vậy sao?"

	Tần Lam rất rất tháng bộ ngực kiêu ngạo nói: "Đó là đương nhiên. Ngô Hương Quân yô-ga vẫn là ta dạy đâu. ~ "

	Quan Thu đứng lên nói: "Đến, tiếp tục ~ "

	Tần Lam kinh hô: "A ~ nhanh như vậy. . ."

	Phương Tú dù sao tuổi còn nhỏ, thân thể vẫn chưa có hoàn toàn phát dục, chịu đựng không được bão táp tàn phá, nhưng Tần Lam không giống với, vô luận là sinh lý vẫn là tâm lý đều phi thường thành thục.

	Hai người từ muộn thượng không đến chín giờ, một mực dày vò đến 12 điểm, Tần Lam gọi thẳng sinh khẩu, cuối cùng mãi cho đến cầu xin tha thứ Quan Thu mới thả quá nàng.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai sớm thượng mãi cho đến tám giờ, sanh vật chung trải qua một giờ Tần Lam mới khoan thai tỉnh dậy.

	Ngoài cửa sổ cảnh xuân xán lạn, chim hót hoa nở.

	Quay đầu nhìn lại, bên cạnh đã không người, sau đó nghiêng tai lắng nghe, tại trù phòng truyền đến xào rau tiếng.

	Lại nhìn một cái tủ đầu giường bên trên thời gian, Tần Lam kinh hô: "Ai nha, muốn tới trễ rồi. . ." Nói liền chống đỡ khởi hai cái cánh tay, toàn thân liền cùng mệt rã cả rời lại tựa như được đau, sau đó lại "Ôi" một cái ngã xuống gối đầu thượng.

	Qua mấy giây, Tần Lam nắm một cái gối đầu che  tại khuôn mặt thượng , "Ngươi muốn chết rồi. . ."

	Tối hôm qua nhất mạc mạc họa mặt hiện lên não hải, lệnh nàng tai nóng tim đập.

	Lần trước nàng một mực kỳ quái một vấn đề, ngày đó muộn thượng Quan Thu rõ ràng cùng với các nàng giống nhau uống say như chết, là vì sao còn có bản lãnh kia bả nàng cùng Phác Nhược thân thể một khối cướp đi.

	Hiện tại rốt cuộc biết, người tiểu nam nhân này căn bản là đầu sinh khẩu.

	Đúng lúc này môn khẩu truyền đến một giọng nói, "Đứng lên ăn cơm vẫn là ta đoan qua đây?"

	Tần Lam không nói lời nào.

	Quan Thu cười đi tới, khuynh thân đi túm Tần Lam khuôn mặt bên trên gối đầu.

	Tần Lam tử tử lôi không buông tay, chất vấn: "Ngươi tối hôm qua là không phải cố ý quá chén ta sao?"

	Tối hôm qua hai người đều là vi huân mà thôi, căn bản đàm luận không thượng uống say, bất quá Quan Thu cũng không vạch trần nàng, cười nói: "Ta phát thệ, thật không phải cố ý."

	Tần Lam trầm mặc một hồi, sau đó buông ra gối đầu.

	Quan Thu quan sát một phen.

	Bây giờ Tần Lam cùng người trước cái kia mỹ lệ tri tính hành chính tổng giám đốc hoàn toàn bất đồng, mái tóc mất trật tự, mắt hạnh hàm xuân, bụ bẩm gương mặt thượng để lộ ra làm dịu đi qua phong tình, lộ vẻ được lười biếng không gì sánh được;

	Theo nở nang cằm đi xuống, còn lại là tuyết trắng tế nị cổ xương quai xanh, còn có đắp lên ngực bô bên trên không điều bị, Quan Thu không cần nhìn đều biết phía dưới là thế nào một bộ cám dỗ họa mặt.

	Tốt một bộ mỹ nhân xuân thụy đồ.

	Tần Lam bị hắn trực câu câu nhãn thần xem được có chút ngượng ngùng, che chăn ngồi xuống, ý bảo nói: "Xoay qua chỗ khác."

	"Đều vợ chồng, có cái gì tốt xấu hổ." Nói là như vậy nói, Quan Thu vẫn là đổi qua đầu.

	Tần Lam chật vật đi xuống địa, từ bệ cửa sổ bên cái ghế thượng cầm bộ đồ ngủ khoác thượng , sau đó hai chân nhũn ra đi lên buồng vệ sinh.

	Quan Thu cười hắc hắc đi theo ra ngoài.

	Hắn hiện tại mới phát hiện, bộ kia vô danh quyền pháp cùng với hô hấp pháp không phải dùng để đánh nhau, mà là khóa j. . .

	Tối hôm qua hắn thử dùng hô hấp pháp điều chỉnh nhịp tim, sau đó một cái liền biến được dũng mãnh phi thường vô cùng lên lực khống chế kinh người, quả thực đạt tới mức tùy tâm sở dục.

	Hắn không biết hình dung như thế nào tâm tình của giờ khắc này, ngược lại so với trúng một tỉ giải thưởng lớn còn hưng phấn hơn.

	Ăn điểm tâm thời điểm, Tần Lam ánh mắt một mực là lạ.

	Quan Thu Ẩn ước biết nàng đang suy nghĩ gì dùng, khuôn mặt thượng cười, trong lòng lại đắc ý phi phàm.

	Về sau người nào lại theo hắn nói chỉ có mệt chết ngưu, không có canh hư điền, hắn không hảo hảo cho nàng học một khóa. . .

	. . .

	Ăn xong điểm tâm hai người cùng nhau đi lên công ty.

	Quan Thu chỗ sửa lại một chút tương quan sự vụ, 10 điểm nhiều một vị mang mắt kiếng trắng nõn thư sinh gõ cửa một cái đi vào văn phòng.

	Gã đeo kính kêu Lỗ Húc, là Quan Thu mới vừa tuyển mộ trợ lý, năm nay mới 26, tốt nghiệp từ tây nam một khu 211 trường cao đẳng, khoa chính quy học là tài chính quản lý, lần trước  tại Tô tỉnh một nhà dân làm xí nghiệp đợi một năm, cũng không học được thứ gì, bây giờ còn xem như là một cái chức tràng tân đinh.

	"Lão bản, Hoa kiều hội bên kia mời ngươi ngày lễ muộn đi tới tham gia từ thiện bán đấu giá tiệc tối."

	Quan Thu khoát tay một cái nói: "Tự ta nghèo đều nhanh đinh đương vang lên, lấy ở đâu tiền đi tham gia, đẩy xuống."

	Lỗ Húc điểm một cái đầu, giơ tay lên thành thạo trình đơn thượng tìm vài nét bút.

	Lão bản đều nói không có tiền, kia hạ mặt kỷ hạng cùng quyên tiền có liên quan hoạt động, tự nhiên cũng cùng nhau đẩy xuống.

	Dừng một chút Lỗ Húc nói: "Lộc thành thị cao tân uỷ ban bên kia, đề cử chúng ta tham gia tháng 5 phần  tại Thượng Hải thành phố cử hành 《 lần thứ tư xí nghiệp gia Ngôi Sao Tương Lai 》 bình chọn hoạt động."

	Quan Thu kỳ quái nói: "Hoạt động này là làm gì?"

	Lỗ Húc nói: "Chủ yếu là cho toàn quốc trưởng thành tính xí nghiệp một cái ra ánh sáng cơ hội, đến lúc đó toàn quốc hết thảy đại hình truyền thông đều sẽ thân lâm hiện trường đưa tin, giống như Tân Hoa xã, Nhân Dân Nhật Báo, kinh tế quan sát báo, phương nam cuối tuần, máy tính thế giới các loại các loại..., mặt khác đài truyền hình cùng Tân Lãng, Sohu đều sẽ đồng bộ phát sóng trực tiếp.

	Nếu như có thể trúng thưởng tuyệt đối là một lần không có gì sánh kịp tuyên truyền;

	Hơn nữa về sau tại địa phương chính sách giúp đỡ, dung tư cho vay các loại phương mặt đều sẽ có rất lớn ưu đãi." 