 Chương 80: Cầu chức triều

	Đi tới một cái nhà xưởng đường thượng , Ngô Hương Quân một mực truy hỏi cái gì gọi là "Phú bà vui sướng cầu", tiềm thức cáo nói ra nàng, cái này nhất định là một phi thường tốt đồ chơi, nguồn gốc là từ Quan Thu  tại nàng cảm nhận trung càng ngày càng dâm đãng hình tượng.

	Quan Thu bị nàng dây dưa không có biện pháp, sau đó liền nói cho nàng.

	Ngô Hương Quân sau khi nghe xong nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu sau đó rù rì nói: "Yểu Thọ. . ."

	Không nói chuyện chịu đến cự đại kích thích Ngô Hương Quân, Quan Thu vừa lái xe vừa muốn làm sao bắt cái kia nữ phó trưởng xưởng?

	Đừng nghĩ oai, không phải phú bà vui sướng cầu.

	Suy tính một hồi, Quan Thu cho cái kia bị khai trừ Tào quản lý gọi điện thoại, muốn cùng đối phương hỏi thăm một chút cái này nữ xưởng trưởng, ai biết đối phương cư nhiên tắt điện thoại.

	Quan Thu buồn bực không thôi.

	Thua thiệt hắn ngày hôm qua còn tặng lưỡng trương thẻ mua đồ cho đối phương, thật tm ban ngày gặp Diêm Vương, kỳ lạ.

	Suy nghĩ kỹ một hồi Quan Thu đều không nghĩ ra biện pháp, chủ yếu là đối cái kia nữ phó trưởng xưởng hoàn toàn không biết gì cả, không thể đúng bệnh hốt thuốc.

	Không có cách, chỉ có thể bả chuyện này trước để qua một bên.

	Rất nhanh, hai người tới lại một cái nhà xưởng môn khẩu —— Long Quang điện tử.

	Long Quang hãng điện tử quy mô không đại, công nhân chỉ có không đến 300 nhân, thế nhưng tiền lương cao, phúc lợi tốt, hơn nữa chưa từng có xuất hiện khất nợ chuyện tiền lương,  tại An Lâm trấn làm việc bộ tộc ở bên trong, danh tiếng đều phi thường tốt.

	Bất quá xưởng này rất ít nhận người, hơn nữa tài nguyên nhân lực đã bị An Lâm trấn một người đại trung gian đưa cho bao. Hắn nghĩ chen một câu, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Đương nhiên, sự do người làm nha.

	Mặc kệ có không có hi vọng, thử luôn là phải thử một chút.

	 tại Quan Thu lại nhiều lần thuyết phục xuống, Ngô Hương Quân bất đắc dĩ vào xưởng.

	Bất quá rất đáng tiếc, lúc này đây so với trước kia còn nhanh, Ngô Hương Quân đi vào không đến 10 phút tựu ra tới.

	"Quan Thu ta cho ngươi biết, lão nương mặc kệ, ngươi thích sao thế nào!" Nói xong Ngô Hương Quân bả cỡi giầy một cái, trực tiếp nằm thẳng cẳng ghế sau ghế trên.

	Quan Thu lơ đểnh, tiếp tục hướng xuống dưới một mục đích xuất phát.

	Tiền khó kiếm, thỉ khó ăn.

	Cho dù trọng sinh, Quan Thu cũng không cảm giác được hắn liền so với 2003 năm nhân thông minh bao nhiêu, không nỗ lực, đến lúc đó ngay cả thỉ đều thừa dịp bất thượng nóng.

	Rất nhanh hai người lại tới tinh quang máy móc.

	Chuyển trước liếc nhìn, ngồi phía sau bên trên Ngô Hương Quân nằm kia giả bộ ngủ, cuộn bên bộ váy xuống, hắc sắc Lôi - sợi bên "Tư nhân" như ẩn như hiện.

	"Khái khái ho khan. . . Cái kia. . ."

	Giả bộ ngủ Ngô Hương Quân, xoay người, mặt hướng tọa ỷ.

	Quan Thu sâu trầm giọng nói: "Hương Quân tỷ, ta đã từng có vị gia cảnh nghèo khó ban đầu trung bạn học, một mực cảm thấy được nếu như mình có tiền nhất định sẽ cực kỳ khoái lạc. Sau này ba hắn bao công trình phát tài, tết năm ngoái lúc ta gặp được hắn, hỏi hắn hiện tại có tiền, thực sự vui không?

	Sau đó ngươi biết hắn nói như thế nào sao?

	Hắn nói, quả thực thoải mái chết được!

	Sau đó ta liền lặng lẽ đi ra ngoài. . ."

	Ngủ ở kia Ngô Hương Quân "Phốc xuy" một tiếng bật cười, sau đó lại gắt gao nín không nói lời nào.

	Quan Thu gặp nàng còn không lên thở dài tiếng: "Ai —— ngươi biết, ta đã từng hỏi một lão bản, hắn vì sao dùng có tiền như vậy?

	Sau đó lão bản kia theo ta nói một cái cố sự: Hắn nói  tại hắn lúc còn rất nhỏ, chứng kiến tới cửa bán băng côn muốn 3 phân tiền, mà trên trấn bán sỉ đứng chỉ muốn 2 phân tiền, sau đó hắn cũng lấy cái rương gỗ nhỏ bao trên áo dày phục, từ bán sỉ đứng mua băng côn đến tới cửa đi bán, một tháng sau hắn kiếm 3 khối 5 mao tiền.

	Phải biết rằng, đó là 1985 năm a. Hương Quân tỷ, ngươi minh bạch ta có ý tứ sao?"

	Nằm ở nơi đó Ngô Hương Quân, trầm mặc khoảng khắc, ngồi xuống khép một cái đầu tóc rối bời, không nhịn được nói: "Được rồi, ngươi không lại làm phiến tình, ta biết rồi!"

	Vẻ mặt ưu buồn Quan Thu nói: Ngươi biết cái đếch gì. Sau này ba hắn chết rồi, đem tiền toàn bộ lưu cho hắn."

	". . ."

	Ngô Hương Quân sắc mặt từ hồng chuyển bạch, lại do bạch chuyển đen, cuối cùng đều tím rồi, giận dữ hét: "Quan Thu ngươi tên khốn kiếp, ta muốn giết ngươi. . ."

	. . .

	Để cho hai người ngoài ý muốn thả vui mừng chính là, biển sao cơ giới nhân sự hợp đồng cư nhiên nói thuận lợi đến kỳ lạ.

	Ngô Hương Quân chỉ là cùng người sự tình quản lí đơn giản nói chuyện hội, sau đó lại mịt mờ biểu đạt tiền boa sự tình, nhân sự quản lí liền rất sảng khoái đồng ý, về sau viên chức thông báo tuyển dụng khối này toàn bộ giao cho 67 Đồng Thành phụ trách.

	Duy chỉ có nhượng Ngô Hương Quân khó chịu là, cái kia Địa Trung Hải quản lí một mực sắc mị mị nhìn chằm chằm nàng ngực xem.

	Buổi trưa trở lại Ngô Hương Quân thuê sau nhà, Quan Thu tự mình xuống bếp, đốt sáu cái đồ ăn, sau đó lại mở vài chai bia, Quan Thu, Ngô Hương Quân, Đặng Vũ Kỳ ba người ăn mừng một cái.

	Chờ ăn uống no đủ về sau, Quan Thu ba người mã bất đình đề trở về trung gian sở.

	Biển sao máy móc bên kia cần muốn mướn cơ khí thao tác công việc, máy tiện công việc, xe nâng chuyển hàng hoá công việc chờ tổng cộng năm mươi người, bọn họ phải nhanh dán thông báo tuyển dụng thông báo, mặt khác còn muốn  tại vừa mới thượng tuyến 67 Đồng Thành trang web trên tuyên bố tin tức.

	Tuy nhiên khả năng không ai xem, thế nhưng hình thức vẫn là phải đi.

	Căn cứ bên này giá thị trường giá cả, biển sao máy móc nam Phổ Công tiền huê hồng 500, nữ Phổ Công 300, thuần thục máy tiện công việc 100, Quan Thu bọn họ cũng giống như vậy.

	Chỗ bất đồng quyết định ở, Quan Thu bên này phỏng vấn trước chỉ lấy 10 đồng tiền phí báo danh, chờ phỏng vấn sau khi thành công lại toàn khoản chưa nộp tiền huê hồng.

	Tin tức một khi truyền ra, vẻn vẹn không đến một giờ, 67 Đồng Thành môn điếm bên trong người xin việc đã thành tràn đầy, thậm chí môn khẩu đều tụ thật là nhiều người, nhìn ra không dưới 100 nhân, tất cả đều nghị luận ầm ỉ.

	"Không thể nào đâu? Ta còn không có nghe nói chỗ nào trước phỏng vấn hậu giao tiền đây này!"

	"Đúng vậy a, con đường này hết thảy trung gian sở đều trước phải giao tiền, các ngươi nói nhà bọn họ có phải hay không đến rồi hán môn khẩu lại giao tiền?"

	"Không biết! Ta cũng là nghe người khác nói mới tới xem một chút, vừa lúc ta cũng không có ý định đang xây trung bao trang làm."

	"Ta cũng thế. . ."

	Theo thời gian trôi qua, đến rồi bốn giờ chiều, 67 Đồng Thành môn khẩu thành nhân không chỉ có tìm không thấy thiếu, ngược lại càng ngày càng nhiều, nhìn một cái, một mảnh đen kịt, chen chật như nêm cối.

	Có người khả năng thấy được quá khoa trương.

	Nói như thế, 2000 đầu năm, toàn quốc trung gian sở không có một cái tốt, đều là hắc tâm thư. Nguyên nhân chính như tiền văn thuật lại, người xin việc mặc kệ ngươi đen không đen, ngươi chỉ phải giúp ta tìm được công việc tốt, ngươi chính là Bồ Tát sống, giao nhiều tiền hơn nữa ta cũng nguyện ý.

	Chính là người xin việc cái này tâm lý, nhượng rất nhiều vốn đang tính có lương tâm trung gian sở, cũng thay đổi thành hắc tâm thư.

	Bởi vì trung gian sở lão bản lúc đầu chỉ tính toán thu 200 khối, kết quả này người xin việc vẫn chưa yên tâm, nói nhân gia thu 500, làm sao ngươi mới thu 200? Ngươi nhất định là tên lừa đảo, sau đó đi lên nhà kia 500 khối. . .

	Cuối cùng liền càng ngày càng nghiêm trọng, đưa tới tuyệt đại bộ phân trung gian sở đều là treo đầu dê bán thịt chó, ban ngày ban mặt lừa gạt tiền.

	Dĩ nhiên, cũng không thể trách này người xin việc, 500 khối  tại 2003 năm qua nói, đã tương đương với rất nhiều người nửa tháng tiền lương, bọn họ chẳng lẽ không không nỡ sao? Bọn họ cũng không nỡ.

	Chỉ là bây giờ lúc này, chính là toàn quốc làm việc triều bùng nổ thời điểm, mỗi thành phố người xin việc đều là người ta tấp nập, từng cái trung gian chỗ cánh cửa đều bị đạp phá rồi, mà tiền lương cao, phúc lợi tốt xưởng quá ít, cầu chức không môn a!

	Bọn họ giao bốn năm trăm, hơn một nghìn khối tiền huê hồng, đơn giản chính là muốn vào một cái tốt xưởng mà thôi, kiếm nhiều tiền một chút, như vậy tiền huê hồng cũng không tính bạch nộp.

	Chỉ có thể nói, hết thảy đều là thời kì tạo thành.

	Một bên không nỡ tiền, một bên lại sợ bị lừa gạt dưới tâm lý, đương 67 Đồng Thành đẩy ra trước phỏng vấn hậu chước phí quy định về sau, đương nhiên đưa tới rất nhiều người xin việc vây xem.

	Quan Thu cũng không nghĩ đến vẻn vẹn cải biến một cái thu lệ phí hình thức cư nhiên đưa tới nhiều như vậy người xin việc, ba người đủ ra trận, đăng ký tin tức cá nhân, tuần hỏi phỏng vấn ngành nghề, phí báo danh đoạt lại, vội vàng được trời đen kịt.

	. . .

	Đầu thu chạng vạng, ráng đỏ còn treo ở chân trời, Quýt sắc quang mang từ phòng ốc khoảng cách mặc bắn tới, bả trung gian phố nhỏ nhuộm thành rồi một bộ màu sắc sặc sỡ vệt sáng họa.

	Năm giờ chiều chung vô cùng, một chiếc bảy thành mới Xương Hà bánh bao đậu xe đến rồi trung gian sở môn khẩu, cửa xe mở ra, ăn mặc lam sắc vải bạt áo lót, quần thụng, chân đạp bạch sắc rạn nứt giầy thể thao Đao Ba Cường đi xuống.

	Đi về phía trước hai bước, Đao Ba Cường suy nghĩ một chút, xoay người lại đến trong cốp sau xe lật một cái, tìm bả tiểu thiết chùy đi ra,  tại tay trên điên rồi điên, cảm giác tiện tay hậu mới đóng cửa xe hướng đối diện 67 Đồng Thành đi tới.

	67 Đồng Thành môn khẩu y nguyên người người nhốn nháo, ồn ào náo động náo nhiệt, có thể so với 2017 năm hot nhất tân phòng bắt đầu phiên giao dịch hiện trường.

	Đao Ba Cường nỗ lực đi vào trong mặt chen, thế nhưng quá nhiều người, vô luận hắn làm sao thôi đều chen bất động, rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là xách lấy tiểu thiết chùy  tại môn khẩu chờ.

	Cái này một chờ liền đợi hai giờ, đường Biên gia gia nhà nhà đều sáng lên cây đèn.

	Nhưng mà đoàn người y nguyên không giảm thiểu, ngược lại càng ngày càng nhiều, rất nhiều mới vừa tan việc nhân cũng chạy tới.

	Lúc đầu đứng ở môn khẩu ruộng rau bên Đao Ba Cường, cuối cùng bị ngạnh sinh sinh chen đến sát vách cửa tiệm khẩu đi lên.

	Đao Ba Cường nhìn giày bang ống quần bên trên bùn nhão ba, hận hận mắng câu, "Hắn mẹ kiếp nhà nó. . ." 