Chương 83: 100 khối một cái

	Trải qua cùng Đao Ba Cường một phen nói chuyện lâu về sau, cuối cùng Quan Thu quyết định, nhượng hắn về sau chuyên môn phụ trách giúp 67 Đồng Thành trung gian sở tặng người đến trong xưởng phỏng vấn.

	Bình thường không có khi còn sống, hắn cũng có thể chính mình kéo kéo khách.

	Bất quá ước pháp tam chương, thứ nhất, không cho phép đánh lộn; thứ hai, không cho phép đánh lộn; thứ ba, không có trải qua hắn cho phép, kiên quyết không cho phép đánh lộn!

	Quan Thu làm như vậy cũng là xem ở kiếp trước mặt mũi trên.

	Đao Ba Cường cái này nhân loại bản thân kỳ thực không có cái gì ý đồ xấu, đối với bằng hữu cũng thật trượng nghĩa, thế nhưng hắn làm việc xung động, đầu óc cũng toàn cơ bắp, kiếp trước 2006 năm, hắn bị một lão bản kêu đi hỗ trợ muốn công trình khoản, xung đột trung thất thủ đả thương người, xử bốn năm.

	Hắn tồn nhà tù đừng lo, vợ con ăn bữa trước không có bữa sau, vẫn là hắn luôn luôn tiếp tế một cái, nếu không thì đúng có thể chết đói. Sau này hắn cha mẹ già tới Lộc thành, lúc đó cảnh tượng đó, hắn xem được cũng là lòng chua xót không ngớt.

	Mà trái lại lão bản kia, một phân tiền an gia phí không thấy được không nói, vẫn còn ở bên ngoài tuyên dương, nói Đao Ba Cường là cái đại sát bút, kêu hắn đi đòi tiền, không có làm hắn đả thương người!

	Cho nên a, xã hội đen không có mấy cái có kết cục tốt, ngợp trong vàng son, hàng đêm sênh ca, ăn uống chơi gái đổ quất, hôm nay có rượu hôm nay say, đến cuối cùng không phải cửa nát nhà tan chính là vợ con ly tán.

	Còn như này trường hợp đặc biệt, ha hả, nhân gia đã sớm khoác trên da ~

	. . .

	Hai giờ chiều, đi ra ngoài chạy nghiệp vụ Ngô Hương Quân trước giờ quay về rồi, vẻ mặt xú thúi biểu tình.

	Đang ở cửa tiệm miệng bánh bao bên cạnh xe, Ngô Hương Quân bộ ngực sữa phập phồng nói: "Thật là tức chết ta rồi! Ngươi cũng không biết Hộ Sĩ điện tử a xưởng người kia sự tình quản lí có bao nhiêu túm, ta  tại phòng khách đợi chừng hắn hai giờ, cuối cùng rốt cuộc đúng phái trợ thủ qua đây theo ta nói, hắn có việc đi ra ngoài trước, để cho ta ngày mai trở lại!"

	Nói Ngô Hương Quân đến trong xe cầm chai nước suối, làm trơn yết hầu sau kế tục mắng, "Tên hỗn đản này, ngươi đã có sự tình vì sao dùng không sớm một chút nói, hại ta đợi thời gian dài như vậy. . ."

	Quan Thu chờ nàng phát tiết xong tất hậu an ủi vài câu, mắt thấy không có hiệu lực quả, cười nói: "Nói cho ngươi biết một tin tức tốt, ngày hôm nay đi tinh quang máy móc khảo hạch nhân, có 38 cái được thuận lợi trúng tuyển."

	Ngô Hương Quân ngẩn ra, vui vẻ nói: "Nhiều như vậy à?"

	Quan Thu điểm một cái trước cười nói: "25 cái nam, 13 người nữ, tổng cộng 16400, bài trừ các loại phí dùng về sau, tịnh kiếm 5000 cái dạng này."

	"Oa ——" Ngô Hương Quân bưng màu hồng nhạt môi kinh hô thành tiếng, "Ta đây chẳng phải là. . ."

	"Đúng! Hai ngày thời gian ngươi buôn bán lời 2500 khối."

	2003 năm, Giang Chiết Thượng Hải vùng, lương tháng phổ biến không cao hơn 1500, 2 thiên kiếm được tiền đuổi trên người khác hai tháng, thậm chí có ba tháng đều không ngừng.

	Ngô Hương Quân cũng không nhịn được nữa, nhảy dựng lên ôm Quan Thu đầu lớn liền hôn một khẩu, "Ngươi thật lợi hại ~ nếu như mỗi ngày có thể như vậy, vậy chúng ta liền thật được phát tài."

	Quan Thu lau cái trán nước bọt, bất mãn nói: "Nhìn ngươi về điểm này tiền đồ, một ngày 1000 khối ngươi liền thỏa mãn à nha? Nói cho ngươi biết, rất nhanh ta cho ngươi phía sau thêm một 0."

	"Một ngày một vạn? Làm sao có thể."

	"Không có khả năng? Ta cho ngươi biết, Hộ Sĩ điện tử năm ngoái mướn thợ tổng nhân cân nhắc khoảng chừng  tại 1500 người thao túng, năm nay bọn họ đang ở trù bị c xưởng, dự tính ít nhất muốn 2000 nhân, mỗi người 1000 tiền huê hồng, ngươi tính một chút đây là bao nhiêu tiền?"

	"Mười sáu mười sáu thêm năm cái số không, 20. . . 200 vạn?"

	"Đúng! Ngươi có bản lĩnh bả Hộ Sĩ điện tử nhân lực hợp đồng bắt, ta bao ngươi sang năm ít nhất kiếm cái này cân nhắc." Nói Quan Thu dựng thẳng dậy một cây chỉ trước.

	Ngô Hương Quân trông coi cái kia chỉ trước, trong lòng về điểm này ủy khuất nhất thời không cánh mà bay, một bộ thấy chết không sờn biểu tình nói: "Ta biết rồi! Thực sự không được, lão nương bất cứ giá nào bồi hắn ngủ một giấc. . ."

	"Thối lắm!"

	Chứng kiến Quan Thu bộ kia khí cấp bại phôi dáng vẻ, Ngô Hương Quân "Khanh khách" kiều nở nụ cười, trước ngực dãy núi phập phồng, rung động đến tâm can.

	. . .

	Hôm nay là thứ năm, bốn giờ chiều Lý Nhược Hàn liền trốn việc đi lên chợ rau, bởi vì lão bà hắn ngày hôm nay muốn trở về.

	Lão bà hắn đơn vị làm việc  tại thành tây bên kia, khoảng cách An Lâm trấn có hơn mười km, bình thường nếu như công tác bận quá lời nói hội ở công ty ký túc xá, bất quá thứ năm ban đêm nhất định sẽ quay về.

	Mang theo cái đồ ăn vòng vòng  tại chợ rau đi vòng vo nửa giờ, chọn lựa một ít lão bà thích ăn đồ ăn.

	Đang ở hắn hướng chợ rau ra khẩu chạy, đúng dịp thấy một cái nhỏ cái nhíp vói vào một cô gái túi tiền, nhất thời quát to: "Ngươi làm gì thế!"

	Đã bả nữ hài ví tiền chen lẫn đi ra tiểu thâu, bị tiếng gào này sợ được cái nhíp suýt chút nữa không có rớt.

	Bị trộm ví tiền nữ hài cũng là phát hiện dị thường, nhanh lên hai tay bưng túi tiền, vội vàng chạy mất.

	Sinh ý bị trộn lẫn thất bại tiểu thâu, chuyển trước hung tợn liếc nhìn Lý Nhược Hàn, sau đó liền dự định ly khai.

	Lý Nhược Hàn bả tay trung đồ ăn vòng vòng phóng tới quầy hàng thượng , tiến lên hô: "Ngươi đừng đi."

	Tiểu thâu đâu thèm hắn, vội vàng hướng trong đám người chen, mắt thấy liền phải biến mất, đột nhiên tên trộm kia lại chợt đứng lại, không ngừng lui về phía sau đến, đồng thời trong miệng còn bồi cười nói: "Nhị. . . Nhị ca, ngươi cũng tới mua thức ăn a."

	Quan Thu vung dậy bàn tay không nhẹ không nặng rơi vào tiểu thâu đầu lớn thượng , khiển trách: "Đừng tm cả ngày ở chỗ này trộm khổ ha ha, nhân gia một tháng cũng không kiếm được vài đồng tiền, bị ngươi trộm một cái trở về được khóc vài ngày."

	Tiểu thâu sập vai lui bụng cười xòa nói: "Dạ dạ dạ, nhị ca ngươi dạy dỗ đúng, về sau ta cũng không dám nữa."

	"Cút ngay ~" Quan Thu khoát khoát tay đến.

	Không thay đổi ham ăn biếng làm tập tính, ngươi coi như bả tay hắn chặt, hắn hay là phải đi vào trộm, chỉ là đổi một phương thức mà thôi. Cho nên Quan Thu cũng lười nhiều lắm thuyết giáo.

	Mắt thấy Quan Thu liền như vậy bả tiểu thâu thả đi, ghét ác như cừu Lý Nhược Hàn, tức giận nói: "Người như thế nên bắt lại tạm giam."

	Quan Thu cười cười nói: "Ta biết."

	Lý Nhược Hàn bất mãn nói: "Ngươi biết còn thả hắn đi?"

	"Không nên kích động tát ~ "

	Nói Quan Thu tự lai thục ôm bả vai hắn, hướng trong chợ rau đi tới, vừa đi vừa nói: "Đối với cái này chủng trộm vặt móc túi hành vi, vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc rồi cố đúng hết giận, thế nhưng ngươi phải biết rằng, bọn họ sau khi ra ngoài sẽ không thay đổi tốt, chỉ biết làm tầm trọng thêm."

	"Vậy thì thế nào? Có bản lĩnh hắn không nên bị cầm, bắt được từ xử phạt nặng!"

	"Ta biết. Thế nhưng Lỗ Tấn lão nhân gia không phải đã nói, có giáo không loại. Cho cái cơ hội, vạn một có thể để cho bọn họ học giỏi, đây chẳng phải là hữu nghị cực lớn đâu (chỗ này)."

	Lý Nhược Hàn cải chính nói: "Đó không phải là Lỗ Tấn nói, là Khổng Tử, xuất từ 《 Luận Ngữ · vệ linh công 》. Ngoài ra ta không đồng ý hắn lý niệm!"

	"Không hiểu hài hước đích niên đại, thật là tịch mịch như tuyết a ~" Quan Thu cảm khái một tiếng, cũng không lại tiếp tục cãi cọ.

	Đứa trẻ ba tuổi đều biết tiểu thâu hư, nếu là hắn tiếp tục nói, đó chính là tam quan bất chính, nói nghiêm trọng điểm, nhân phẩm đều có vấn đề.

	Lý Nhược Hàn mặc dù là một thê quản nghiêm, nhưng cùng lúc cũng là một trong ánh mắt không nhào nặn hạt cát nhân, không đáng vì loại chuyện nhỏ này cùng hắn đính ngưu.

	Hắn đến tìm hắn có khác chuyện lạ.

	Lý Nhược Hàn lão bà  tại một nhà cỡ trung xí nghiệp bên ngoài đi làm, tuy nhiên làm là tài vụ, thế nhưng hướng trong có người tốt làm việc, lẫn nhau dẫn tiến một cái, so với hắn như vậy lèm nhèm đúng tìm người sự tình quản lí tốt lại nhiều.

	Chờ Quan Thu nói rõ ý đồ đến về sau, Lý Nhược Hàn kỳ quái nói: "Làm sao ngươi biết lão bà của ta tại ngoại xí nghiệp đi làm? Ngươi điều tra qua ta?"

	Quan Thu cười nói: "Ta một vị bằng hữu là ngươi đồng sự chồng tiền nhậm, nàng nói với ta."

	Lý Nhược Hàn gỡ một cái quan hệ, suy nghĩ cái này thuyết từ không làm sao có thể tin, thế nhưng cũng không lại tiếp tục bào căn vấn để, "Ta nghe lão bà của ta nói qua, công ty các nàng bên trong tài nguyên nhân lực dường như bị lão bản bằng hữu tiếp thủ, ngươi vẫn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

	"Ta biết." Quan Thu lơ đễnh nói: "Bất quá không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền nha. Chỉ muốn bỏ công sức cân nhắc, liệt nữ cũng có thể nhượng nàng thay đổi y oa."

	Nói xong Quan Thu lại cùng câu, "Đưa vào đi một cái ta cho ngươi 100 khối trích phần trăm."

	Lý Nhược Hàn hít thở một chút dồn dập.

	Một cái 100 khối. . . Hắn hiện tại mỗi tháng tới tay tiền lương cũng bất quá vừa mới 1000 ra điểm trước, đây chẳng phải là nói, chỉ phải giúp khai mười người đi vào, là có thể kiếm 1000 khối?

	"Thật được?"

	"So với trân châu còn thật hơn."

	Lâm Nhược Hàn trong miệng "Híz-khà zz Hí-zzz" rút ra khí, suy nghĩ một chút cắn răng nói: "Ta đây ban đêm thử lại lần nữa xem, bất quá ngươi cũng đừng ôm quá đại hi vọng."

	Quan Thu điểm một cái trước. Vừa mới chuẩn bị cáo từ, đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, hỏi: "Ngươi biết Hồng Dịch điện tử người bên trong sao?"

	Lý Nhược Hàn rất tự nhiên nói: "Nhận thức a, lão bà của ta nhị cô chính là Hồng Dịch điện tử phó trưởng xưởng."

	Quan Thu: ". . ."

	Kiếp trước hắn mở trung gian sở lúc hai người còn không nhận thức, một mực đến khi 06 năm mở đen internet Lý Nhược Hàn tới lên mạng lúc hai người mới quen biết.

	Chính vì vậy, kiếp trước Quan Thu cho tới bây giờ chưa từng nghĩ nhượng Lý Nhược Hàn lão bà hỗ trợ giới thiệu sinh ý, đương nhiên, càng không biết hắn nhị cô cư nhiên  tại Hồng Dịch điện tử đương phó trưởng xưởng!

	Lý Nhược Hàn cũng rất nhanh kịp phản ứng, kia trương cổ đồng sắc trên mặt trong nháy mắt bị máu nóng bỏ thêm vào, gương mặt bên trên bắp thịt co quắp một cái hỏi: "Ngươi đắc ý tứ phải . ."

	Quan Thu nghiêm khắc điểm trước, "Ân!"

	Lý Nhược Hàn quên tay trung còn cầm đồ ăn ném, dưới sự kích động chợt vỗ xuống bàn tay, kết quả đồ ăn toàn bộ sái trên đất đi lên.

	Hai người một khối ngồi chồm hổm xuống nhặt đồ ăn, Lý Nhược Hàn thấp trước, nín cuống họng hỏi: "Ta cần phải làm sao?"

	Quan Thu đè nén xuống trong lòng kinh hỉ, tĩnh táo nói: "Hồng Dịch điện tử không phải bình thường xưởng nhỏ, bên trong nhân sự tình huống rất phức tạp. Như vậy, ngươi giúp ta đem ngươi nhị cô hẹn đi ra, ta theo nàng đàm luận. Nhớ kỹ a, thì nói ta là ngươi đồng sự thân thích, đồng thời hai chúng ta cũng là thiết ca môn, có nghe hay không."

	"Đây không phải là gạt người nha. . ."

	"100 khối một cái."

	"Vậy nếu là nàng không chịu tới làm sao bây giờ. . ."

	"100 khối một cái."

	"Ta. . ."

	"100 khối một cái."

	"Tốt! Chuyện này quấn ở thân ta trên."