 Chương 230: Đều muốn lại nhiều

	Chương 230: Đều muốn lại nhiều

	? Trang bức là không có khả năng trang bức.

	Đường Tử Gia đời này cũng không thể trang bức.

	Bởi vì người ta không nên muốn trang, nhân gia là thật ngưu bức.

	Thiên văn địa lý, lịch sử chính trị, không gì không biết, không gì không hiểu.

	Không chỉ có biết, nhưng lại có thể nói được đạo lý rõ ràng, từ thần nông giá dã nhân nói đến Turkmenistan đến ngói trát "Cửa địa ngục", hơn nữa động một chút là biểu hai câu hắn nghe không hiểu Anh văn đi ra, bả Quan Thu nghe được sửng sốt một chút.

	Hắn rõ ràng cảm thụ được, đến từ chính "Nhân gia so với ngươi có tiền, vẫn còn so sánh ngươi thông minh" tinh thần nghiền ép?

	Quan Thu cái này phiền muộn a, chuyển đầu tìm mấy lần: Con mẹ nó, Italia pháo? Cho lão tử kéo qua!

	"Belize Lam Động thật được đẹp vô cùng, là chân chánh lặn xuống nước thắng địa, có cơ hội ngươi nhất định muốn qua đi thử một chút. . ."

	Đường Tử Gia miệng lưỡi lưu loát nói một phen, vẫn không quên bắt chuyện bên cạnh Quan Thu, "Tony ngươi thích cái gì vận động à?"

	"Giường thượng. . ."

	Đang ở đối phó nước Pháp ốc sên Quan Thu, suýt chút nữa không có thốt ra, hoàn hảo đúng lúc thu lại, "Cái kia. . . Ta. . . Ta thích bác kích."

	Đường Tử Gia lộ ra một cái "Ta minh bạch ngươi kia tâm tư xấu xa" nụ cười, "Thật sao, ta thỉnh thoảng cũng sẽ hạ tràng cùng bằng hữu đánh hai trận, có cơ hội một khối vui đùa một chút?"

	Quan Thu nhe răng trợn mắt cười cười, "Tốt!"

	Nói xong Quan Thu đứng lên nói: "Ta đi cái toilet, ngươi có cần phải muốn đây?"

	Đường Tử Gia cũng là đi theo đứng lên, "Tốt!"

	Phác Nhược ngồi ở chỗ kia như núi bất động, đối với giữa hai người mùi thuốc súng làm như không thấy.

	Quan Thu đi theo Đường Tử Gia một khối hướng toilet đi tới.

	Quẹo phải, quẹo trái, quẹo phải, lại quẹo trái, C.

	Hai người một khối đứng ở bồn tiểu tiện cạnh bên, Đường Tử Gia tự mình nói, "Hai nhà chúng ta là thế giao, đôi ta từ nhỏ đã nhận thức, hơn nữa mẫu thân ta cùng mẫu thân nàng là cao trung cùng với bạn học thời đại học. . ."

	"Nàng không thích ngươi."

	". . ."

	Đường Tử Gia con mắt co quắp một cái, tiếp tục nói: "Cái này không nặng muốn, cảm tình có thể chậm rãi bồi dưỡng, hơn nữa. . ."

	"Dưa hái xanh không ngọt."

	". . ."

	Đường Tử Gia kia trương mặt anh tuấn thượng lại nhiều mấy cái hắc tuyến, "Ta tin tưởng chân thành sở chí, kiên định."

	"Vô dụng. Khi ngươi trải qua thương tổn, thống khổ về sau, ngươi sẽ phát hiện, đây thật ra là một câu lại độc bất quá độc canh gà."

	". . ."

	Đường Tử Gia chuyển đầu nhìn hắn một cái, "Kỳ thực đến từ trước ta liền tháo qua ngươi, hai người các ngươi căn bản cũng không xứng. Huống ngươi đã có người yêu khác, như vậy có ý tứ sao?"

	Quan Thu nhe răng trợn mắt cười nói: "Ta theo nàng trong lúc đó chính là đơn thuần thượng hạ cấp quan hệ."

	Đường Tử Gia lại nhịn không được nhìn hắn một cái, kia biểu hiện trên mặt rõ ràng  tại nói: Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ!

	Hai người một khối đi tới quán rửa đài cạnh bên, rửa tay, hong khô, sau đó lại xoay người hướng về phía cái gương đồng thời xuất ra điếu thuốc lá.

	Đường Tử Gia: "Quất ta."

	Quan Thu: "Ta hút không quen bên ngoài thuốc lá, vẫn là quất ta a."

	Sau đó hai người liền mỗi bên quất riêng.

	Đường Tử Gia trông coi trong kiếng Quan Thu, nghiêm túc nói: "Nói thật, ta thật bội phục ngươi.

	Chỉ dùng đã hơn một năm thời gian, tay không liền kiếm được ngàn Vạn gia sinh, nếu đổi lại là ta mà nói..., ta tự nhận là làm không được ngươi tình trạng này."

	"Vận khí mà thôi."

	"Ba phần thiên đã định trước, bảy phần dựa vào dốc sức làm. Đơn thuần vận khí không giải thích được."

	Đúng lúc này có người tiến phòng rửa tay, một cái Âu phục mập lùn.

	Đường Tử Gia dừng một chút nói: "Ta sẽ không bỏ qua."

	Quan Thu thành khẩn nói: "Thế giới như vậy đại, nữ nhân tốt cũng nhiều là, hà tất muốn  tại một thân cây treo cổ tử! Nghe ta khuyên một câu, nên buông tay lúc liền thả tay."

	Đường Tử Gia nói: "Nàng  tại ta tâm nhãn trung là hoàn mỹ nhất, bỏ lỡ nàng, ta muốn đời ta cũng sẽ không yêu nữa."

	Bên kia đang ở xuỵt xuỵt mập lùn, nhịn không được nói: "Vị huynh đệ này ta cho ngươi biết a, ngàn vạn lần chớ tin tưởng cái gì chó má ái tình, vậy cũng là gạt người ngoạn ý. Nữ nhân, quan thượng đèn đều giống nhau. . ."

	Một cái tốt ước hội bị cái bóng đèn làm rối, một cái bị người thanh tú rồi vẻ mặt, trong lòng đều có khí không có địa phương tát, lúc này đồng thời xoay người, quát lên: "Câm miệng!"

	Mập lùn bị bọn họ sợ được phát niệu đến rồi tay thượng , liên tiếp quăng hai cái tay, chuyển đầu tức giận nói: "Con mụ nó, bệnh tâm thần a!"

	Quan Thu bả điếu thuốc lá nhất ném, đạp mạnh bước đi tới.

	Đường Tử Gia vừa nhìn, không cam lòng yếu thế đi theo.

	Mập lùn vừa nhìn, cũng không đi tiểu rồi, kéo quần lên liên tục lui về phía sau, sắc nghiêm ngặt nội liễm nói: "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì. . ."

	Quan Thu đi tới mập lùn cạnh bên, trên cao nhìn xuống ôm cổ của hắn đi trước mặt nhích lại gần, vẻ mặt lưu manh hơi thở nói: "Mẹ ngươi không dạy qua ngươi, đi ra khỏi nhà vấp tiện sao?"

	Đường Tử Gia ôm hắn mặt khác nửa bên đầu lớn, "Biết cái gì gọi là họa từ ở miệng mà ra không?"

	Mập lùn gặp hai người biểu hiện trên mặt bất thiện, sợ ăn thua thiệt trước mắt, cho nên không dám lên tiếng.

	Quan Thu hướng Đường Tử Gia liếc mắt, buông ra mập lùn đầu lớn, xoay người ra buồng vệ sinh.

	Đường Tử Gia dùng nhãn thần cảnh cáo một phen mập lùn, sau đó cũng đạp mạnh bước ly khai.

	Hậu mặt mập lùn thẳng đến hai người ly khai, mới thầm mắng vài câu xui.

	Một bữa cơm ăn hơn một giờ.

	Đường Tử Gia rất thân sĩ cáo biệt, còn cùng Quan Thu thay đổi danh thiếp.

	Đường thượng Quan Thu nói: "Không thích liền trực tiếp cự tuyệt, như ngươi vậy cho người ta huyễn tưởng chỗ trống không tốt!"

	Phác Nhược chuyên tâm lái xe không nói lời nào.

	Quan Thu không nhịn được nói: "Nói a."

	Phác Nhược: "Nói cái gì?"

	Quan Thu: "Cự tuyệt a."

	Phác Nhược nói: "Ta đã cự tuyệt qua."

	Quan Thu: "Lúc nào, ta làm sao không nghe được?"

	Phác Nhược lại không nói, trong xe chỉ còn lại có săm lốp nghiền ép đường mặt lúc phát ra "Toa Toa" tiếng.

	Quan Thu cảm giác không khí có điểm nặng nề, mở ra radio, điều chỉnh đến rồi Trung Quốc âm nhạc tiếng.

	"Andy tubman là ta phi thường thưởng thức một vị mỹ quốc linh hồn ca sĩ, rất khó nghĩ ra được còn có người nào giọng nam có thể giống như hắn như vậy gầy yếu rồi lại kéo không dứt, thẳng đến người nghe nội tâm. Hạ mặt để cho chúng ta tới nhất khởi thưởng thức hắn thành danh tác Quiet Ins ide. . ."

	Phác Nhược nghe xong một hồi, sau đó chậm rãi mở khẩu nói: "Hắn suy nghĩ nhiều! Ngươi. . . Cũng muốn lại nhiều."

	"? ? ?"

	Quan Thu bắt đầu không hiểu ra sao, sau đó đột nhiên minh bạch Phác Nhược ý gì, "*&amp;. . . % $#@ "

	Hắn quên rồi nhất kiện chuyện trọng yếu phi thường —— Phác Nhược hướng giới tính.

	. . .

	Từ hối khu phố Nam vườn hoa hồng tiểu khu, 22 tòa 180 số 2.

	Đây là Quan Thu mới vừa mua phòng ở, trùng tu sạch sẻ, thang máy phòng, tầng chót Duplex kết cấu, trên dưới hai tầng cộng lại có 260 bình phương, tổng giá trị 200 vạn,  tại bây giờ toàn bộ Thượng Hải thành phố tới nói, đều cũng coi là cao vô cùng giá tiền.

	Các loại Quan Thu đến nơi đến chốn lúc đã sấp sỉ 10 điểm rồi.

	Nhượng ý hắn bên ngoài là, mở cửa lại là bảo mẫu Hoàng di.

	"Ai, Tú Tú?"

	Bảo mẫu Hoàng di nói: "Bạn học sinh nhật, mời Phương tiểu thư một khối đi ăn cơm."

	Vì phòng ngừa bạn học dùng ánh mắt khác thường xem Phương Tú, về nàng là Học sinh dự thính chuyện này, người biết cũng không nhiều.

	"Tát? Bạn học mời ăn cơm?" Quan Thu ngạc nhiên một cái, sau đó nhịn không được bật cười, "Hảo hảo hảo, thật sự là quá tốt."

	Một năm qua này, Phương Tú bả toàn bộ tâm tư đều đặt ở hắn thân thượng , lại thêm thượng bình thường còn phải chiếu cố kia bốn tiểu cô nương, căn bản cũng không có một chút tư nhân không gian.

	Hiện tại xem ra không có cái gì, thời gian dài hắn sợ nàng sẽ cùng xã hội tách rời, cho nên liền một mực cổ vũ nàng nhiều giao mấy cái bằng hữu, không có việc gì cũng đi ra ngoài chơi một chút.

	Hoàng di cười nói: "Phương tiểu thư sợ ngươi đang làm việc, cho nên không có quấy rối ngươi, để cho ta cùng ngươi nói một tiếng, là bạn học gái, hơn nữa còn là đồng hương."

	Quan Thu cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, bạn học trai cũng không sợ."

	Đừng xem Phương Tú ở trước mặt hắn luôn một bộ ngu dáng vẻ, thực tế thượng trải qua hắn thời gian dài như vậy hun đúc, hiện tại có thể nói là chân chánh thanh tú bên ngoài tuệ ở bên trong, thông minh đâu .

	Nghĩ sáo lộ nàng, nghĩ sàm sở nàng gì gì đó, cũng không có cửa.

	Quan trọng nhất là, Dương Binh còn đi theo nàng đâu .

	Ai dám cùng nàng mạnh bạo, (╯°Д°)╯︵┻━┻.

	Quan Thu đi tới cửa sổ sát đất trước âm hưởng cạnh bên, tìm trương Thái Cầm đĩa nhạc bỏ vào micro trong, mang khởi kim máy hát bỏ vào đĩa nhạc thượng , theo "Tê lạp tê lạp" tiếng ồn về sau, bắt đầu chậm rãi hát lên.

	"Đêm Thượng Hải, đêm Thượng Hải, ngươi là Bất Dạ Thành;

	Đèn rực rỡ lên, tiếng xe vang, ca múa mừng cảnh thái bình. . ."

	Kèm theo tiếng ca, Quan Thu cỡi áo khoác xuống làm một lần đệ nhị bộ quảng bá thể thao.

	Nóng quá thân sau đó, hắn "Hổn hển" vừa đưa ra rồi cái đứng chổng ngược, hai tay chống trên mặt đất thượng , đầu hướng xuống dưới bắt đầu làm độ khó cao chống đẩy - hít đất.

	. . .

	Thời gian trở lại hai giờ trước.

	Nước ngoài phổ khu phố buôn bán, tốt vui D dò xét phiến thức KTV.

	Phương Tú dài như vậy đại, vẫn là lần đầu tiên tới chỗ như thế đâu .

	Chính như bảo mẫu Hoàng di sở nói, nàng lúc đầu quả thực chỉ là tới ăn cơm, nhưng ăn cơm xong sau đó, bạn học không kéo nàng tới hát. Nàng lại không tốt cứng rắn cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn là tới rồi.

	Màn ảnh trước, một nam một nữ hai người chính cầm microphone thâm tình diễn dịch lâm tuấn kiệt 《 Giang Nam 》.

	Một khúc hát thôi, mọi người nhao nhao vỗ tay tán thưởng.

	"Oa ~ êm tai êm tai. . ."

	Phương Tú cũng cầm chuông lắc trợ uy.

	Bên kia có người liền hô, "Phương Tú ngươi có cần phải muốn hát à?"

	Phương Tú khoát khoát tay, "Không cần, các ngươi hát a !."

	"Chúng ta đây cũng không khách khí á." Một đám mạch phách vốn chính là khách khí mà thôi, lúc này vừa nghe nhao nhao vây quanh điểm bài hát đài tuyển trạch ca khúc.

	Phía trước ca hát nữ sinh chính là Phương Tú đồng hương, đồng thời cũng là hôm nay Thọ tinh Đổng vi.

	 tại đem lời đồng giao cho bạn học về sau, Đổng vi đi tới hô: "Ngồi không rất không ý tứ a, nếu không thì ta giúp ngươi điểm một bài a !."

	Phương Tú cười nói: "Thật được không dùng, ta phụ trách vỗ tay là được."

	Đổng vi ngồi xuống nói: "Được rồi, phía trước  tại bàn ăn thượng không có không biết xấu hổ hỏi, ngươi bây giờ đang ở nơi nào à? Ta xem ngươi thật giống như không có ở tại ký túc xá nha."

	"Ta. . ." Phương Tú chần chờ một chút nói: "Ta ở tại từ hối đâu ."

	Đổng vi kinh ngạc nói: "A. . . Ngươi ở tại từ hối xa như vậy à? Vậy ngươi mỗi ngày chẳng phải là muốn làm rất lâu xe buýt?"

	Phương Tú cũng không tiện cùng nàng nói mình mỗi ngày quan lại cơ đưa đón, nói: "Xong rồi, hơn mười km."

	Đổng vi hỏi: "Kia làm gì không ở tại trường học à?"

	Phương Tú cười nói: "Ta tới chậm nha. "

	Đổng vi hé miệng cười cười.

	Nàng thích vô cùng cái này tiểu đồng hương, nhân dài được thanh tú khả ái, tính cách cũng là ôn nhu ngại ngùng, cô bé như vậy thật phải nhường nhân vừa gặp đã thương.

	Nàng tin tưởng, nếu như mình là nam sinh lời nói, nhất định sẽ truy nàng đến thiên nhai hải góc.

	Hát đến nhanh 10 điểm lúc, bởi vì ngày mai còn muốn thượng học, mọi người ly khai KTV.

	Xuống lầu dưới lúc đó có nhân kêu đói bụng rồi, đề nghị đi ăn khuya trở về nữa, vừa lúc đông mặt là tiểu ăn một con đường, mọi người liền một khối đi qua.

	Đi tới bún xào xào diện than, mọi người sau khi gọi thức ăn vừa mới chuẩn bị đến trong lều ngồi xuống, trong mặt đột nhiên bay ra một cái plastic ghế, theo sát lấy "Bùm bùm" đánh nhau. . . 