Chương 112 : Linh vật (cầu đầu đặt cùng vé tháng)

	Cái gì gọi là núi trọng thủy phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn? Cái này tm là được!

	Nếu như lúc này không muốn dùng một cái từ ngữ để hình dung Quan Thu tâm tình, đó chính là —— khe nằm!

	Bởi vì khi tất cả kích động, mừng rỡ, ngoài ý muốn, khó có thể tin tưởng, bất khả tư nghị hội tụ thành một câu nói thời điểm, trừ một câu "Khe nằm", Quan Thu không nghĩ tới khác từ ngữ để hình dung.

	Vì biểu đạt cảm giác hưng phấn, Quan Thu ôm thanh tú nha đầu đầu lớn một trận điên cuồng gặm, gặm đến đại di tiến đến cũng không buông tay.

	"A ha ha ha. . . Nha đầu a, ngươi chính là ta linh vật!"

	Chứng kiến Quan Thu tràn đầy với nói biểu hiện hài lòng, hai ngày này tâm tình không tốt Phương Xảo cũng là cười theo, "Chuyện gì vui vẻ như vậy à?"

	"Xảo Xảo tỷ ngươi không biết. . . Nói cho ngươi cũng không tin tưởng. . ." Quan Thu cao hứng có chút nói năng lộn xộn.

	Tìm được Yên Thiên Phong là một chuyện, thế nhưng chân chính nhượng Quan Thu kích động là chuyện này vừa khớp trình độ, quả thực so với trong phim ảnh diễn còn ly kỳ.

	Chờ Phương Tú sau khi giải thích xong, Phương Xảo nghi vấn hỏi: "Có phải hay không là lầm à? Tiểu Phong năm nay mới 13 tuổi, nào có ngươi nói bản lãnh lớn như vậy."

	"Không có. . ." Quan Thu khoát tay lia lịa, "Ngươi không hiểu, có ít thứ cùng tuổi tác không quan hệ, ăn thiên phú. Ngươi biểu đệ tuy nhiên tuổi còn nhỏ, thế nhưng đang tính toán cơ khối này tuyệt đối là kiểu thiên tài tuyển thủ."

	Phương Xảo còn không làm sao tin tưởng, "Không có phát hiện! Liền cảm thấy được hắn tính cách hướng nội, hơn nữa còn có điểm ngơ ngác ngây ngốc, nhìn thấy nhân cũng không nói chuyện."

	Phương Xảo cái này một nói, Quan Thu càng thêm vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, "Ngươi nhị cô gia tình huống gì à?"

	Phương Tú nói tiếp: "Trước hắn một mực ở tại nhà bà nội. . ."

	Quan Thu lần nữa thất kinh hỏi: "Nãi nãi ngươi? Kia hắn kêu bà ngoại?"

	Phương Tú điểm một cái đầu, "Ân, chúng ta được kêu là gia bà."

	Quan Thu: "Khe nằm. . ."

	Tha thứ hắn không học thức, một câu khe nằm đi thiên hạ.

	Phương Tú bắt đầu nói liên tục.

	Theo thanh tú nha đầu nói, nàng nhị cô phu ngồi qua tù, sau khi ra ngoài bỏ lại hai mẹ con đến thành thị duyên hải làm việc đi lên, nàng nhị cô kháo giúp nhân đạn cây bông miễn cưỡng duy trì mẹ con sinh kế, mà Yên Thiên Phong liền ký túc tại ngoại nhà chồng lầu nhỏ trên.

	Bởi vì không thương học tập, trước sau ba lần đưa đến trường học đều chính mình chạy trở lại, sau đó vẫn dừng lại ở internet xem người vọc máy vi tính, nàng nhị cô đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, thế nhưng không có dùng, dưới sự bất đắc dĩ nghĩ nhượng hắn học môn tay nghề.

	Vừa lúc lúc này máy vi tính nóng, lại thêm trên Yên Thiên Phong thích hết máy vi tính, nàng nhị cô thẳng thắn bả hắn đưa đi máy vi tính trường học học máy vi tính. Nào biết học không có hai ngày bỏ chạy quay về nói lão sư dạy quá đơn giản, không có ý nghĩa, chết sống cũng không chịu lại đi.

	Nàng nhị cô phải kiếm tiền nuôi gia đình, lại lo lắng con trai đi internet cùng người học cái xấu, cuối cùng nhất ngoan tâm mua cho hắn máy tính, nhượng hắn ở nhà chơi.

	Liền như vậy cái hùng hài tử, đặt người bình thường gia đã sớm treo ngược lên dùng dây lưng rút, làm sao đúng hắn khách khí như vậy? Thảo nào Phương Xảo không tin ta hắn là cái gì thiên tài máy tính.

	. . .

	Phương Tú nói xong, Phương Xảo khí hanh hanh nói: "Ngươi không biết đứa bé kia có bao nhiêu làm giận, mỗi ngày núp ở lầu thượng , một ngày ba bữa còn yếu nhân đưa. Bà nội ta thân thể lại không thế nào tốt, leo lầu đều lao lực, còn muốn hầu hạ hắn cái này tiểu tổ tông. Nếu không phải là xem ở nhị cô mặt mũi thượng , ta đã sớm đánh hắn."

	"Ân ân ân!" Phương Tú cũng là lớn một chút ngoài đầu, "Nhị cô mua máy vi tính lúc còn theo chúng ta mượn 2000 khối."

	". . . Khe nằm!"

	Quan Thu vẻ mặt cổ quái hỏi: "Có thể hay không gọi điện thoại cho hắn, mời hắn giúp ta bả trang web lỗ thủng sửa một cái?"

	Phương Xảo vung tay lên nói: "Không dùng mời, về sau có chuyện cứ việc tìm hắn, hắn nếu không thì làm cho ngươi tốt, ta hiện tại đi trở về bả hắn máy vi tính dọn đi."

	Quan Thu nhất thời cười ha ha, "Cái này không tốt sao?"

	"Cái này có cái gì a. Ngươi đừng bả hắn phủng cao bao nhiêu, nếu không thì hắn nên lên mặt." Nói xong Phương Xảo mình cũng nở nụ cười, "Ăn trước cơm, chờ chút ta gọi điện thoại cho ta nhị cô."

	Hồ Bắc Cánh Lăng ngoại ô thành phố khu, một cái nhà bên ngoài biểu hiện còn phơi bày gạch đỏ tầng hai trong tiểu lâu, Phương Tú nhị cô phương Hồng Lâm cũng ở đây ăn cơm chiều, bánh bột mì liền lão dưa muối.

	Đỉnh đầu 40 miếng ngói ngọn đèn nhỏ ngâm nước tản mát ra Quýt hào quang màu vàng, bả nhà chính trong chiếu được lờ mờ, trong lúc mơ hồ có thể nhìn ra phương Hồng Lâm giữa hai lông mày mệt mỏi.

	Đúng lúc này, tóc bạc trắng Phương nãi nãi, bưng tráng men vại tới rồi, "Hôm nay buổi chiều Vương Tam mẹ nó tặng chút thịt qua đây, ngươi cho Tiểu Phong đoan đi tới."

	Phương Hồng Lâm nói: "Mụ ngươi ăn đi, không cần phải xen vào hắn."

	"Ta nha khẩu không tốt, thịt nạc nhai bất động." Nói Phương nãi nãi bả tráng men vại phóng tới bàn thượng , "Nhanh đi a ~ "

	Phương Hồng Lâm bất đắc dĩ, vừa mới chuẩn bị đứng dậy lên lầu, trong túi điện thoại vang lên, lấy ra vừa nhìn lập tức đầy mặt nụ cười, "Mụ, Tiểu Xảo điện thoại."

	Phương nãi nãi vừa nghe mừng rỡ, đưa tay nói: "Nhanh, cho ta cho ta."

	"Này! Xảo Xảo à? Ai. . . Là nãi nãi. . . Thân thể ta vẫn khỏe, các ngươi không cần lo lắng. . . Tú Tú, nhượng nàng theo ta nói hai câu. . ."

	Phương Hồng Lâm đợi hai phút, nhắc nhở: "Mụ, tiền điện thoại quý, không có việc gì nhượng nàng mau nhanh treo, trong nhà không có việc gì, làm cho các nàng an tâm đi làm là được."

	Phương nãi nãi liền nhanh lên nói: "Tú Tú a, nãi nãi không ở đây ngươi thân bên, ngươi hết thảy đều muốn nghe tỷ tỷ lời nói, không cho phép sớm đàm luận bằng hữu. . . Cái gì, tốt. . . Vậy để cho ngươi nhị cô cùng ngươi nói."

	"Sao, Tú Tú để cho ngươi nghe điện thoại."

	Phương Hồng Lâm nghe điện thoại nói: "Trong nhà không có việc gì, nãi nãi ngươi thân thể đều tốt, các ngươi cứ việc yên tâm."

	Điện thoại đổi thành Phương Xảo, "Nhị cô a, ta có việc tìm Tiểu Phong, ngươi nhượng hắn nghe điện thoại."

	"Ngươi chờ một chút." Phương Hồng Lâm cầm điện thoại vội vội vàng vàng lên tầng hai lầu các.

	Ở giữa không có thế ngăn cách lầu hai, là ngay ngắn một cái cái động phòng, có năm sáu chục bình phương, ngoài trung hơn phân nửa chồng chất các loại tạp vật cùng với nông dùng dụng cụ, còn có ba phần một trong địa phương chi cái giường hành quân, trước giường có cái kiểu cũ giá sách, trên mặt tràn đầy các loại máy vi tính thư tịch;

	 tại giá sách cạnh bên còn có một kiểu cũ bàn học, bàn học trên để một bộ đương thời người bình thường gia vô cùng sự hiếm thấy máy tính để bàn.

	Lúc này máy vi tính chính ngồi một nửa đại tiểu hài, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm crt màn hình phẳng, bên cạnh là nhũ bạch sắc thùng máy, thùng máy hậu mặt một cây giây điện từ lủng một lỗ cửa sổ kiếng thông đi ra ngoài.

	"Tiểu Phong a, ngươi Xảo Xảo tỷ tìm ngươi ~ "

	Tiểu hài tử con mắt bất đắc dĩ từ máy vi tính trên dời, quay đầu nói: "Chuyện gì à?"

	Phương Hồng Lâm đưa qua vỏ ngoài loang lổ Nokia 8310, "Ngươi cùng nàng nói."

	Tiểu hài tử nhận lấy điện thoại di động dán tại lỗ tai thượng , "Này —— "

	Trong điện thoại Phương Xảo cũng không có dong dài, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi có hay không hacker kỹ thuật?"

	 tại màn hình màu trắng loáng sáng chiếu xuống, tiểu hài tử gương mặt đó trên xuất hiện thần sắc ngạc nhiên, theo sát lấy thiên biến vạn hóa, đặc sắc lộ ra.

	Một giây một thế kỷ, ước chừng qua bảy thế kỷ lâu như vậy, tiểu hài tử tên khẩu phủ nhận nói: "Sẽ không!"

	Phương Xảo đề cao giọng nói: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, có thể hay không?"

	Tiểu hài tử khuôn mặt trên xuất hiện thần sắc tức giận, "Ngươi làm sao như vậy phiền a, nói không biết. . ."

	Một mực đứng ở bên cạnh phương Hồng Lâm, khiển trách: "Làm sao cùng ngươi Xảo Xảo tỷ nói!"

	Điện thoại kia bên, Phương Tú báo cho biết một cái, nhượng Phương Xảo đưa điện thoại cho nàng, sau đó hướng về phía điện thoại nói: "Tiểu Phong, ta là ngươi Tú Tú tỷ ~ "

	Trời sinh tính cô tịch Yên Thiên Phong, nghe được Phương Tú thanh âm lập tức tin tức nói: "Tú Tú tỷ. . ."

	Trước sau không đến ba phút, Yên Thiên Phong liền hân đúng đồng ý làm 67 Đồng Thành "Cao cấp Tổng thanh tra kỹ thuật" .

	Quan Thu ngạc nhiên trông coi Phương Tú.

	Phương Xảo ha hả cười nói: "Tiểu Phong từ nhỏ cùng Tú Tú thân nhất, nếu như nói còn có một người có thể để cho hắn ngoan ngoãn cúi đầu nghe lệnh, trừ nàng không có người khác, ngay cả ba mẹ hắn đều không được."

	. . .

	. . .

	20 hào, tuần lễ một chín giờ sáng, tình chuyển nhiều mây.

	Tô thành cao tân khu tây hoàn đường 1 82 hào, Vĩnh Yên mạng lưới tin tức an toàn công ty hữu hạn.

	Sau khi đi làm, Đổng Thành Bằng theo thường lệ kiểm tra rồi hạ tuần trước các hạng công tác tiến triển, khoảng chừng 10 giờ thời điểm, thủ hạ công nhân tiến đến nói: "Lão đại, bộ nghiệp vụ vừa mới gọi điện thoại qua đây nói, 67 Đồng Thành kia bên không cần chúng ta cung cấp kỹ thuật phương án giải quyết, ngươi xem làm sao bây giờ?"

	"67 Đồng Thành?" Đổng Thành Bằng nghi ngờ một cái, chờ phản ứng lại là nhà ai công ty về sau, nhịn không được bật cười, "Không nên nếu như a !! Đi, ta biết rồi, ngươi đi làm việc trước đi."

	Các chức viên sau khi rời khỏi đây, Đổng Thành Bằng suy tính một chút, quyết định đổi một sáo lộ, đến cái "Tiên lễ hậu binh", nếu như lại minh ngoan bất linh vậy cũng đừng trách hắn.

	Làm dậy bàn bên trên cố thoại microphone, ấn một cái mã số đẩy đánh ra ngoài.

	"Này, Quan lão bản là sao?"

	"Là ta! Ngươi là vị nào?"

	Chờ Đổng Thành Bằng tự giới thiệu về sau, trong điện thoại Quan Thu nói: "Đổng tổng giám ngược lại thần thông quảng đại, cư nhiên có thể tìm tới mã số của ta."

	Đổng Thành Bằng không muốn  tại loại vấn đề này trên nhiều nói cái gì, "Khiêm tốn" rồi hai câu liền cắt vào chính đề, "Không dối gạt Quan lão bản nói, mấy ngày trước đây ta trong lúc vô tình chứng kiến quý công ty trang web, trong chốc lát ngứa nghề, hỗ trợ trắc thử một chút trang web firewall, kết quả ngươi đoán như thế nào đây?"

	Quan Thu là ai? Đối phương một quyệt cái mông cũng biết hắn kéo cái gì thỉ.

	Không có theo Đổng Thành Bằng mạch suy nghĩ đi xuống tiếp, mà là giọng nói buồn bã nói: "Không dối gạt Đổng tổng giám nói, ta là thô nhân, nghe không hiểu các ngươi những thứ này người có ăn học cong cong lượn quanh, ngươi có chuyện liền thẳng nói xong rồi, không dùng đánh với ta bí hiểm!"

	Bị nghẹn một cái Đổng Thành Bằng, kiềm nén quyết tâm đầu ngọn lửa nói: "Ta đây liền nói thẳng. Các ngươi đã đúng dự định làm web portal, hệ thống an toàn khối này là không vòng qua được tới hạm, mà công ty chúng ta vừa vặn chính là làm an toàn, thả  tại toàn bộ tô tỉnh đều là long đầu công ty, Quan lão bản sao không giao cho chúng ta đi làm, như vậy các ngươi cũng có thể bớt đi rất nhiều phiền toái không cần thiết."

	"Đòi tiền sao?"

	". . ."

	Đổng Thành Bằng rất muốn nghẹn hắn một câu "Ngươi nói xem", bất quá nghĩ đến nhân gia tốt xấu là hộ khách, vẫn là sinh sôi nhịn xuống, nói: "Chúng ta tổng cộng có ba cái định chế phương án giải quyết, c loại phương án một năm phí dùng 15000;b loại 26000;a loại 38000, còn lại lời nói. . ."

	"Không có tiền!" Nói xong Quan Thu lạch cạch một tiếng bả điện thoại treo.

	Đổng Thành Bằng trông coi bị cắt đứt điện thoại, sắc mặt chuyển từ trắng thành xanh, lại do thanh chuyển đen, khí được suýt chút nữa không có bả điện thoại hất ra.

	Hắn đường đường Vĩnh Yên công ty Tổng thanh tra kỹ thuật, tự mình gọi điện thoại cho hắn, hắn lại dám treo hắn điện thoại.

	"Mày lỳ!"

	Đổng Thành Bằng nói một tiếng, đưa tay mở ra bàn làm việc bên trên hắc sắc ipo,bm bút ký bản, cười lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta!"

	Chờ máy vi tính mở ra về sau, thuần thục vận hành lưỡng khoản tự chế xâm lấn công cụ, đưa vào 67 Đồng Thành địa chỉ trang web, hắc sắc khung vuông trong từng chuỗi số liệu như nước chảy phớt qua.

	Bất quá nhượng Đổng Thành Bằng không dám tin tưởng là, nguyên bản cùng cái sàng giống nhau bốn chỗ lọt gió trang web, ngắn ngủi hai ngày thời gian cư nhiên tu bổ cẩn thận.

	"Ha hả, nguyên lai là tìm được cao thủ tọa trấn nữa à, quái lạ không phải nói khẩu khí cứng như thế!" Đổng Thành Bằng vẫn là vẻ mặt cười nhạt, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có thể chống đỡ tới khi nào."

	Nói rời khỏi xâm lấn Software, mở ra một ddos cửa sổ khẩu, tỉnh lại gà thịt hậu hướng mục tiêu ip phát khởi như thủy triều công kích. . .

	——

	ps: Ngày hôm nay tiên phát 5 chương.