 Chương 231: Giải quyết tốt hậu quả

	Chương 231: Giải quyết tốt hậu quả

	? Dương Binh theo Phương Tú sấp sỉ ba tháng, mỗi ngày đều là không có việc gì.

	Phải nói dạng này kỳ thực cũng không tệ, Phương Tú không lúc ra cửa hắn liền ngồi ở trong xe đọc sách, Phương Tú lúc ra cửa hắn liền phục vụ một người tài xế nhân vật.

	Duy nhất cảm thấy xấu hổ là, trả giá xin lỗi phần kia thu nhập.

	Công việc như vậy không cần nhiều, một ngàn năm trăm khối đã có người đánh vỡ đầu lớn cướp làm.

	Bất quá hôm nay rốt cục nhượng hắn tìm được một điểm "Bảo tiêu" cảm giác.

	Phương Tú cùng bạn học lúc ăn cơm, hắn liền ngồi ở phòng bên ngoài, điểm phần cơm xào trứng chậm rãi ăn. Dĩ nhiên không phải lão bản hành hạ hắn, thực tế thượng hắn đã sớm ăn rồi, chỉ là không gọi thức ăn lời nói ngồi ở chỗ kia cảm giác có điểm kỳ quái.

	Sau đó Phương Tú cùng bạn học đi lúc ca hát, hắn vẫn  tại KTV công nhân trong phòng nghỉ ngơi, cho 50 đồng tiền cho người phục vụ, nhượng hắn hỗ trợ chiếu khán.

	Các loại Phương Tú cùng bạn học đi ăn bữa ăn khuya lúc, hắn liền không nhanh không chậm treo ở hậu mặt.

	Những thứ này cơ bản nhất điều tra thủ đoạn, hắn đương nhiên là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

	Đang ở hắn cho rằng tất cả nhiệm vụ hôm nay rất nhanh thì muốn kết thúc lúc, xào hà phấn sạp trong đột nhiên bay ra một cái plastic ghế, theo sát lấy vang lên sét đánh bàng lang chai bia thanh âm.

	Đường cái đối diện dưới cây ngô đồng, Dương Binh cả người tựa như một cái vặn chặt giây thiều báo săn lại tựa như được vọt tới.

	Trong lều, uống được say huân huân hai bang nhân đang ở dùng vô cùng ngoài ác độc ngôn ngữ ân cần thăm hỏi đối phương tổ tông mười tám đời nữ tính trực hệ, đồng thời dùng chai bia, plastic ghế, khay các loại vật phẩm tiến hành cách không đối xạ.

	"A. . ."

	Bún xào trước sạp, mấy nữ sinh bị đột nhiên biến cố sợ thét lên.

	Đúng lúc này, bay ra ngoài chai bia tại mọi người cạnh bên đột nhiên nổ lên, bắn toé cửa kính cặn bã bốn chỗ bay loạn.

	"Ai nha ——" một vị đang ở lui về phía sau nữ sinh đột nhiên kinh hô lên nhất thanh, nguyên lai là cửa kính cặn bã tóe đến rồi tay nàng thuộc lòng thượng , cọ phá một khối phá, tiên huyết rất nhanh tràn ra.

	"Tịnh Hương ngươi không sao chứ."

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Bên kia xông tới Dương Binh, trước tiên liền bả Phương Tú hộ tống ở sau lưng, xác định nàng không có bị thương tổn hậu bả nàng dẫn hiện trường.

	Đúng lúc này, trong lều nhân hai bang nhân vọt tới đường cái thượng , bắt đầu hỗn chiến đấu.

	Phương Tú đám kia bạn học trai vừa lúc cũng uống chút rượu, lại thêm thượng bạn học gái tay phá, mắng vài câu hậu rất nhanh liền gia nhập chiến đấu vòng, trong lúc nhất thời đánh vô cùng náo nhiệt.

	Đã ly khai một khoảng cách Phương Tú, mắt thấy có bạn học ngã xuống đất, Phương Tú dừng bước lại hỏi: "Làm sao bây giờ à?"

	Dương Binh khẽ nhíu mày. Những học sinh này cũng thật là, không có quan hệ gì với bọn họ sự tình, làm gì muốn đi thượng góp, thật là ở không đi gây sự.

	Dương Binh hơi chút suy nghĩ một chút, kêu một chiếc xe taxi, cùng tài xế nói xong địa phương đồng thời thanh toán tiền xe, các loại nhìn theo Phương Tú đi xa hậu mới xoay người hướng đường cái đối diện chạy đi.

	. . .

	Quan Thu là ngày thứ hai sớm thượng ăn điểm tâm lúc mới nghe Phương Tú nói khởi chuyện này.

	Phương Tú tựa như một cái phạm sai lầm hài tử giống nhau, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Quan Thu cười an ủi vài câu.

	Ăn xong điểm tâm hắn lên lầu lấy đồ lúc, nước ngoài phổ khu bên kia thành trung đồn công an gọi điện thoại tới, thông tri hắn đi một chuyến.

	Quan Thu hỏi chuyện gì xảy ra, bên kia không có trả lời liền cúp điện thoại.

	Quan Thu lái xe bả Phương Tú trước đưa tới trường học, chuyển đầu lại đi lên thành trung đồn công an.

	Đồn công an môn khẩu tới rất nhiều người, sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) lấy.

	Quan Thu vòng qua những người này vào tiếp đãi phòng khách, tìm một bả vai thượng khiêng nhất giang Samsung trung niên cảnh sát nhân dân hỏi hỏi.

	Cảnh sát nhân dân nghe nói ý đồ của hắn về sau, bả hắn dẫn tới văn phòng, nói: "Ngươi là Dương Binh lão bản à?"

	"Đúng, hắn là tài xế kiêm trợ lý." Quan Thu nói, từ trong túi móc tấm danh thiếp quá khứ, "Đến đáy xảy ra chuyện gì à?"

	Cảnh sát nhân dân vừa nhìn danh thiếp, gặp trên đó viết "Chủ tịch" ba chữ, giọng lập tức thay đổi được dễ dàng hơn, nói: "Sự tình nói đại không đại, nói nhỏ không nhỏ. Lúc đầu đâu. Chính là một sự kiện đánh lộn, nhiều lắm chính là hành chính tạm giam mà thôi, thế nhưng ngươi vị này công nhân xuất thủ qua trọng, bả bị người hại tì tạng đánh vỡ tét."

	"A. . ." Quan Thu nghe được vô ngữ tột cùng, "Nhân không có sao chứ?"

	"Y viện bên kia đã tiến hành rồi bỏ đi giải phẫu, hiện nay không có nguy hiểm tánh mạng."

	Cảnh sát nhân dân nói xong đi tới cửa phòng làm việc khẩu, đóng cửa lại, đi tới nói: "Không dối gạt ngươi nói, lúc đầu chúng ta là muốn theo đuổi cứu hắn trách nhiệm hình sự, bất quá trong mặt dính đến tài chính và kinh tế đại học sinh, trường học bên kia không hi vọng náo đại. . ."

	Quan Thu vội vàng từ túi tiền móc gói thuốc lá đi ra, cho vị này cảnh sát nhân dân đốt một điếu, nói: "Mời hỏi ngươi quý tính à?"

	Cảnh sát nhân dân nói: "Không dám họ Cao."

	Quan Thu nói: "Cao đội trưởng ngài khỏe chứ, vậy bây giờ là tình huống gì à?"

	Cao cảnh nhân viên nói: "Bị người hại người nhà bên kia không tha thứ, nhất định muốn theo nếp truy cứu Dương Binh trách nhiệm hình sự, chúng ta hiện nay đang ở làm điều giải công tác."

	Quan Thu liền hiểu, đây là phải ra khỏi huyết a.

	"Vậy làm phiền các ngươi giúp đỡ làm một chút người nhà câu thông công tác, tiền chữa bệnh cùng bồi thường gì gì đó, đều do chúng ta cái này bên ra tốt lắm."

	Cao cảnh nhân viên khuôn mặt thượng nở một nụ cười, "Như vậy thì tốt nhất."

	Sau đó cao cảnh nhân viên mang theo Quan Thu đi lên phòng câu lưu, Dương Binh chính thấp đầu ngồi ở trong mặt đờ ra đâu .

	Nghe được tiếng bước chân, Dương Binh ngẩng đầu nhìn một chút, đứng lên nói: "Lão bản ~ "

	Theo tới cao cảnh nhân viên nói: "Mở cửa ra đi."

	Các loại cửa mở, Quan Thu trên dưới nhìn hắn, hỏi: "Không có sao chứ?"

	Dương Binh nhếch miệng cười cười, "Không có việc gì."

	Quan Thu bất mãn nói: "Về sau phát sinh nữa những chuyện tương tự, nhất định trước tiên phải cho ta biết, biết không?"

	Dương Binh ngượng ngùng điểm một cái đầu.

	Quan Thu sau đó liên lạc Ngô Hương Quân, nhượng nàng tìm một đại luật sư qua đây.

	Ở trong phòng làm việc đợi nửa giờ, đương luật sư qua đây về sau, cao cảnh nhân viên nói: "Ta trước giúp các ngươi làm cái tìm người bảo lãnh hậu thẩm, bất quá sắp tới bên trong không được rời Thượng Hải thành phố, đồng thời muốn 24 giờ theo truyền theo đến, không thành vấn đề a !?"

	Quan Thu cười nói: "Không thành vấn đề, phiền phức cao cảnh quan."

	Sau đó Dương Binh ký chữ, còn dư lại đều giao cho luật sư đi làm.

	Vì để tránh cho cùng bị người hại người nhà đụng mặt, bọn họ từ cửa sau rời đi.

	Các loại ngồi sau khi lên xe, Quan Thu cười nói: "Chuyện này không muốn cùng Tú Tú nói, một chữ cũng không muốn nói, coi như chưa có phát sinh qua."

	Chỉ muốn thanh tú nha đầu vui vẻ, coi như nàng bả thiên đâm cho lỗ thủng, hắn cũng nguyện ý giúp nàng đi tu bổ.

	"Ân, ta biết."

	. . .

	Tài chính và kinh tế đại dương phổ giáo khu.

	Phương Tú không biết sau này chuyện đã xảy ra, các loại nghe nói có bạn học vào đồn công an, còn có người bị đánh tiến y viện lúc, tiểu trái tim sợ được đập bịch bịch.

	Đương nhiên, Phương Tú không phải sợ loại sự tình này. Đi theo Quan Thu thời gian dài như vậy, nàng coi như là đã biết gió to sóng lớn cô gái, đánh gác ở nàng nhãn trung thực sự tính không được cái gì.

	Nàng chỉ là không muốn cho Quan Thu thêm phiền phức mà thôi. Hắn mỗi ngày muốn quan tâm suy tính sự tình nhiều như vậy, chính mình giúp không được gì coi như, cho ... nữa hắn thêm phiền liền thật được không nói được.

	Phương Tú len lén tìm được vị kia đồng hương Đổng Vi, hỏi: "Vi Vi, tối hôm qua sau này thế nào?"

	Chuyện này trong trường học cũng là đê điệu xử lý, không có gióng trống khua chiêng, cho nên người biết cũng không nhiều. Đổng Vi nhỏ giọng nói: "Trâu Hoa cùng Lưu Kiến Tân bọn họ mấy cái đi lý luận, kết quả bên kia hai bang nhân rơi đầu nhất khởi đánh bọn họ. Bởi vì đối phương nhiều người, bọn họ đều bị đối phương ấn trên mặt đất thượng đánh.

	Sau đó lúc này qua đây một cái giúp một tay, cái này nhân loại thật được phi thường lợi hại, tay không bả đối phương tám chín người toàn bộ đánh ngã, còn có một người còn đưa cho y viện."

	"A. . ." Phương Tú kinh ngạc không thôi, "Vậy đối phương hiện tại thế nào?"

	Đổng Vi cho rằng nàng hỏi là trong bệnh viện người kia đâu, nói: "Không biết. Nhưng chắc là không có sao chứ, nếu không thì đúng Trâu Hoa bọn họ không có khả năng nhanh như vậy sẽ trở lại."

	Phương Tú nghĩ cũng phải, điểm một cái đầu không có hỏi nữa. 