Chương 227: 1 gia 2 trí

	Chương 227: 1 gia 2 trí

	Bận rộn sấp sỉ ba ngày, Quan Thu mới bả này mượn nợ tư sản toàn bộ làm xong.

	Số 11 buổi chiều, Phác Nhược từ mỹ quốc quay về rồi, vẻn vẹn nghỉ ngơi một cái muộn thượng , ngày thứ hai liền đầu nhập vào công tác trung.

	Theo sát lấy, đầu tư công ty bên kia  tại Thượng Hải thành phố Kim Mậu cao ốc mướn một tầng lầu làm địa điểm làm việc, cao cấp phó tổng tài Trương Hạo Hiên, bắt đầu bốn chỗ chiêu binh mãi mã, đồng thời đúng quốc nội một ít có giá trị đầu tư gây dựng sự nghiệp hình công ty triển khai khảo sát.

	Đương nhiên, Quan Thu ý kiến làm chủ yếu tham khảo chỉ tiêu.

	Tháng 11 15 hào, 67 Đồng Thành tuyên bố thông cáo, từ Đỉnh Huy đầu tư, Tinh Hải tư bản các loại mấy nhà đầu tư cơ cấu dung tư 2500 vạn đôla.

	Tháng 11 No.17, Thiên Tú khống cổ công ty hữu hạn thành lập.

	Tháng 11 19 hào, Thiên Tú tại tuyến thanh toán hệ thống chính thức thượng tuyến, đồng thời đẩy ra "Toàn khoản bồi thường" thanh toán, toàn bộ mạng dẫn đầu đưa ra "Ngươi dám dùng, ta dám bồi" hứa hẹn. 233. . .

	Tháng 11 20 hào ngày lễ, Lộc thành thị Hoa Thành trấn 67 Đồng Thành tổng bộ đại lâu cử hành đặt móng nghi thức, thị ủy cùng với trấn ủy nhiều vị lãnh đạo dự họp hiện trường.

	Tháng 11 ngày 21 ngày chủ nhật, chuyện gì cũng không phát sinh. (⊙︿⊙)

	Quan Thu gia ngày hôm nay dọn nhà, từ Quan Hồ Gia Uyển dời đến Liên Hoa đường bên trên "Đông Khang Hoa Phủ" .

	Thực tế thượng Liên Hoa đường bên kia rất có nghề biệt thự, đều sửa xong rồi, thế nhưng Quan mụ mụ không muốn đi.

	Thứ nhất nàng thấy được biệt thự khu trong vắng ngắt, không có trong tiểu khu nhân khí vượng;

	Thứ hai lộ trình lẫn nhau đúng nàng đi làm Hải Xuyên tiểu học có điểm xa, không giống Đông Khang Hoa Phủ, đi bộ 5 phút đã đến.

	Đông Khang Hoa Phủ liền Đông Khang Hoa Phủ a !, cái này tiểu khu là năm nay hơn nửa năm mới vừa bắt đầu phiên giao dịch, nhà bọn họ là thang máy phòng, phòng ở cũng là rất đại, 160 mét vuông, bốn phòng ngủ hai phòng khách một bếp tam vệ, mặt khác còn mang một cái thư phòng thêm một cái phòng tập thể thao.

	"Mụ, này quần áo cũ cũng đừng dẫn theo, trở về đầu nhượng Tú Tú bồi ngươi lại đi mua mới."

	Đang ở chỉnh lý quần áo và đồ dùng hàng ngày Quan mụ mụ nói: "Ngươi hiểu cái gì. Quần áo mới chính là trông coi xinh đẹp, nào có xuyên qua y phục tới thiếp thân thích hợp a."

	"Đó là vật liệu may mặc không tốt, tốt mặc quần áo đều thiếp thân. Thực sự không được, con trai mời người giúp ngài đặt làm cũng được." Quan Thu đi tới ôm mẹ hắn bả vai cười đáp.

	"Mụ mụ là nhân dân giáo sư, mặc tốt như vậy làm gì."

	Quan Thu cười nói: "Mụ, ngươi tư tưởng này vẫn là quá mộc mạc. Ta không ăn trộm không cướp, bằng cái gì không thể mặc a."

	"Vậy cũng không được, ảnh hưởng không tốt. Hơn nữa, mụ vừa xong trường học, đeo vàng đeo bạc, nhân gia phía sau muốn nói xấu."

	Phòng khách sô pha thượng , chính kiều chân bắt chéo giống như chuột đồng lại tựa như được, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" dập đầu hạt thông Quan Ưu Ưu, nói tiếp: "Mụ, muốn ta xem ngươi thẳng thắn đừng đi làm, liền ngươi về điểm này tiền lương, còn chưa đủ con trai ngươi nỗ lực lên tiền!"

	Quan mụ mụ y phục cũng không giấy gấp rồi, đi tới khiển trách: "Quan Ưu Ưu, đều theo như ngươi nói bao nhiêu lần, đừng suốt ngày lấy tiền luận anh hùng!

	Ta hỏi ngươi, ngươi ở trong trường học có hay không cùng nhân tranh đua khoe giàu?"

	Lúc đầu ưu tai du tai núp ở trên ghế sa lon Quan Ưu Ưu,  tại nàng mụ mụ kêu nàng tên thời điểm, sợ được lập tức thu hồi một đôi chân dài to.

	Ký ức ở bên trong, mỗi lần mẹ nàng kêu nàng tên thời điểm, đi đi ý nghĩa măng bầm.

	"Mụ. . . Ta đùa giỡn, ngươi đừng sinh khí."

	Quan mụ mụ vẻ mặt sương lạnh nói: "Trả lời vấn đề của ta!"

	Quan Ưu Ưu ngồi thẳng thân thể nói: "Không có a. Nhị Cẩu giúp quần áo ta mua, xách tay còn có này chữ số sản phẩm, ta cho tới bây giờ cũng không mang tới trong lớp đi."

	Quan mụ mụ hỏi lần nữa: "Thật được không vậy?"

	"Trừ cái kia. . . Cái kia ipod." Quan Ưu Ưu nói một câu, lại nhanh lên giải thích nói: "Bất quá tùy thân nghe chủ yếu là dùng để luyện tập tiếng Anh, thỉnh thoảng nghe nghe bài hát tiếng Anh."

	Quan mụ mụ sắc mặt hơi bớt giận, nói: "Ở trong trường học phải có học sinh dạng, đừng cả ngày cà lơ phất  phơ cùng nhân tranh đua khoe giàu, càng không cho phép ỷ vào đệ đệ ngươi có tiền liền làm xằng làm bậy."

	Quan Ưu Ưu liên tục điểm đầu,

	"Mụ, ta biết."

	Đứng ở phía sau Quan Thu, các loại mụ mụ hỏa phát xong mới tiến lên ôm bả vai nàng cười nói: "Tỷ vừa mới chính là trong chốc lát nói sai, mụ ngươi đừng sinh khí."

	Quan mụ mụ nói: "Mụ không phải sinh khí, chỉ là đang nhắc nhở nàng chú ý lời nói của chính mình.

	Người nghèo sạ phú, đắc ý vênh váo phía dưới liền quên hết tất cả, không biết trời cao đất rộng, như vậy là nếu không thì được."

	"Dạ dạ dạ ~ "

	"Mụ ngươi nói đúng."

	"Tú Tú lập tức tới ngay, ngươi nhanh lên một chút thu thập một chút, chờ chút chúng ta một khối quá khứ."

	Quan mụ mụ vừa nghe Phương Tú hai chữ, biểu tình trên mặt lập tức âm chuyển nhiều mây, xoay người vào phòng thu thập đi lên.

	Thẳng tắp lưng ngồi ở sô pha bên trên Quan Ưu Ưu, thở phào nhẹ nhõm, suy sụp hạ bả vai hữu khí vô lực tựa vào sô pha thượng.

	Quan Thu liền đi quá khứ ngồi ở nàng cạnh bên, cười hì hì nói: "Mụ chính là trong chốc lát sinh khí, rất nhanh thì quên mất."

	Quan Ưu Ưu buồn bực nói: "Dĩ nhiên, ngươi đứng nói không đau eo.

	Ngươi xem mụ đối với ngươi đứa con trai này thật tốt, còn có Tú Tú cái kia cưng chiều, ta đều không nhìn nổi, làm sao đến nơi này của ta luôn không có đầu không mặt mũi?

	Thật được, ta hiện tại lão cảm giác mình là nhặt được."

	Quan Thu nhịn không được cười ha ha, "Không không không, ngươi tuyệt đối là ruột thịt, chỉ có mẹ ruột mới kết thân khuê nữ cái dạng này.

	Ta mới là cái kia nhặt tới được, ngươi xem, mụ mụ là lão sư, ngươi cái này khuê nữ chỉ số IQ cũng không kém, Anh ngữ trình độ cũng tặc lưu, mà ta từ nhỏ đến đại không có thi đậu 100 phân.

	Một nhà lưỡng trí, ngươi nói đây là là vì sao?"

	Quan Thu như vậy nhất nói, Quan Ưu Ưu rốt cục tìm về vài phần lòng tự tin.

	Quan Thu phòng nghỉ ở giữa môn khẩu liếc nhìn, sau đó nhỏ giọng nói: "Các loại thả nghỉ đông rồi tỷ ngươi dành thời gian thi cái bằng lái, sang năm đi Thượng Hải thành phố học nghiên lúc, ta mua cho ngươi chiếc xe."

	Quan Ưu Ưu con mắt một cái trợn to, ngừng thở hỏi: "Thật được à?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Ân!"

	Quan Ưu Ưu nhất thời hưng phấn không thôi, đè nén thanh âm nói: "Ta phía trước xem, Audi có một cái hai bên chái nhà phi độ, chỉ muốn 12 vạn, có thể chứ?"

	Quan Thu hắc hắc nói: "Phi độ sao được, giống ta tỷ như vậy phú có khí chất đại mỹ nữ, khởi bước cũng là TT a."

	Quan Ưu Ưu thất kinh hỏi: "Audi TT à?"

	"A!"

	"Cái kia quá mắc a !, muốn mấy trăm ngàn!"

	Quan Thu phòng nghỉ môn liếc nhìn, sau đó đưa lỗ tai nói: "Ngươi biết Tú Tú đưa cho ngươi này y phục, xách tay còn có đồ trang điểm bao nhiêu tiền không? Nói cho ngươi biết, sấp sỉ 2 vạn Đô-la."

	"A. . ."

	Quan Ưu Ưu mới vừa kinh hô thành tiếng, Quan Thu lập tức bưng bít miệng nàng ba, "Nhỏ giọng một chút. Nếu như mụ đã biết, không mắng tử ta không thể."

	"Ngô ngô ngô ——" Quan Ưu Ưu liên tục điểm đầu, sau đó thấp đầu nhỏ tiếng hỏi: "Ngươi phát tài rồi."

	"Ân!"

	"Kiếm bao nhiêu tiền?"

	"Ngươi nói cho ta, ngươi có hay không mưu tài hại mệnh?"

	"Ta là chị ngươi, ngươi nói xem?"

	"Vậy cũng chưa chắc, xã hội thượng vì tiền tài đánh đập tàn nhẫn tỷ đệ còn rất nhiều."

	"Ngươi nói không nói, không nói ta kêu mẹ."

	Quan Thu: ". . ."

	Sau đó Quan Thu  tại nàng tai bên nói cái chữ số, Quan Ưu Ưu chuyển đầu nhìn hắn một cái, "Đồng yen?"

	"Đôla."

	Quan Ưu Ưu: ". . ."

	Cái này da trâu thổi có điểm tạc, nàng mới không tin ta!

	. . .

	. . .

	Đông Khang hoa viên, 5 tòa 1203 phòng.

	Biết Quan Thu gia thăng quan, Trần Mậu cùng phía trước giúp Quan mụ mụ giải quyết điều động công việc Lộc thành giáo dục cục phó cục trưởng gia con trai Phạm Nghị, hai người dắt tay nhau đăng môn bái phỏng.

	Mặt khác Phùng gia hai huynh muội cùng với Quan Ưu Ưu vị bạn học kia Sở Du cũng tới rồi.

	Nhiệt nhiệt nháo nháo ăn xong cơm tối, ba cái đại nam nhân đến trong thư phòng hàn huyên một hồi, Trần Mậu đề nghị đến quán bar đi chơi, bất quá bị Quan Thu uyển chuyển cự tuyệt.

	Hắn sáng mai phải sớm đưa đến Thượng Hải thành phố tài chính và kinh tế một đi không trở lại đưa tin.

	Đã kéo hai tháng, kéo dài nữa có chút không nói được.

	Ở nơi này vừa trò chuyện thời điểm, bên ngoài Phùng gia hai huynh muội cũng ở đây lôi kéo Quan mụ mụ nói.

	Chủ yếu vẫn là công tác vấn đề.

	Phía trước Quan Thu đáp ứng giúp bọn hắn an bài công việc, thế nhưng đến bây giờ đều không động tĩnh.

	Yêu cầu của bọn họ cũng không cao, công tác thanh nhàn một điểm, tiền lương cao hơn một chút, tốt nhất có nữa một chút tiểu quyền lợi.

	Lần này trong phòng, người mặc hắc bạch phối quần áo thường Sở Du, cũng ở đây cùng Quan Ưu Ưu nói chuyện phiếm, trọng tâm câu chuyện thì tập trung ở bên ngoài kia đúng hai huynh muội thân thượng.

	Quan Ưu Ưu một mực không định gặp kia đúng huynh muội.

	Chủ yếu là mẹ nàng kề bên cô quan hệ, một mực bỏ không được xệ mặt xuống, luôn nhân nhượng kia đúng huynh muội.

	"Thật là, chính mình không có bản lĩnh, còn yêu cầu cái này, yêu cầu cái kia, da mặt làm sao dầy như vậy a."

	Sở Du cười nói: "Ta cảm giác bọn họ tính cách cũng không tệ lắm a, giữa các ngươi có phải hay không có hiểu lầm gì đó à?"

	Quan Ưu Ưu nhịn không được nói: "Ngươi không biết, Quan Thu phía trước không phải giúp Tú Tú mua thật nhiều y phục, Tú Tú không có mặc đặt ở trong ngăn kéo, sau đó Phùng Sở Phi sau khi thấy liền cùng Tú Tú muốn.

	Ngươi nói đi, liền Tú Tú cái kia da mặt, sao được cự tuyệt nha.

	Hơn nữa một lần thì thôi, năm lần bảy lượt muốn."

	Sở Du điểm một cái đầu, "Như vậy quả thật có chút không tốt."

	Quan Ưu Ưu nói: "Nàng thật biết trang,  tại mẹ ta cùng Quan Thu trước mặt luôn là một bộ tri thư đạt lễ dáng vẻ, nói cũng là khiêm cung ôn lương, người không biết thật có khả năng bị nàng cấp cho, đáng tiếc, trốn bất quá ta hoả nhãn kim tinh."

	Sở Du buồn cười không ngớt.

	"Được rồi, ta đã hướng công ty xin đến Thượng Hải thành phố bên kia công tác, vừa lúc Quan Thu cũng muốn đi bên kia tiến tu. . ."

	Trần Mậu cùng Phạm Nghị hai người  tại hơn tám giờ thời điểm đi, Quan Thu đem bọn họ đưa đến môn khẩu.

	Trở lại đầu chứng kiến phòng khách sô pha bên trên Phùng gia hai huynh muội, hơi có chút đau đầu.

	67 Đồng Thành là vuông góc kiểu quản lý, hơn nữa đúng công trạng yêu cầu rất cao, hắn không thể vẻn vẹn vì an bài bọn họ, liền tổn hại đến cái khác nhân viên quyền lợi.

	Nhìn thấy hắn qua đây, Phùng gia tỷ muội đều vô ý thức đứng lên.

	"Quan Thu ~ "

	"Ân, ngồi xuống nói."

	"Vậy các ngươi trò chuyện." Quan mụ mụ cười nói câu, liền đi phòng ngủ.

	Quan Thu suy nghĩ một chút hỏi: "Thừa An có chưa từng học qua máy tính à?"

	Phùng Thừa An có chút thấp thỏm lung lay đầu, "Không có."

	"Phi Phi cũng không học qua a !?"

	Phùng Sở Phi cũng là điểm một cái đầu, "Đúng."

	Quan Thu nói: "Nếu không thì như vậy, ta cho ba người các ngươi tuyển trạch, thứ nhất, các ngươi đi học cái máy tính, như vậy ta tốt giúp các ngươi an bài công tác, đối với các ngươi sau này tấn chức cũng có tốt chỗ;

	Thứ hai, ta  tại Tiết định hồ bên kia có cái Golf sân banh, các ngươi trước từ cơ sở làm lên, vừa làm bên học, về sau giúp các ngươi điều chỉnh đến cương vị quản lý;

	Thứ ba, ta mượn các ngươi một khoản tài chính, các ngươi mở tiệm, tỷ như phục trang a, chữ số sản phẩm a gì gì đó.

	Các ngươi tuyển trạch loại nào?"

	Hai huynh muội suy tính một hồi lâu đều không quyết định.

	"Nếu không thì như vậy, các ngươi chậm rãi suy nghĩ, suy nghĩ kỹ gọi điện thoại cho ta biết."

	"Tốt."

	Hai huynh muội liền đứng dậy cáo từ.