 Chương 261: "Huyên thuyên "

	Chương 261: "Huyên thuyên "

	Cùng ngày muộn thượng , Ngô Hương Quân  tại Quan Thu trong phòng đùa cợt đến mười một giờ, sau đó hai người liền cô nam quả nữ, củi khô Liệt Hỏa, ỡm ờ, nửa chống cự, nửa nghênh đón. . .

	Nói chung chính là làm nhất kiện nam nữ ở giữa yêu nhất việc làm.

	Ngọn đèn ánh nến ở giữa, cánh tay ngọc nhẹ lay động, oanh tiếng lịch lịch, thở gấp thở phì phò, linh tê một điểm xuyên thấu qua bộ ngực sữa.

	Chờ gió êm sóng lặng sau đó, Quan Thu tay trái gối sau ót, tay phải nửa ôm Ngô Hương Quân mềm nhũn eo nhỏ nhắn nói: "Đổi một công tác như thế nào đây?"

	Ngô Hương Quân tay phải lôi kéo tơ ngỗng bị yểm  tại bộ ngực sữa thượng , hai má đà hồng, mồ hôi ướt tóc mai xốc xếch dính vào gương mặt hai bên, mắt hạnh mê ly nói: "Ta nghe an bài của ngươi."

	"Ta dự định để cho ngươi đến Tinh Hải đầu tư bên kia làm tài vụ giám lý."

	Ngô Hương Quân hỏi: "Ta có thể chứ?"

	"Có thể. Vấn đề chuyên nghiệp giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp, ngươi chỉ muốn hạch đúng dễ vào ra trương mục là được rồi." Quan Thu nhìn lên trời trần nhà nói đến, ánh mắt lấp lánh hữu thần.

	Hắn thờ phụng là dùng người muốn nghi, nghi nhân muốn dùng chuẩn tắc.

	Tinh Hải quốc tế đầu tư cùng với Mỹ Quốc Talos đầu tư công ty, hoạt động tài chính phi thường bàng đại, mà làm hai nhà đầu tư công ty người phụ trách, Lí Hạo Hiên cùng Hùng Gia Vĩ quyền lợi tự nhiên cũng không phải chuyện đùa, cơ hồ là dưới một người vạn người cái đó thượng.

	Nếu như không nói trước tiến hành khống chế lời nói, khó tránh khỏi tương lai sẽ không đuôi to khó vẫy.

	Thậm chí nếu như hai người vòng qua hắn, cùng bên trong công ty tài vụ chủ quản thông đồng một mạch, hoàn toàn có thể mất quyền lực hắn, hắn không thể không phòng.

	"Ân, ta biết rồi." Ngô Hương Quân trả lời một câu, sau đó hơi có chút bất mãn đập hắn ngực khẩu một cái, "Việc này cũng không thể được trở lại bàn lại?"

	Quan Thu ha ha cười nói: "Có thể! ~" nói liền phóng người lên ngựa, trong phòng rất nhanh lại vang khởi mập mờ y y nha nha tiếng. . .

	. . .

	. . .

	Hội chợ 15 hào cử hành.

	13 hào buổi sáng tỉnh lãnh đạo  tại Tây Hồ khách sạn triệu khai một cái nghiên cứu thảo luận hội, tham dự người chủ động nếu như được mời khách quý, cùng với trong ngoài nước trứ danh xí nghiệp chưởng môn nhân.

	Quan Thu thân phận là 67 Đồng Thành chủ tịch, tự nhiên cũng xuất tịch.

	Nghe lãnh đạo  tại thượng mặt dõng dạc nói, Quan Thu tại hạ mặt buồn ngủ.

	Hoàn hảo hắn chỗ ngồi so sánh kháo hậu, hiện trường đài truyền hình cùng với phóng viên tin tức không chú ý tới hắn.

	Bất quá có người không quen nhìn.

	Ngồi ở Quan Thu bên cạnh là "Quang Khải chiếu sáng" công ty hữu hạn lão tổng Quý Mẫn Ca.

	Hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân, chính thức tiếp nhận gia tộc xí nghiệp, đồng thời lần đầu tiên thay thế bậc cha chú đến Tây Hồ khách sạn nghe tỉnh lãnh đạo chuyên đề nói chuyện, dưới cái nhìn của nàng vốn có sự kiện quan trọng thức kỷ niệm ý nghĩa.

	Nhưng là  tại nghiêm túc như thế trường hợp, một cái bên ngoài tỉnh tới tuổi nhỏ, cư nhiên không biết trời cao đất rộng ngủ ở chỗ này đại đầu thấy, quả thực buồn cười.

	Quý Mẫn Ca hướng phía trước nhìn một chút, xác định camera đầu không có vỗ tới nàng, đưa tay lôi hạ bên cạnh Quan Thu.

	Ngủ say mộng đẹp chính ngọt Quan Thu, bị lần này đá tỉnh, còn buồn ngủ hỏi: "Làm sao rồi?"

	Quý Mẫn Ca  tại bút ký bản trên viết nói: "Nghe giảng."

	Quan Thu khiết rồi người nữ nhân này liếc mắt, trong lòng buồn bực không thôi. Ta nghe không nghe mắc mớ gì tới ngươi a, thật là sửu nhân nhiều tác quái.

	Nói "Sửu nhân" kỳ thực cũng không tính nhiều xấu, trang phục trang phục, đổi thân tuổi còn trẻ điểm y phục, miễn cưỡng cũng có thể đến 60 phân, chủ yếu là khuôn mặt thượng bộ kia "Người thành phố xem nông dân" sắc mặt làm cho hắn rất khó chịu.

	Quan Thu không để ý nàng, bả bàn bên trên bút ký bản đi phía trước đẩy điểm, sau đó úp sấp rồi cái bàn thượng.

	Vừa lúc trước mặt ngồi là cái người cao lão đầu, chỉ nếu không thì đến gần xem, cơ bản nhìn không thấy hắn đang ngủ.

	Bên cạnh Quý Mẫn Ca cau mày, thật vất vả mới nhịn xuống không có phát hỏa.

	Sau năm phút, Quan Thu cư nhiên phát ra nhỏ nhẹ tiếng ngáy.

	Tối hôm qua lần đầu phá qua Ngô Hương Quân, cùng một xà tinh lại tựa như được, các loại chủng loại chồng chất, chuẩn bị được hắn phiêu phiêu dục tiên, một mực dày vò đến rạng sáng ba bốn điểm.

	Nếu không phải là kinh nghiệm cáo nói ra hắn, nàng thật phải là "Lần đầu tiên", chỉ bằng nàng này động tác võ thuật đẹp mắt, cùng với không có lạc hồng hai điểm này, hắn đều hoài nghi nàng là tài xế lâu năm.

	Làm mộng đẹp Quan Thu, hồn đúng không biết bên cạnh Quý Mẫn Ca khí được nghiến răng nghiến lợi, trong đầu suy tính làm sao chỉnh một cái cái này nơi khác tới được không thức thời gia hỏa.

	Nghiên cứu thảo luận hội, khẳng định cũng sẽ mời một ít trọng lượng cấp khách quý lên tiếng, đúng tây bác hội, Hàng Châu thậm chí Chiết tiết kiệm tương lai phát triển đưa ra một ít đúng trọng tâm kiến nghị.

	Năm nay tây bác hội quay chung quanh "Hài hòa sinh hoạt, hài hòa gây dựng sự nghiệp" chủ đề, trừ ô tô triển khai, xe đạp triển khai, công việc mỹ triển khai, gia cụ triển khai, nghệ thuật hội chợ, nhân tài giao lưu đại hội, tơ lụa hội chợ, cửa hiệu lâu đời hội chợ chờ bảo lưu hạng mục bên ngoài, còn có 10 cái mới tăng thêm hạng mục, trong đó có dung hợp mới cùng kiệt tác "Nước hoa màu trang triển khai", có biểu diễn khoa học kỹ thuật sinh hoạt trào lưu mới "Khoa học kỹ thuật sinh hoạt triển khai" .

	Vừa may lúc này đài thượng tỉnh lãnh đạo nói đến rồi khoa học kỹ thuật sinh hoạt, rất nhanh đến phiên khách quý lên tiếng.

	Quý Mẫn Ca lập tức giơ tay lên.

	Đây là một cái biểu diễn tự cơ hội của ta, đương nhiên, cũng có thể thuận tiện phơi phơi cạnh bên vị kia không biết điều gia hỏa.

	Rất nhanh trong hội trường ánh mắt đều tụ tập qua đây, đài truyền hình cùng với phóng viên tin tức camera cũng nhắm ngay Quý Mẫn Ca.

	Chờ microphone truyền tới sau, Quý Mẫn Ca truyện cười Doanh Doanh nói: "Ta là Quang Khải chiếu sáng công ty hữu hạn tân nhậm tổng giám đốc Quý Mẫn Ca. Đầu tiên cảm tạ lãnh đạo cùng với hiện trường rất nhiều thương giới tiền bối cho ta cơ hội này. . ."

	Quý Mẫn Ca lưu loát nói một đống lời ca tụng, đài thượng tỉnh thị lãnh đạo cũng đúng vị này trẻ tuổi người phụ trách xí nghiệp rất hài lòng.

	Bất quá đúng lúc này, hiện trường có người thấy được một màn tức cười họa mặt.

	Đang ở Quý Mẫn Ca "Ca tụng" tỉnh thị lãnh đạo cùng với Chiết tỉnh tốt đẹp chính là kinh thương hoàn cảnh lúc, cạnh bên lại có cái gò má vô cùng trẻ tuổi nhân  tại ngủ say sưa, hơn nữa  tại Quý Mẫn Ca nói chuyện khoảng cách lúc, phụ cận khách quý rõ ràng nghe được "Ào ào" mũi tiếng ngáy.

	"Ai đây a, ngủ không nhìn trường hợp nha."

	"Là cái mạng lưới công ty lão bản, kêu cái gì 67 Đồng Thành."

	"Liền một cái không biết tên tiểu mạng lưới công ty đều có thể làm khách quý dự họp tây bác sẽ, xem ra chúng ta thật là già rồi a. . ."

	Theo hiện trường khách quý nghị luận ầm ỉ, đồng dạng dự họp hội nghị Vương Ngọc Hạc, nhịn không được bưng bít khuôn mặt.

	 tại lãnh đạo hội nghị thượng ngủ đại đầu thấy kỳ thực không có gì lớn, nhưng người nào kêu Quan Thu tuổi còn trẻ là có thể làm khách quý dự họp tây bác sẽ, lại thêm thượng lại là cái gì giả thuyết sản nghiệp, hiện trường rất nhiều  tại thực thể sản nghiệp mạc ba cổn đả hơn nửa đời người xí nghiệp lão tổng, trong lòng đương nhiên rất không thăng bằng.

	Mở miệng cơ tổn hại cũng là có thể lý giải sự tình.

	Gặp dưới đài nghị luận ầm ỉ, đài thượng tỉnh thị lãnh đạo còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, bả bí thư kêu đến hỏi thăm một phen.

	Bởi vì không phải hiện trường phát sóng trực tiếp, lãnh đạo rất "Rộng lượng" cười cười, tự giễu nói: "Xem ra ta nói chuyện rất khô khan a ~ "

	Dưới đài vang khởi một hồi tiếng cười.

	Rất nhanh có nhân viên công tác qua đây đánh thức Quan Thu.

	"A. . . Ăn cái gì?" Quan Thu mang khởi đầu, lau khóe miệng nước bọt hỏi mơ hồ đến.

	Trước khi ngủ Quan Thu đang suy nghĩ buổi trưa mang Ngô Hương Quân tới chỗ nào ăn cơm đây, ngủ mơ công chính mộng đẹp đến cùng Ngô Hương Quân đến quán cơm gọi món ăn, nào biết liền trôi chảy hỏi lên.

	Hiện trường nhất thời phát ra một hồi cười vang, sau đó càng là nghị luận ầm ỉ.

	Đứng ở Quan Thu bên cạnh tay trì ống nói Quý Mẫn Ca, suýt chút nữa không có cười bể bụng.

	Để cho ngươi ngủ!

	Lấy lại tinh thần Quan Thu, vừa nhìn hiện trường ánh mắt, lập tức biết mình lúng túng rồi, sờ mũi một cái cười nói: "Thật ngại quá, tối hôm qua công tác quá muộn. Nói gì đây?"

	Xung quanh khách quý có mấy cái phát ra thiện ý tiếng cười, "Khoa học kỹ thuật cùng sinh hoạt."

	 tại hiện trường mấy trăm con mắt nhìn soi mói, Quan Thu tiện tay đưa qua cạnh bên trong tay nữ nhân ống nói, ở đối phương ánh mắt giết người ở bên trong, giơ microphone thẳng thắn nói nói: "Khoa học kỹ thuật sinh hoạt, trong mắt của ta chính là vật liên mạng.

	Các vị lãnh đạo cùng với đồng nghiệp khả năng không rõ cái gì gọi là vật liên mạng, ta đơn giản giải thích một chút ha.

	Vật liên mạng là một đời mới tin tức kỹ thuật trọng yếu hợp thành bộ phận, cũng là Tin Tức hóa thời đại trọng yếu giai đoạn phát triển. Tên tiếng anh kêu;of things. . ."

	Quan Thu cho hiện trường mọi người giải thích một chút cái gì gọi là vật liên mạng, sau đó cùng nói: "Vật internet thực tiễn sớm nhất có thể truy tố đến 1990 năm thi vui công ty mạng lưới khả nhạc phiến bán cơ Netorked Coke Machine;

	Đến rồi năm 1999, Mỹ Quốc Massachusetts Institute of Technology (MIT) thành lập tự động phân biệt trung tâm, dựa vào bắn tần kỹ thuật phân biệt hình thành hậu cần mạng lưới;

	Tháng sau  tại Tunisia cử hành tin tức xã hội thế giới phong hội, quốc tế điện tin liên minh. . ."

	Hiện trường có làm kỹ thuật xí nghiệp đại lão nhịn không được hỏi: "Quan tổng có thể hay không cho chúng ta nói một chút cụ thể kỹ thuật lên sử dụng đây?"

	Quan Thu rất nhiều ánh mắt mong chờ ở bên trong, cười nói: "Vật liên mạng có một biệt danh kêu vạn vật hỗ liên, cũng gọi là vật vật hỗ liên, danh như ý nghĩa, không có thứ gì là không thể liên tiếp.

	Cụ thể nói, chính là bả cảm ứng khí lún vào cùng trang bị đến điện mạng, đường sắt, cầu, đường hầm, đường cái, kiến trúc, hệ thống cấp nước, đập lớn, khí đốt đường ống các loại vật thể ở bên trong, sau đó đem "Vật liên mạng" cùng hiện hữu hỗ liên mạng đóng hết, thực hiện xã hội loài người cùng ngành vật lý quản lý chỉnh hợp.

	Ở nơi này chỉnh hợp mạng lưới đương ở bên trong, tồn tại năng lực siêu cấp cường đại trung tâm máy tính bầy, có thể đúng chỉnh hợp mạng lưới bên trong nhân viên, cơ khí, thiết bị cùng cơ sở thiết thi thực thi hiện tại quản lý cùng khống chế.

	Ở chỗ này trụ cột thượng , nhân loại có thể dùng càng thêm chính xác cùng động tĩnh phương thức quản lý sản xuất và sinh hoạt, đạt tới trí tuệ trạng thái, đề cao tài nguyên tỉ lệ lợi dụng cùng lực lượng sản xuất trình độ.

	 tại tương lai không lâu, chúng ta có thể đi qua vật liên mạng cùng nhân công trí năng kỹ thuật khống chế ô tô, phòng ốc, gia điện chờ hết thảy sinh hoạt phương tiện, thậm chí ngay cả đi nhà cầu đều có thể đi qua điện thoại di động tới tuần tra có thể hay không vị."

	Lãnh đạo: ". . ."

	Vương Ngọc Hạc: ". . ."

	Quý Mẫn Ca: ". . ."

	Hiện trường khách quý: ". . ." 