Chương 278: Đã lâu không gặp

	Chương 278: Đã lâu không gặp

	Đang cùng Ngô Hương Quân hàn huyên một hồi nàng cái tuổi đó còn không có nàng đại "Tiểu mụ" về sau, trọng tâm câu chuyện rất nhanh lại chuyển tới trong công ty một ít bát quái thượng.

	Ngô Hương Quân hiện tại đã điều chỉnh đến rồi Tinh Hải đầu tư công ty bên kia, không có ở tập đoàn trong công ty nhậm chức. Khả năng cũng chính bởi vì vậy, không có việc gì thường thường có thể nghe được rất nhiều nội bộ tập đoàn bát quái.

	Tỷ như, người nào người nào người nào làm quan hệ bám váy đàn bà;

	Người nào Quan Thu chưa từng nghe qua tên cao quản đính hôn bên ngoài yêu, bị hung hãn lão bà tại chỗ bắt kẻ thông dâm.

	Hoặc là cái nào người kỹ thuật viên đi ăn máng khác đến đối thủ cạnh tranh công ty, cùng Thiên Tú tập đoàn kỳ hạ công ty con làm cho đầy đất lông gà chờ chờ.

	Việc này đối với Quan Thu tới nói, cũng bất quá là làm cái cười nhạo nghe một chút.

	Ăn xong cơm tối, ngoài cửa sổ gió táp mưa rào biến thành mao mao tế vũ, vừa nhìn thời gian, vừa mới quá 7 điểm, buồn chán phía dưới Quan Thu đề nghị đến phố buôn bán đi một chút đi.

	Chờ Ngô Hương Quân rung chuông thông tri an ninh làm chuẩn bị về sau, cái này bên Quan Thu đã đổi xong y phục.

	"Đi thôi ~ "

	Ngô Hương Quân tay phải cầm lấy một cái Chanel chỉ đại đi theo Quan Thu phía sau lượn lờ ra gian phòng.

	Nhanh đến thang máy khẩu lúc, một vị ghim viên đầu nữ bí thư cầm tay cầm điện thoại bước nhanh tới, nói câu "Lão bản, Smith điện thoại" hậu đem điện thoại di động đưa tới Quan Thu tay thượng , sau đó lui ra phía sau nửa bước, hai tay vén đặt ở ngực khẩu đi theo Quan Thu đi tới cửa thang máy cạnh bên.

	Màu da cam hành lang dưới ánh đèn, nữ bí thư toàn bộ động tác mây bay nước chảy lưu loát sinh động, thái độ cung kính tự nhiên, bao quát năm tên chuyển hình chữ phẩm vây quanh ở Quan Thu bên cạnh bảo tiêu cùng với mặt khác hai nam một nữ ba gã trợ thủ, đối với lần này đều không có bất kỳ vẻ gì khác thường.

	Lạc hậu một bước Ngô Hương Quân thấy vậy, trong lúc bất chợt có chút hoảng hốt cảm giác.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, cảm giác người tiểu nam nhân này thay đổi được càng ngày càng có khí thế, càng ngày càng uy phong, tiếp xúc nhân cũng theo giá trị con người đề cao mà nước lên thì thuyền lên, cơ bản trên đều là chính kinh giới nhân vật đầu não.

	Hiện tại bất kể là Phương Tú vẫn là nàng, hay hoặc là cái khác bất luận cái gì cùng hắn quan hệ thân mật nữ nhân, đều phi thường chú ý vấn đề hình tượng, các nàng không hi vọng bất luận kẻ nào dùng sinh hoạt cá nhân vì mượn khẩu đi công kích Quan Thu.

	"Hắn trưởng thành!" Ngô Hương Quân trong miệng lầm bầm một câu, trông coi Quan Thu tay trì điện thoại bóng lưng, miệng góc trong lúc bất chợt lộ ra không tiếng động nụ cười.

	. . .

	Mưa thu như khói như sương, im lặng bay lả tả  tại Lục gia miệng phố buôn bán thượng đủ mọi màu sắc cây dù cùng với che mưa lều thượng , dính ướt địa, dính ướt phòng, dính ướt cây, thậm chí ngay cả kia đèn nê ông đều mang theo mông lung mùi vị.

	Một nhà sáng Anh văn hộp đèn biển quảng cáo trong tiệm bán quần áo cạnh quầy, một tên mang hắc sắc mũ lưỡi trai, người mặc cao bồi quần yếm nữ sinh, tay nâng lấy nhất bản tạp chí thời trang hết sức chuyên chú trông coi.

	Đúng lúc này, một tên bồi bạn gái mua quần áo chừng 30 tuổi tây trang nam, trong lúc vô tình thấy được quần yếm nữ sinh sườn nhan, trong ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

	Tây trang nam dư quang hướng quét tả hữu quét, xác định không ai chú ý tới hắn, đưa tay nhanh chóng  tại chia 3 - 7 kiểu tóc thượng lau, sau đó lại nhéo nhéo hồng nhạt áo sơ mi cổ áo, di chuyển hướng quần yếm nữ sinh ngang nhiên xông qua.

	"Vị tiểu thư này, ngươi cũng thích Donna Karan, nàng cũng là ta là số không nhiều thích Mỹ Quốc thợ thiết kế thời trang cái đó nhất. Nàng thiết kế lý niệm chủ yếu dùng hiện đại đô thị. . ." Tây trang nam một phen thao thao bất tuyệt.

	Cúi đầu quần yếm nữ sinh nhìn cũng không nhìn tây trang nam, trong giọng nói không mang theo một tia cảm tình sắc thái nói: "Cút!"

	Tây trang nam lúng túng cười nói: "Ách. . . Vị tiểu thư này đừng hiểu lầm. . ."

	Không chờ tây trang nam nói xong, quần yếm nữ sinh tiện tay bả tạp chí phóng tới cung khách nhân lật xem giá sách thượng , chuyển đầu nhìn chằm chằm tây trang nam nhìn hai giây, sau đó mặt không thay đổi ngắt lời nói: "Ta để cho ngươi cút, ngươi không nghe được sao?"

	Trông coi quần yếm nữ sinh sáng quắc ánh mắt, tây trang nam đến đáy vẫn là thua trận, sờ mũi một cái cười khan đi ra ngoài.

	Đúng lúc này, một vị ăn mặc bạch T-shirt quần jean người tuổi trẻ hướng quần yếm nữ sinh đi tới.

	Trở lại bạn gái bên cạnh tây trang nam vừa may thấy như vậy một màn, ánh mắt ở lưng mang khố nữ sinh tinh xảo điển nhã dung nhan thượng tham lam quét hai lần, trong lòng đã bắt đầu huyễn tưởng người tuổi trẻ xám xịt rời đi họa mặt.

	Bất quá ngoài tây trang nam dự liệu là, quần yếm nữ sinh khi nhìn rõ người tuổi trẻ tướng mạo về sau, khắp khuôn mặt là sai ngạc cùng với không dám tin biểu tình.

	Tây trang nam cũng chú ý tới người tuổi trẻ đẹp trai tướng mạo cùng với cao ngất vóc người, trong lòng nhất thời buồn bực không thôi, thầm mắng quần yếm nữ sinh nông cạn, không thấy mình thú vị linh hồn.

	"Đã lâu không gặp."

	"Ân, đã lâu không gặp."

	Nói xong câu đó hai người liền nhìn nhau không nói gì, ngược lại trông coi rơi ngoài cửa sổ mông lung hòa hợp phố.

	Đáng kể trầm mặc qua đi, Quan Thu rốt cục đánh vỡ vắng vẻ: "Ngươi trở về lúc nào?"

	Cùng mấy năm trước so sánh lại nhiều gầy một ít, cũng lộ vẻ được càng thêm thành thục Nhậm Doanh Doanh, hai tay không tự chủ giảo động vài cái, mân mân phấn nhuận môi nói: "Đã quay về một tháng."

	Quan Thu hỏi: "Có tính toán gì hay không?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Tạm thời không biết, nói không chừng sẽ đi Thiên Tú công tác."

	"Tốt, phi thường hoan nghênh ~" Quan Thu cười cười, đi theo hỏi: "Nàng. . . Hiện tại thế nào?"

	Nhậm Doanh Doanh chần chờ khoảng khắc, nói rằng: "Đại chúng phê bình bán cho Thiên Tú về sau, nàng trở về Lộc thành tu dưỡng nửa năm, bây giờ đang ở Chiết tỉnh Hoa Nham Am thanh tu, quãng đời còn lại thường bạn thanh đèn cổ Phật."

	Quan Thu điểm một cái đầu.

	Chịu Thẩm gia rơi đài liên lụy, Tào gia cũng trở thành vật bồi táng, này thương nghiệp linh cẩu liên hợp thế lực chánh trị, bả Tào gia vài thập niên phát triển ra tới sản nghiệp nhất khẩu nuốt xuống.

	Nếu không phải là Tào Thiệu Lễ đột phát chảy máu não tử vong, thượng mặt có người nhìn không được, giúp đỡ nói hai câu, Tào gia tử tôn hiện tại nói không chừng phải đến đại đường cái thượng xin cơm.

	Bất quá Tào Tử Khâm quyết định vẫn là ngoài dự liệu của hắn, không biết nàng đến đáy đã trải qua cái gì, rốt cuộc đúng đi tới bây giờ bước này?

	Không chờ Quan Thu tiếp tục mơ màng, Nhậm Doanh Doanh nói cáo biệt: "Ta đi trước, lúc rảnh rỗi sẽ liên lạc lại."

	"Tốt!" Quan Thu lên tiếng, sau đó cùng Nhậm Doanh Doanh cùng đi ra tiệm bán quần áo.

	Nhìn theo Nhậm Doanh Doanh thân ảnh biến mất  tại đường phố góc, Quan Thu hướng một hướng khác đi tới.

	Ngô Hương Quân theo sau, chế nhạo nói: "Tình nhân cũ gặp mặt, sao sao không nhiều lắm trò chuyện một hồi?"

	"Trò chuyện cái gì? Trêu tao à?"

	"Có thể a! ~ ngược lại trước mặt thì có mau lẹ khách sạn, trai tài gái sắc, củi khô Liệt Hỏa, chẳng phải là chánh chánh tốt."

	Ban đêm phố truyền lên tới Quan Thu tiếng cười, "Ta làm sao nghe được, ngươi như là đang ghen giống nhau a. . ."

	. . .

	. . .

	Sau khi về nước Quan Thu, mỗi ngày đều là vội vàng xoay quanh, không phải dự họp hoạt động này, chính là tham gia cái kia nghi thức, hay hoặc là đến tập đoàn từng cái chi nhánh công ty đi kiểm tra, không có nhất khắc rảnh rỗi.

	Thẳng đến tháng 9 9 hào, ngày nhà giáo một ngày trước, Quan Thu mới nhín chút thời gian trở về một chuyến Lộc thành.

	Mẫu thân hắn Cao Tuệ Vân còn ở tại Hải Xuyên đường bên trên đông Khang trong vườn hoa, cũng vẫn còn đang thực nghiệm nhị tiểu giáo Anh ngữ.

	Tuy nhiên hắn một mực trên không trung phi nhân, tỷ hắn Quan Ưu Ưu đại thể cân nhắc thời gian đứng ở Thượng Hải thành phố, bất quá mẫu thân hắn ngược lại cũng Bất Cô đơn, bởi vì trừ Phương Tú người con dâu này bên ngoài, giống như Nhan Ly cùng với Kim Dung các nàng đều ở tại đông Khang trong vườn hoa, không có việc gì liền đi trong nhà chạy, rất là náo nhiệt.

	Quan Thu ở nhà ngây người hơn nửa tháng, mỗi ngày trừ viễn trình xử lý một ít công ty sự vụ bên ngoài, chính là nỗ lực cùng Phương Tú tạo tiểu nhân.

	Ngày 21, Ngô người què con trai làm rượu đầy tháng, mời Quan Thu cùng nhau đi.

	Quan Thu nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Vì vậy dẫn Phương Tú cùng nhau đi uống rượu.

	Tiệc rươu đang ở Liên Hoa đường bên trên một nhà phổ thông trong tửu lâu làm, không nhiều lắm, liền 6 bàn, ngược lại đều là thân bằng hảo hữu, tự nhiên cũng không cần muốn bãi cái gì phô trương.

	Chính như Ngô Hương Quân sở nói, nàng cái này câm điếc tiểu mụ dài phải trả thật xinh đẹp.

	Bất quá xem ngoài lông mi hình cùng với gương mặt đường nét, cô gái này không hề giống nàng biểu hiện ra kia sao nhẫn nhục chịu đựng, tương lai sợ rằng có được Ngô người què chịu.

	"Đến đến, đại gia làm một trận ly. . ."

	"Cụng ly!"

	Rượu quá ba tuần, đồ ăn quá ngũ vị về sau, không khí hiện trường rất nhanh náo nhiệt, dùng bửa dùng bửa, tán gẫu nói chuyện phiếm, hơn nữa lúc này cũng không có nơi công cộng không hút thuốc lá tính tự giác, trong đại sảnh rất nhanh khói mù lượn lờ lên.

	"Hiện tại sinh ý là càng ngày càng khó làm, kiếm một điểm tiền toàn bộ nộp tiền thuê nhà phí."

	"Người nào nói không phải a, gần nhất ta cũng đang suy nghĩ đổi nghề sự tình đâu ."

	"Cũng không thể nói như thế, chủ yếu là không hiểu nổi quốc gia tình thế. Ngươi giống như 80 niên đại khi đó, tùy tiện làm cái gì đều có thể phát tài. Tỷ như đầu cơ trục lợi, từ Dương Thành tiến một nhóm TV đến nội địa hoặc là đại tây bắc này vật chất thiếu thốn địa phương, tuyệt đúng nhất đoạt mà không, kia cái nào là sinh ý a, căn bản là lấy tiền."

	"Đúng vậy a, xã hội này chính là chống đỡ tử gan lớn, đói tử nhát gan. . ."

	Nghe bàn ăn thượng nhân tiếng nghị luận, Quan Thu cười ha hả nói: "Các ngươi đây là đứng ở hiện nay xã hội coi góc xem 20 năm trước xã hội, nếu như các ngươi tháo qua khi đó xã hội, tin tưởng liền sẽ không nói ra những lời này.

	Tài nguyên vĩnh viễn nắm giữ ở rất ít người trong tay, cái này cùng ngươi đầu óc có hay không linh hoạt, có thể hay không ngửi được cơ hội làm ăn không có chút quan hệ nào. Cho dù ngươi lúc đó suy nghĩ ra phát tài chi đạo, các loại khuôn sáo hạn chế ngươi, cuối cùng ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình làm giàu chi đạo bị người khác phục chế cùng thay thế được.

	Bởi vì ngươi không có bối cảnh, không có đặc quyền."

	Quan Thu gắp chiếc đũa nướng chim bồ câu phóng tới Phương Tú trong bát, cùng nói: "Tuyệt đại đa sổ hội kiếm tiền thả chủ ý nhiều người, bản thân nằm ở chỗ không người bình thường có thể bằng địa vị thượng , bọn họ dễ dàng hơn lấy được được tin tức, người bình thường chỉ có thể nhìn được bọn họ hành vi kết quả, cũng chính là nhân gia kiếm nhiều tiền thời điểm, ngươi mới có chút u mê cảm giác, oh, thì ra như vậy cũng có thể kiếm tiền a.

	Bởi vì ngươi không còn cách nào lợi dụng tin tức không cân đối, đơn giản nói chính là ngươi không có bối cảnh, ngươi không có đặc quyền.

	Tựa như có nhiều chỗ phá bỏ và dời đi nơi khác, có tin tức có quan hệ nhân, nhân gia từ lúc hạng mục quy hoạch trước đang ở phá bỏ và dời đi nơi khác đắp phòng ở cùng xưởng, đến khi phá bỏ và dời đi nơi khác lúc lấy được được kếch xù khoản bồi thường.

	Người bình thường từ nào biết đâu rằng?

	Coi như ngươi biết thì có thể làm gì, ngươi muốn nắp ai cho phép?

	Không có hai ngày coi như vi phạm luật lệ kiến trúc cho ngươi bị lột."

	Cơm người trên bàn bị Quan Thu mấy câu nói nói đến độ quên ăn cơm, trừng hai mắt trông coi hắn.

	"Đến, uống rượu a." Quan Thu bưng ly lên uống một hơi cạn sạch, cáp khẩu mùi rượu cảm khái nói: "Không nên ôm oán chính mình vì sao sao không có giống người nào người nào người nào như vậy phát tài, khả năng hắn chấm dứt hệ, mà ngươi không có.

	Các ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, sáng tạo tài phú nhân, vĩnh viễn là tầng dưới chót nhân, hơn nữa vĩnh viễn sẽ không phát tài. Phát tài làm giàu là ai? Là phân phối lợi ích nhân. . ."

	( = )