 Chương 130 : Nói câu công đạo (vạn càng cầu vé tháng)

	Thái An đường bên trên Tiểu Mỹ phòng thu âm môn khẩu vây quanh rất nhiều người, đồng tình có thể thương yêu, thờ ơ lạnh nhạt, vui cười đàm luận, mỗi người biểu tình cũng không tẫn tương đồng, nhưng không ai dám mạnh hơn đầu, càng không có người báo cảnh đánh 110.

	Phòng thu âm trong, đang suy nghĩ giúp thế nào trợ Du Tử Mỹ Nhậm Doanh Doanh, vừa không chú ý Quan Thu liền đi tới, nàng vô ý thức đưa tay đi túm, kết quả không có kéo đến.

	Nhậm Doanh Doanh lo lắng nói: "Quan Thu ngươi quay về. . ."

	Mắt thấy Quan Thu chen vào trong đám người đi lên, Nhậm Doanh Doanh hướng Đường Ngôn Hề oán giận nói: "Ngươi làm sao không kéo hắn a."

	Trong tay còn cầm Quan Thu quần áo Đường Ngôn Hề, lúc này mới phản ứng được, trông coi môn điếm trong một đoàn đại hán hung thần ác sát, vẻ mặt cầu xin nói: "Ta. . . Ta không có chú ý tới a. . ."

	Đoàn người ở bên trong, nhất bang nam nhân đang ở nắm kéo Du Tử Mỹ cùng con gái nàng.

	Quan Thu lớn tiếng nói: "Chờ một chút. . ."

	Ầm ĩ ồn ào náo động đoàn người ở bên trong, đột nhiên toát ra như vậy cái thanh âm, hiện trường một cái cảnh yên lặng xuống, mấy cái đang ở túm Du Tử Mỹ nam nhân, buông tay ra vẻ mặt cảnh giác trông coi đột nhiên toát ra Quan Thu.

	Bọn họ lúc đầu không có ý định thật mang đi Du Tử Mỹ, chỉ là dùng phương thức này bức bách nàng nghĩ biện pháp mà thôi.

	500 vạn, lãi mẹ lãi con phía dưới, coi như bả hai mẹ con toàn bộ kéo đi tố tiểu tỷ, phải đến năm nào tháng nào mới có thể trả hết nợ?

	Đại hồ tử nam đưa tay đẩy ra đồng bạn, đi tới Quan Thu trước mặt giễu cợt nói: "Làm sao, ngươi muốn giúp các nàng hai mẹ con trả tiền lại à?"

	Quan Thu thành thật nói: "Ta không có tiền."

	Đại hồ tử nam sắc mặt một cái thay đổi, trừng hai mắt hung ác nói: "Không có tiền ngươi tm nói nhảm gì đó? Cút ngay ~" nói liền bắt đầu đẩy ra Quan Thu.

	Một phòng nữ nhân, lại thêm trên chung quanh đều là đối phương nhân, tình thế thực sự bất lợi cho đấu võ.

	Trong đầu quay trở ra những thứ này niệm đầu, Quan Thu ngạnh sinh sinh đích ngừng xuẩn xuẩn dục động tay phải, hai chân có chút nhếch lên, chuyển hình chữ bát (八), nhượng kẻ cơ bắp thôi ở tại ngực khẩu thượng , thân thể nhẹ nhàng nhoáng lên, dưới chân không chút sứt mẻ.

	Đại hồ tử nam tuy nhiên không có dùng quá ra sức, thế nhưng người bình thường cũng sẽ đánh lảo đảo, nhưng hắn không nghĩ tới trước mặt người tuổi trẻ cư nhiên không nhúc nhích.

	Trong lòng "Lộp bộp" rồi một cái, đây là gặp phải luyện gia tử sao?

	Đây hết thảy nói rất dài dòng, thực tế trên chỉ là trong nhấp nháy.

	Đại hồ tử nam gặp không đẩy được Quan Thu, sắc mặt lạnh xuống rồi, một đôi âm Cưu ánh mắt sâu kín trông coi Quan Thu, gương mặt bên trên dữ tợn cũng đang run rẩy, một bộ tùy thời chuẩn bị đánh đập tàn nhẫn bộ dạng, "Có ý tứ, ngươi muốn giá Lương Tử?"

	Diện đúng xung quanh nhìn chằm chằm ánh mắt, Quan Thu cười ha hả nói: "Không có ý đó. Bất quá nói câu công đạo, các ngươi như vậy nhất bang đại nam nhân để khi phụ hai nữ nhân, cũng thực sự khiến người ta nhìn không được, có bản lĩnh đi tìm lão công của hắn."

	"Bọn họ là phu thê, chia ngọt sẻ bùi, có họa cùng chụi, hiện tại chồng nàng nợ tiền, chúng ta không tìm nàng đòi tiền, lẽ nào tìm ngươi muốn à?"

	Quan Thu nhãn góc bắp thịt nhảy lên vài cái, vẫn là mang theo nụ cười nói: "Ta biết các ngươi cũng là lấy tiền làm việc, nếu không thì như vậy, ngươi cho ngươi chủ gánh gọi điện thoại, ta tới cùng hắn nói."

	Đại hồ tử nam cùng Quan Thu giống nhau, đã sắp không nhịn nổi nghĩ nổi dóa, "Ngươi tm cho là mình là ai a, ngươi để cho ta đánh ta đánh liền a."

	"Ta. . . Kêu Quan Thu,  tại An Lâm trấn kia bên Mở internet."

	"Quan Thu?"

	Đại hồ tử nam nhíu suy nghĩ một chút, ấn tượng trung Lộc thành có danh tiếng nhân vật, dường như không có một cái gọi là Quan Thu, giễu cợt nói: "Không biết. Ngươi muốn không có chuyện cho ta lanh lẹ cút đi, lại tm thí thoại mấy ngày liền, ngay cả ngươi một khối đánh!"

	Quan Thu từ đi ra một khắc kia cũng biết, ngày hôm nay chuyện này không có khả năng làm tốt, đang cùng kẻ cơ bắp nói chuyện đồng thời, đã tại suy nghĩ làm sao dùng giá thấp nhất chấn nhiếp một đám người, khóe mắt liếc qua cũng một mực quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	"Vẫn là hỗ trợ gọi điện thoại a !, như vậy ngươi cũng không dùng quá làm khó dễ."

	Đại hồ tử nam trong lòng vốn là không thoải mái, thế nhưng ngại vì hai cái phụ nữ nhân gia không có phương tiện đánh đập tàn nhẫn, gặp trước mặt cái này tuổi nhỏ một mực không thức thời, tâm hoả đằng một cái dậy rồi, "Mẹ kiếp nhà nó, cho ngươi mặt mũi rồi là sao. . ."

	Đại hồ tử nam bả vai khẽ động, Quan Thu đã lao xuống ôm sống lưng của hắn, hai cánh tay phát lực, dựa vào vọt tới trước lực lượng bả đứng ở sau lưng hắn hai cái đồng bọn cùng với vây quanh ở môn khẩu xem náo nhiệt quần chúng toàn bộ đẩy ra, mang theo kẻ cơ bắp cửa trước bên ngoài sân thượng phóng đi.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đại hồ tử nam hách liễu nhất đại khiêu, phục hồi tinh thần lại dùng sức giãy dụa, nỗ lực tránh ra khỏi Quan Thu khống chế, đồng thời hai tay mãnh kích Quan Thu phía sau lưng, "Thảo nê mã. . . Ngươi muốn làm gì. . . Nhanh buông ra. . ."

	Trong phòng hậu tri hậu giác nhất bang đại hán cũng là kêu la om sòm, đuổi theo Quan Thu cái mông hậu mặt hướng môn khẩu chen tới, bởi quá nhiều người, trong lúc nhất thời rốt cuộc đúng không ai có thể bắt lấy Quan Thu.

	Mà vọt tới sân thượng bên Quan Thu, lần nữa phát lực, trực tiếp bả đại hồ tử nam khiêng đến rồi bệ cửa sổ thượng , to lớn quán tính bả nửa khép rèm cửa sổ trực tiếp tễ phá, kẻ cơ bắp nửa người đều lộ ra sân thượng.

	Sân thượng bên ngoài chính là người đến người đi Thái An đường phố buôn bán, khoảng cách diện có khoảng mười lăm, mười sáu mét, ngã xuống mười phần chết chắc.

	Đại hồ tử nam gắt gao níu lại Quan Thu bả vai, thất thanh nói: "Ngươi tm điên rồi a. . ."

	"Mẹ kiếp nhà nó, nhanh bả Quân ca để xuống. . ."

	"Ngươi tên khốn kiếp ngày hôm nay chết chắc rồi. . ."

	Trong phòng lao ra nhất bang đại hán, bả Quan Thu bao bọc vây quanh hậu chửi ầm lên, thậm chí còn có nhân nỗ lực đi bắt Quan Thu tóc, nghĩ bả hắn lôi trở lại.

	Từ An Lâm trấn kia nhất dịch về sau, Quan Thu hiện tại đặc biệt chú ý rèn đúc thân thể, bộ kia vô danh quyền pháp cũng là luyện thuộc làu, thân thể tố chất tăng vụt lên, chạy bộ, cử tạ những thứ này thường quy vận động đã sớm đạt tới nghiệp dư cao thủ đẳng cấp.

	 tại hắn nhìn như đơn bạc dưới thân thể, ẩn núp là một tràn ngập lực bộc phát thân thể.

	Lại thêm tiến lên thế vài chục năm ẩu đả kinh nghiệm tích lũy, hiện tại tay không xuống, sáu bảy đại hán căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Lúc này thấy có người qua đây đánh lén, chân phải nhanh như tia chớp đá vào đối phương ngực khẩu, bả đối phương đạp lăn trên mặt đất, đồng thời cầm lấy đại hồ tử nam tay phải chợt hướng ra ngoài diện tìm kiếm.

	Đại hồ tử nam sợ được vãi cả linh hồn, hét lớn: "Đều tm dừng tay. . ."

	Đại hồ tử nam một tiếng này kêu, nhất thời nhắc nhở mọi người, rất nhanh lại thất chủy bát thiệt nói: "Bả Quân ca để xuống, có lời gì chúng ta chậm rãi nói. . ."

	"Đại gia không thù không oán, ngươi theo chúng ta nổi điên làm gì. . ."

	"Chính là a, chúng ta lúc đầu cũng không nhận thức, như ngươi vậy cần gì phải đâu . . ."

	Phụ cận quần chúng vây xem cũng là đi theo khuyên nhủ: "Tiểu tử a, coi như hết, làm tai nạn chết người ngươi cũng phải xui xẻo."

	"Đúng vậy a. Có chuyện gì từ từ nói chuyện nha. . ."

	Cùng đi ra Nhậm Doanh Doanh cùng Đường Ngôn Hề cũng có chút sợ bối rối.

	Từ khi biết Quan Thu về sau, cái này đại nam sinh vẫn luôn là bộ dáng cười mị mị, cho tới bây giờ không thấy hắn với ai nổi giận, không nghĩ tới hắn nổi giận lên đáng sợ như vậy, trực tiếp liền chạy mạng người quan tòa đi lên.

	Đường Ngôn Hề sắc mặt tái nhợt nói: "Doanh Doanh ngươi. . . Ngươi nhanh đi khuyên nhủ Quan Thu a. . ."

	Nhậm Doanh Doanh định thần một chút, xuyên thấu qua đoàn người khe hở nhìn về phía bệ cửa sổ bên Quan Thu, kia trương còn mang theo ba phần ngây thơ khuôn mặt trên mặt không chút thay đổi, cầm lấy đại hồ tử nam tay phải thuộc lòng gân xanh bạo lên, lại phối trên một đôi ánh mắt lạnh như băng, cùng trong ấn tượng thiếu niên đẹp trai lanh lẹ tưởng như hai người.

	Giờ này khắc này, Nhậm Doanh Doanh đột nhiên nghĩ đến một việc, tháng trước ban đầu đi An Lâm trấn, phát hiện Quan Thu mở internet sạch sẽ, không ai hút thuốc, không ai chơi game, lúc đó nàng còn kỳ quái, những tên côn đồ cắc ké kia tố chất lúc nào cao như vậy sao?

	Hiện tại nàng mơ hồ biết tại sao.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, còn không chờ Nhậm Doanh Doanh mở khẩu, trong đám người Quan Thu quay đầu nhìn vẻ mặt hoảng sợ "Quân ca" nói: "Đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, hiện tại cho ngươi lão bản gọi điện thoại, được không?"

	Đại hồ tử nam lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, trông coi Quan Thu con mắt nói: "Nếu như là tam năm trăm ngàn lời còn có chỗ thương lượng, nhưng đây là 500 vạn, căn bản không có thể, ngươi gọi cho lão bản ta cũng không dùng."

	Quan Thu con mắt hơi híp một chút, "Đánh nhìn, nói không chừng có sử dụng đây?"

	Đại hồ tử nam khuôn mặt trên dữ tợn không ngừng nhảy lấy, hỏi: "Ngươi. . . Cùng với các nàng quan hệ thế nào?"

	Quan Thu thiêu thiêu mi mao nói: "Du tỷ là bằng hữu ta."

	Đại hồ tử nam lại chần chờ mấy giây, nói: "Trước thả ta xuống."

	"Đánh trước."

	Lại giằng co một hồi, đại hồ tử nam gặp trước mặt cái này kêu "Quan Thu" trẻ tuổi nhân, từ đầu tới đuôi con mắt đều không trát một cái, trong lòng cũng là có chút sợ hãi, đồng thời âm thầm kỳ quái, An Lâm trấn lúc nào toát ra như vậy cái đại người mạnh sao?

	Đang ở Quan Thu nhìn soi mói, đại hồ tử nam từ trong túi lấy điện thoại ra, bấm mã số, chờ sau khi tiếp thông bả tình huống của bên này nói rõ một cái, sau đó đem điện thoại di động giao cho Quan Thu tay thượng , "Sao, lão bản ta muốn nói với ngươi."

	Quan Thu nhận lấy điện thoại di động áp vào tai bên.

	Trong điện thoại truyền đến một đạo giàu có từ tính giọng nam trầm, "Ha hả, tiểu huynh đệ rất can đảm, hỗn nơi nào à?"

	Quan Thu nói: "Ta không hỗn ~  tại An Lâm trấn kia vừa làm chút ít buôn bán."

	Giọng nam trầm ha hả cười nói: "Thật sao. Ngươi đã là làm ăn, vậy ngươi không cố gắng đi buôn bán với ngươi, quản cái này nhàn sự làm gì, ăn no rỗi việc đó a? Vẫn là tự cảm thấy mình khuôn mặt đại, ta sẽ bán ngươi mặt mũi này?"

	Quan Thu chần chờ một chút nói: "Không biết xưng hô như thế nào."

	"Ta họ Triệu."

	Quan Thu nhíu suy nghĩ một chút, không muốn dậy cái này nhân loại rốt cuộc là người nào, nói: "Triệu lão bản ngươi tốt ~ nói câu công đạo, các ngươi nên tiền kiếm được cũng kiếm vào tay rồi, không có nhất định muốn đem người vào chỗ chết bức.

	Các nàng hai mẹ con hiện tại tình huống này ngươi cũng biết, coi như ngươi giết các nàng, các nàng cũng không cầm ra nhiều tiền như vậy đến, sao không tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?"

	Trong điện thoại trầm mặc đại khái mười mấy giây, theo sát lấy "Triệu lão bản" cười ha hả nói: "An Lâm trấn Quan Nhị ca là sao, thảo nào khẩu khí mạnh như vậy cứng rắn."

	"Triệu lão bản nói đùa, cái gì Quan Nhị ca a, đại gia nể tình mà thôi, kỳ thực ta chính là cái làm thiếp bản sinh ý nhân."

	"Ta đây hôm nay chính là không nể mặt ngươi?"

	Quan Thu cười nói: "Ta có thể làm sao? Tự nhiên là phủi mông một cái về nhà. Còn như Du tỷ, tính nàng không may bả."

	Điện thoại kia đầu lại yên lặng một hồi, chuyện đột biến: "Ha hả, đi, ngày hôm nay ta bán ngươi Quan Nhị ca một bộ mặt, tiền tạm thời không vội mà thu. Bất quá từ tục tĩu nói phía trước diện, nhân bất tử khoản nợ bất lạn!"

	Quan Thu nói: "Tính bao nhiêu?"

	"200 vạn ~ "

	"Ta đây liền thay Du tỷ cảm tạ Triệu lão bản."

	"Ha hả, nước từ trên núi chảy xuống có tương phùng, nói không chừng về sau còn có thể tái kiến diện đâu . . ." 