Chương 58: Đặng Vũ Kỳ nan ngôn chi ẩn

	Tháng 9 10 hào, tuần lễ tam, mưa dầm tầm tã.

	Ngày hôm nay đối với Quan Thu tới nói là cái so sánh đặc thù thời gian, bởi vì vào ngày này tức là mẫu thân hắn ngày sinh, đồng thời cũng là ngày nhà giáo, hơn nữa rất khéo chính là, ngày mai vẫn là tết trung thu.

	Sáng sớm, Quan Thu nha không có xoát khuôn mặt chưa tẩy, chuyện thứ nhất chính là cho hắn mụ mụ gọi điện thoại, mong ước nàng sinh nhật vui vẻ ngày lễ vui sướng.

	Điện thoại bên kia Quan mụ mụ hài lòng nói chuyện đều mang giọng mũi rồi, ý vị khen con trai hiện tại hiểu chuyện, đem Quan Thu nói được mặt mo nóng lên.

	Hàn huyên chừng 30 phút, Quan mụ mụ dùng tiền điện thoại quá là cao quý lý do, lại nhiều lần thúc giục hắn cúp điện thoại, hai người mới kết thúc trò chuyện.

	Sau đó Quan Thu lại cho tỷ hắn đi lên điện thoại.

	Lỗi nặng tiết, nhượng hắn mẫu thân ở nhà một mình, cũng thực sự quá lạnh lẽo buồn tẻ một chút.

	Điện thoại là Quan Ưu Ưu bạn cùng phòng nhận.  tại biết Hắn là ai vậy về sau, trong điện thoại một cái thanh thúy nữ sinh hô: "Ưu Ưu. . . Đệ đệ ngươi điện thoại."

	Qua đại khái hơn mười giây, trong điện thoại truyền đến Quan Ưu Ưu nửa chết nửa sống thanh âm, "Này ~ "

	"Này ngươi một cái đầu a, đều mấy giờ rồi còn đang ngủ?"

	Lúc đầu uể oải không dao động Quan Ưu Ưu, ngay lập tức sẽ xù lông, "Nhị Cẩu ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu như còn dám theo ta. . ."

	"Được rồi được rồi, ngươi lại với không tới ta, mù gào to cái gì a!" Quan Thu lầm bầm một câu nói: "Ngươi không phải hậu thiên mới đi học, vừa lúc ngày mai Trung thu rồi, ngươi chờ chút thu thập một chút đi về nhà, bồi mụ một khối quá Trung thu."

	"Muốn ngươi nói, ta không biết a!" Đúng mặt Quan Ưu Ưu uống một câu, theo sát lấy vừa nghi hoặc nói: "Ta phát hiện Nhị Cẩu ngươi bây giờ trường tiến, rốt cuộc đúng biết quan tâm người?"

	"Đương nhiên, ta thành thục nha. Không giống một ít người, còn cho là mình không thành thục, kỳ thực nàng không biết, chính mình thành thục cũng liền như vậy."

	Quan Ưu Ưu lập tức nổi dóa, "Nhị Cẩu. . ."

	Quan Thu rất có dự kiến trước cúp điện thoại.

	. . .

	Ăn xong điểm tâm, Quan Thu đi trước Đế Hoa Chi Tú, nhượng hắn không nghĩ tới chính là, trời mưa Thiên Võng trong forum nhân còn thật nhiều.

	Ngồi ở sau quầy ba mặt Chu Đông Hải cao hứng nói: "Quan Thu ngươi biết cả ngày hôm qua doanh nghiệp ngạch bao nhiêu không? Nói cho ngươi biết, 1160, trong bánh bao quát 400 hội viên sung trị. Nếu như mỗi ngày sinh ý tốt như vậy lời nói, tháng này nước chảy nhất định có thể quá 2 vạn!"

	Quan Thu tiếp nhận tiền đếm lần, sau đó để lại 300 tiền lẻ cười nói: "Chỉ phải cái này tháng nước chảy quá 2 vạn, ta cho ngươi tiền lương nhắc tới 1000."

	"Ha ha, ta đây trước cầu chúc Quan lão bản tài nguyên cuồn cuộn." Nói Chu Đông Hải lại cùng nói: "Được rồi, ngày hôm qua có máy tính chủ bản (motherboard) phá hủy, ta đem lầu trên bộ kia đúng điều một cái."

	"Như vậy, ngươi trở về đầu gọi điện thoại cho Lý Hạo, nhượng hắn tới lấy đi." Vừa mới chuẩn bị đi, Quan Thu lại hỏi: "Ta để cho ngươi mua tài khoản QQ sự tình thế nào?"

	"Hỏi qua rồi, giá cả quá đắt, 5 vị cân nhắc một cái muốn hơn mười khối. Nhất là này tịnh hào, giống như 16888, 33999, 55666 những thứ này, đắt tiền nhất một cái ra giá 800." Nói Chu Đông Hải còn tức giận nói: "Một cái tài khoản QQ mà thôi, cư nhiên muốn 800, đầu óc phá hủy a !."

	". . ." Quan Thu, "Thông thường ngươi tận lực thu thập nhiều một ít, này năm vị cân nhắc tịnh hào vô luận như thế nào phải cho ta mua lại, không đủ tiền tìm ta muốn."

	Nói đến tịnh hào, Quan Thu luôn cảm giác đã quên nhất kiện phi thường chuyện trọng yếu phi thường, nhưng trong lúc nhất thời chính là nghĩ không ra.

	Đúng lúc này môn khẩu một người tiến vào, Quan Thu quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là ở chung bạn cùng phòng Đặng Vũ Kỳ.

	Ăn mặc bạch T-shirt áo sơ mi thêm lam sắc quần jean Đặng Vũ Kỳ, tuy nhiên tướng mạo bình thường thôi, khuôn mặt trên còn rất nhiều đậu đậu, nhưng vóc người lại phi thường tốt, tháng hung khí bức người, hai bé thỏ trắng nhìn ra một đôi tay hoàn toàn không cách nào nắm giữ.

	Chứng kiến Quan Thu cũng ở đây, Đặng Vũ Kỳ cũng có chút ngượng ngùng, chần chờ nói: "Sớm đi tới ngươi trong phòng kia gõ cửa ngươi không ở, ta muốn hỏi hỏi ngươi, internet còn cần muốn võng quản sao?"

	Quan Thu điểm đầu nói: "Bất quá ngươi phải suy nghĩ kỹ rồi, tiền lương liền 600. Còn như về sau phồng không tăng, vậy phải xem ngươi biểu hiện."

	"Ân, ta biết." Đặng Vũ Kỳ nói câu, sau đó lại hướng Chu Đông Hải liếc nhìn, muốn nói lại thôi nói: "Cái kia. . . Ta có chút lời nói muốn cùng ngươi đơn độc nói một chút."

	"Đến đây đi." Quan Thu mang theo Đặng Vũ Kỳ hướng thông đạo cuối thang lầu đi tới.

	Chờ lên lầu hai về sau, ăn mặc màu đỏ thẫm quần cụt mập mạp, chính chổng mông lên đang cày nha, chứng kiến Quan Thu mang theo nữ nhân đi lên, sợ được "Ngô ngô" kêu một tiếng, không ngừng bận rộn đem buồng vệ sinh cửa đã đóng lại.

	Đi tới sân thượng bên, Quan Thu đốt điếu thuốc hỏi: "Nói đi, chuyện gì?"

	Đặng Vũ Kỳ có chút thẹn thùng, sau đó lại khẽ cắn môi nói: "Là như vậy, ta lần trước bán đồ trang điểm lúc nộp người bạn trai, lúc đó ta không biết hắn thích bài bạc. Sau này chờ sau khi biết đã muộn, ta đi làm về điểm này tiền lương đều bị hắn muốn đi đổ thua mất, hiện tại một mực đuổi theo ta. . ."

	Quan Thu cái này phiền muộn a.

	Những nữ nhân này nói dậy dối tới quả thực mắt cũng không chớp cái nào, nhớ kỹ lần trước nàng cùng Lưu Giai Di còn nói mình không có bạn trai đây, không nghĩ tới đã sớm dẫn xà vào động qua.

	Hắn hãy nói đi, giữa hai chân khe hở kia dùng đại. . .

	"Ngươi các loại. . ." Quan Thu dựng thẳng thủ đả đoạn nói: "Ta nghe ngươi ý tứ này, ngươi đến ta đây tới không phải là vì đi làm, mà là vì tránh né ngươi nam kia bằng hữu là sao?"

	Đặng Vũ Kỳ đỏ mặt lên, sau đó nói: "Ta thật được dự định đổi công việc. . ."

	"Ngươi có đổi hay không công tác theo ta không có quan hệ gì, thế nhưng ngươi đến ta đây tới làm, vạn một ngươi người bạn trai kia đuổi nữa qua đây náo, nhất định sẽ ảnh hưởng đến internet sinh ý, cho nên thật ngại quá, ta bên này không thể tuyển dụng ngươi!"

	Dừng một chút Quan Thu lại cùng nói: "Nói đi nói lại, ta cảm thấy được ngươi hoàn toàn không có nhất định muốn tránh né, đã đúng không thích vậy thì chia tay tốt lắm, có cái gì đáng sợ?"

	"Ôi chao. . . Không phải. . ."

	Đặng Vũ Kỳ lộ vẻ được càng thêm thẹn thùng rồi, vẻ mặt xấu hổ mở miệng bộ dạng, một hồi lâu mới ấp a ấp úng nói: "Hắn. . . Hắn. . . Trước hắn cho ta chụp ảnh."

	Đặng Vũ Kỳ cũng là không có biện pháp. Nàng  tại Lộc thành không có cái gì cường lực bằng hữu, chỉ có trước mặt cái này mở in tờ nết nam hài nghĩ đến có chút quan hệ, cho nên mới tìm đến đối phương. Không nghĩ tới đối phương ngay cả có lệ đều lười được có lệ, trực tiếp liền cự tuyệt nàng, bị buộc dưới bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là lời nói thật.

	"Ảnh chụp? Cái gì ảnh chụp?" Quan Thu ngây ra một lúc, bất quá rất nhanh liền phản ứng kịp, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi bạn trai trước sẽ không cho ngươi vỗ tư nhân a !?"

	"Ân. . ." Đặng Vũ Kỳ xấu hổ điểm một cái đầu.

	Gặp nàng điểm đầu, Quan Thu cũng là chóng mặt, hiện tại mới 2003 năm a, sớm như vậy mà bắt đầu chơi máy chụp hình, thói xấu!

	Đặng Vũ Kỳ vẻ mặt thẹn thùng nói: "Hắn. . . Hắn  tại lúc ta ngủ cho ta vỗ trần — chiếu. Sau đó. . . Sau đó vẫn vơ vét tài sản ta, để cho ta bồi hắn ngủ, còn. . . Còn theo ta đòi tiền. Ta không để cho hắn. . . Hắn liền nói muốn đem ảnh chụp gửi trở về ta quê nhà đi."

	 tại dữ liệu nổ tung niên đại sống lâu rồi, Quan Thu cũng học xong nhượng tin tức trước bay một hồi, đừng vội mà đứng thành hàng.

	Cách ngôn nói rất hay, một cây làm chẳng nên non. Vạn một cái này Đặng Vũ Kỳ là lừa gạt hắn?

	"Ngươi trước đó bạn trai làm công việc gì à?"

	"Không có công tác, cả ngày mù chung chạ."

	"Vậy trước kia ngươi thấy thế nào trên hắn? Dung mạo rất đẹp trai?"

	"Cũng không tính đẹp trai, chính là hắn. . ."

	"Ân, hiểu rõ. Khua môi múa mép là sao?"

	Đặng Vũ Kỳ cũng không phải là lão tài xế, nghe không hiểu khó chịu như vậy quá lẳng lơ con mẹ nó luôn lời nói, gật gật đầu nói: "Ân ~ mới quen thời điểm hắn rất thiện giải nhân ý, nào biết. . ."

	". . . Bất thiện người am hiểu y ngươi còn muốn cái tay bổ thiên nứt!" Quan Thu thầm nói câu, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ta biết một vị cảnh sát, chờ chút ta nhượng nàng qua đây giúp ngươi làm ghi chép. . ."

	Đặng Vũ Kỳ ngắt lời nói: "Kia hắn. . . Có thể hay không ngồi tù à?"

	"Lời nói nhảm, hắn đều ép buộc ngươi cùng hắn giấc ngủ, đương nhiên muốn ngồi tù."

	"Nhưng là. . ." Đặng Vũ Kỳ vẻ mặt dáng vẻ đắn đo, "Ta. . . Ta chính là nghĩ đem ảnh chụp lấy tới, không muốn cho hắn ngồi tù."

	Quan Thu: ". . ."

	Thật là người đáng thương tất có chỗ đáng hận! Một bên đem bạn trai cũ nói kia dùng không kham, lại là ép buộc ngủ, lại là vơ vét tài sản tiền tài, hiện tại lại không muốn cho đối phương ngồi tù, cái này ý thức đường về thông đi Mariana rãnh biển sao?

	Gặp hắn không nói lời nào, Đặng Vũ Kỳ viền mắt rất nhanh đỏ hồng, "Ta không phải là không nghĩ báo cảnh, chủ yếu. . . Chủ yếu cũng là sợ người nhà biết. Vạn một truyền quay lại quê nhà, ba mẹ ta bọn họ ở trong thôn không ngốc đầu lên được làm người!"

	Quan Thu đúng nàng lời đã không làm sao tin, "Ngươi hoặc là nghe lời của ta báo cảnh, hoặc là ngươi tự mình giải quyết. Còn như ngươi sợ truyền quay lại quê nhà đi thanh danh bất hảo, điểm ấy ngươi có thể yên tâm, ngươi cũng không phải người hiềm nghi phạm tội, chỉ muốn chính ngươi không nói, cảnh sát không có khả năng thông tri nhà ngươi.

	Còn như ngươi bạn trai cũ, người như thế ngươi càng nhượng bộ hắn càng là được một tấc lại muốn tiến một thước, nói không chừng ngày nào đó hắn thật hội đem ảnh chụp gửi đến ngươi quê nhà đi!"

	"Ta. . ."

	Gặp Đặng Vũ Kỳ vẫn còn do dự bất định, Quan Thu cũng lười được nhiều hơn nữa nói cái gì. Trung Quốc pháp luật chú ý dân không kêu ca cơ thể không truy xét, nếu như Đặng Vũ Kỳ không chỉ chứng lời nói, coi như hắn báo cảnh cũng không dùng.

	"Ngươi tự cân nhắc a !."

	Nói xong Quan Thu liền đi xuống lầu, lưu Đặng Vũ Kỳ một người ở nơi này suy nghĩ. . .

	——

	ps: Cầu phiếu đề cử ~