Chương 43: Tiêu tán lo lắng

	An Lâm trấn trấn trung một nhà quán bán hàng trong, mập mạp đang ở lang thôn hổ yết, ăn đồng thời trong miệng còn không quên hỏi Chư Tam Thủ cùng mặt khác ba người, "Ngô ngô. . . Cái này ruột già đốt không tệ, các ngươi có ăn hay không a, không ăn ta ngược lại trong bát á."

	Chư Tam Thủ thấp giọng mắng: "Ngươi TM (con mụ nó) thế nào chỉ mắt thấy đến chúng ta không ăn, chúng ta đây không phải là  tại ăn đâu. Nha."

	"Vậy các ngươi ngược lại mau ăn a! Ăn một bữa cơm cùng tiểu đại nương thêu hoa giống nhau." Mập mạp đích thì thầm một tiếng, bưng lên thịt băm hương cá hướng trong bát lay một cái non nửa, sau đó cúi đầu mãnh ăn.

	Ngồi ở Chư Tam Thủ đúng mặt mặc sợi tổng hợp tê-ri-len cái văn áo lót thanh niên, hướng sát vách bàn vị kia nghe nói là hình cảnh nữ nhân xinh đẹp liếc nhìn, hạ giọng mắng: "Ngươi một cái mập mạp chết bầm, cho chúng ta chừa chút. . ."

	So với việc Quan Thu cái kia quỷ keo kiệt lão bản, mấy người phiền nhất nhưng thật ra là Đới Hồng Quân tên mập mạp chết bầm này, làm việc chậm rãi thôn thôn, rầm rì, ăn cơm dạ dày miệng kỳ đại, một cái đỉnh tam.

	Muốn nói vẻn vẹn như vậy cũng còn có thể nhẫn, phiền nhất địa phương quyết định ở, chính hắn không cứng rắn bao nhiêu hoạt, chung quy lại là đối với bọn họ khoa tay múa chân, để cho bọn họ khô nhanh hơn một chút.

	Nếu không phải là ngại vì "Quan Nhị ca" dâm uy, bọn họ đã sớm đem tên mập mạp chết bầm này thỉ đánh tới!

	. . .

	Sát vách bàn, Chu Đồng vừa ăn cơm dư quang bờ  tại Chư Tam Thủ mấy người trên thân từng cái đảo qua.

	Trực giác của nàng nói cho nàng, một bàn kia không có mấy cái người tốt, thỏ đầu chương não, ánh mắt chợt hiện lui, sập vai suy sụp bụng, dùng nàng kinh nghiệm đến xem, những người này không phải tiểu thâu chính là tên móc túi, hoặc là chính là chuồn vào trong cạy khóa tiểu tặc.

	Cũng không biết cái này Quan Thu sao lại thế cùng những người này trộn lẫn khởi?

	Quan Thu cũng mặc kệ trong lòng nàng nghĩ cái gì, hắn đang tính toán bửa tiệc này muốn xài bao nhiêu tiền.

	Kỳ thực lúc đầu hắn không phải quá mức tính toán kim tiền nhân, có tiền liền hoa, không có tiền liền nín, hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai buồn tới ngày mai buồn! Còn nhớ rõ có một lần mụ mụ không kéo hắn đi coi tay, lão già lừa đảo gầm gầm gừ gừ nhìn hồi lâu, cuối cùng biệt xuất một câu: Tay này lậu tiền!

	Ta lậu em gái ngươi!

	Tiêu tiền như nước dùng tiền cùng tướng tay có cái rắm quan hệ a, đây là hoàn cảnh tạo thành rất à nha?  tại xã hội trên chạy, huynh đệ trường, bạn thân ngắn, ngày hôm nay quán bar KTV, ngày mai môi giới tắm hơi, tích góp cái rắm tiền.

	Sau này ngược lại dần dần thoát ly vòng tròn rồi, thế nhưng đã qua cái tâm đó ngoan độc, lá gan đủ đại là có thể phát tài thời kì, ngươi đùa giỡn xông ngang lăng người nào sợ ngươi à? Long ca cũng cho ngươi làm nằm xuống.

	Hiện tại bất đồng, tổ tông tích đức nhượng hắn về tới dã man sinh trưởng 21 đầu thế kỷ, hắn cầm kếch xù lợi tức thương nghiệp cho vay việc buôn bán, còn muốn cùng nữ nhân vay tiền sống qua ngày, không tỉnh làm được hả?

	Vừa nghĩ tới thanh tú nha đầu không gì sánh được tín nhiệm ánh mắt, còn có mụ mụ lão tỷ ánh mắt mong đợi, hắn liền hận không thể một phân tiền bẻ thành hai bên hoa!

	"Ai —— hỏi ngươi lời nói!"

	Đang ở thần du thiên ngoại Quan Thu, phục hồi tinh thần lại nghi ngờ nói: "À? Ngươi nói cái gì?"

	Chu Đồng đè xuống đáy lòng kỳ quái, đem tình tiết vụ án đại khái nói lần, cuối cùng hỏi: "Trốn chạy người hiềm nghi kêu Cao Thượng, ngươi nghe nói qua sao?"

	"Cao Thượng?" Quan Thu nhíu suy nghĩ một chút, cuối cùng rất khẳng định nói: "Chưa nghe nói qua."

	Đang ở Chu Đồng ánh mắt lóe lên một chút thất vọng lúc, Quan Thu theo sát lấy nói: "Người như thế ngươi theo ta nói tên ta nào biết? Nói nói bề ngoài đặc thù, bình thường ở đâu bờ hoạt động, có cái gì tên hiệu chưa?"

	"Oh oh oh ~" Chu Đồng gật đầu, nói: "Hắn thân cao 1m71, mặt tròn đầu nhọn, nhìn qua vẻ mặt thành thật bổn phận dáng vẻ, bước đi còn có chút bên ngoài bát tự, bình thường chủ yếu  tại bến xe vùng hoạt động, tên hiệu nha. . ."

	Không chờ Chu Đồng hồi ức, Quan Thu liền thuận miệng nói tiếp: "Cờ bạc chả ra gì quỷ? Khoát Nha Tử?"

	"Đối đối đối. . ." Chu Đồng kích động nói: "Theo chúng ta điều tra, cái này nhân loại ham mê đánh bạc, nợ đặt mông nợ bên ngoài;2001 năm tháng 11 phần cũng bởi vì đang đánh cuộc trong tràng cùng người đánh lộn, bị người cắt đứt nửa viên răng cửa."

	Quan Thu trong lòng nhưng đích đồng thời cũng là có chút kỳ quái. Kiếp trước 2006 năm hắn còn gặp qua cái này nhân loại, nhưng nếu như hắn thật trộm cướp hoàng kim, lại bị cảnh sát tổ trọng án nhìn chòng chọc thượng , làm sao có thể hơn ba năm tựu phóng ra tới?

	"Hắn trộm bao nhiêu hoàng kim?"

	"Án kiện giá trị 378000, gần 3000 khắc."

	". . ." Quan Thu có điểm vô ngữ. Dù là 2014 năm mới Hình pháp sau khi ra ngoài, 37 vạn án kiện giá trị cũng coi như đặc biệt đạo tặc vụ trộm rồi, khởi bước mười năm. Hiện tại, thiếu nói mười lăm năm trở lên.

	Nói như vậy, vậy thì càng không đúng!

	Nếu như kiếp trước Khoát Nha Tử cũng trộm nhiều như vậy hoàng kim, không có khả năng trước giờ phóng xuất, hơn nữa lớn như vậy án kiện giá trị, hắn cũng không lá gan  tại Lộc thành lắc lư, đã sớm chạy đi đại tây bắc miêu rồi, đời này cũng không dám quay về.

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Quan Thu nhíu suy tính, nghĩ đến cùng chỗ đó có vấn đề?

	Có thể hay không kiếp trước Khoát Nha Tử cũng không có trộm cướp hoàng kim, đời này bởi vì hắn con này con bướm xuất hiện, đưa tới nguyên bản chớ nên chuyện đã xảy ra phát sinh?

	Nếu quả thật là nói như vậy, chuyện kia liền đại điều!

	Tỷ như internet giấy phép giá cả không có dựa theo lịch sử giống nhau xuất hiện tăng vọt, hay hoặc là bất kỳ một cái nào lịch sử sự kiện cải biến, hắn phát tài đại kế đều sẽ chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng!

	Thấy sắc mặt hắn không đúng, Chu Đồng hỏi: "Làm sao rồi?"

	Quan Thu trong lòng loạn tao tao, không tâm tình nói, điểm trên một điếu thuốc sau đó tự mình rút ra.

	Chu Đồng liền có chút nóng nảy, nhịn không được nói: "Có ý kiến gì ngươi hãy nói đi! Hiện tại chính là đuổi bắt hoàng kim thời gian, một ngày qua đêm nay, ngày mai còn muốn cầm, độ khó hội tăng lên gấp bội!"

	Quan Thu vẫn là không có nói, đại miệng đại miệng hút thuốc, trong lòng khó chịu không gì sánh được.

	Đúng lúc này mập mạp tới rồi, "Quan Thu, chúng ta trước đi qua á."

	"Ân, đi thôi!"

	Cùng ở một bên Chư Tam Thủ mấy người, còn lại là vẻ mặt có tật giật mình hướng Chu Đồng cười cười, đi theo mập mạp ra quán bán hàng sau đó biến mất trong nháy mắt tìm không thấy.

	Quan Thu trông coi mấy người biến mất góc, nghĩ đến Chư Tam Thủ bọn họ bộ kia con chuột chứng kiến miêu biểu tình, trong lòng liền nghĩ cười. . .

	"Ai ——" Quan Thu đột nhiên nhãn tình sáng lên, quay đầu vội vàng hỏi: "Có tìm được hay không tang vật?"

	"Còn không có!"

	"Sao lại thế không có tìm được tang vật, vậy các ngươi là làm sao bắt đến nhân?"

	Chu Đồng buồn bực nói: "Ta không phải mới vừa theo như ngươi nói, có người chứng kiến vụ án phát sinh lúc hắn  tại kia phụ cận chuyển động. Sau đó chúng ta đi hắn thuê phòng bắt lúc hắn đã lẩn trốn, là ở ra thành bánh bao trên xe bắt được, tùy thân cũng không có tìm được tang vật.

	Mặt khác hắn biết mình có thể sẽ bị xử trọng hình, một mực dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cự không giao đại tang vật dấu ở nơi nào."

	Quan Thu trong lòng lo lắng tản điểm, hỏi: "Sẽ không phía trên một chút thủ đoạn gì gì đó? Không nên a, dùng các ngươi Lộc thành hình cảnh phong cách làm việc, khu khu một cái tiểu tặc miệng còn có thể không cạy ra?"

	"Ngươi đây là khen chúng ta đâu. Vẫn là tổn hại chúng ta đây?" Chu Đồng rất khó được liếc mắt, nhỏ nhắn có vẻ đặc biệt đẹp đẽ khả ái.

	Nhất là nghĩ đến thân phận của nàng, đây nếu là mặc vào đồng phục. . .

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" Quan Thu nhanh lên đè xuống trong lòng tà niệm.

	Bất quá Chu Đồng lời nói ngược lại nhắc nhở hắn.

	Tuy nhiên 03 năm quốc nội công - kiểm - pháp hệ thống vẫn còn ở thích dùng có tội suy luận xử lý án kiện phong cách, nhưng cái này không ý nghĩa có thể qua quýt định tội. Từ xưa đến nay chú ý tróc tặc tróc tang vật, bắt kẻ thông dâm tróc đôi,  tại không tìm được tang vật phía trước, chỉ dựa vào khẩu cung đã nghĩ định Cao Thượng tội, đó là phi thường khó khăn.

	"Hắn không có đồng phạm a !?"

	"Đúng! Căn cứ chúng ta hiện trường đào được chứng cứ biểu hiện, đây là một người gây."

	"Vậy thì đúng rồi ~" Quan Thu một điểm cuối cùng nghi hỏi quét một cái sạch!

	Tặc giới có một làm bằng sắt định luật: Một người là cửa sắt, hai người là cửa gỗ, ba người là không có môn!

	Ý tứ dễ hiểu trắng ra. Phàm là một người gây dưới tình huống, chỉ cần không có tại chỗ tang chứng vật chứng cũng lấy được, sau đó người hiềm nghi phạm tội dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cự không giao đại, định tội là phi thường khó khăn một việc.

	Đây chính là "Cửa sắt" ý tứ. Trừ phi người hiềm nghi chủ động "Mở cửa", nếu không thì đúng đừng nghĩ công phá.

	Đương nhiên, nhất định phải phải có thấy chết không sờn tinh thần,  tại đối mặt "Thổ máy bay", "Lão hổ ghế" lúc có thể làm được mặt không đổi sắc, tốt nhất trở lại một câu "Thoải mái", kia dùng thả ra suất cơ bản trăm phần trăm.

	Còn như linh khẩu cung định tội, hoặc là ở nhà tìm được tang vật rồi, hoặc là hiện trường lưu lại vân tay DNA bằng chứng, tạo thành hoàn chỉnh chứng cứ mắc xích, không nên muốn mở miệng có thể định tội!

	Mà hai người gây dưới tình huống, một người dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, một người  tại cường đại chuyên chính cơ quan trước mặt thông báo, cuối cùng cái kia dựa vào địa thế hiểm trở chống cự bởi vì tranh thủ xử lý khoan hồng cơ hội, cũng sẽ chủ động khai báo.

	Đây chính là cửa gỗ. Nhẹ nhàng đạp một cái liền mở.

	Còn như ba người trở lên đội, vậy thì càng khỏi cầm lấy, bắt lại về sau đều là triệt để, có bao nhiêu nói bao nhiêu. Thậm chí vì giảm bớt xử phạt, tố giác vạch trần đồng bọn làm mà công an cơ quan còn không có nắm giữ án kiện!

	Đây chính là không có cửa đâu. Chó cắn chó, một miệng lông.

	Mà cái kia Khoát Nha Tử, nếu như không ra hắn sở liệu, kiếp trước vậy cũng bởi vì trộm cướp hoàng kim bị bắt qua, chỉ bất quá đánh chết không có thừa nhận, mà cảnh sát đang không có sung túc chứng cứ dưới tình huống, nhượng hắn về nhà ăn tết. . .

	————