Chương 276: Khủng hoảng cho vay bạo phát

	Chương 276: Khủng hoảng cho vay bạo phát

	Tư bản khác nhất mặt là tàn nhẫn cùng dơ bẩn, xã hội bên trên về điểm này xấu xa so sánh với đơn giản là gặp sư phụ, điểm này theo tiếp xúc càng nhiều, Quan Thu cũng biết càng sâu.

	Bả sự tình giao cho Tô Văn Hải đi làm, sáng sớm hôm sau Quan Thu trở về Thượng Hải thành phố.

	Trong một tháng này, Thượng Hải thành phố phát sinh rất nhiều chuyện, trong đó một chuyện trọng yếu nhất là Thẩm Kinh phụ thân Thẩm Triều Tông rơi đài.

	Cây đổ bầy khỉ tan. . . Không đúng, chắc là rút ra cây cải củ mang ra khỏi bùn, đảo một đám người lớn, đây là một hồi vô hình thay máu, tinh phong huyết vũ.

	Cùng lúc đó, Thiên Tú tập đoàn  tại ngày mùng 1 tháng 9 chính thức tuyên bố, đem bả tập đoàn tổng bộ thiết lập ở Thượng Hải thành phố Lục gia miệng tài chính khu, hoạch định tập đoàn cao ốc vào khoảng sang năm tháng 3 phần phá thổ động công. . .

	. . .

	. . .

	Thời gian rất nhanh đi tới 2006 năm đáy, phong cảnh rồi trọn 5 năm Mỹ Quốc phòng địa sản cuối cùng từ đỉnh phong trùng điệp ngã xuống, này chuỗi thực vật cũng rốt cục bắt đầu gãy, Mỹ Quốc khủng hoảng cho vay chính thức khởi hành.

	Nói khởi kiếp trước năm 2008 khủng hoảng cho vay đưa tới toàn cầu khủng hoảng tài chính, rất nhiều người kỳ thực cũng không rõ ràng đến đáy chuyện gì xảy ra, cho dù hiểu rõ vụn vặt, cũng chỉ là trà dư tửu hậu chỉ nghe đường nói.

	Chuyện này còn được từ người Mỹ tiêu phí quan niệm tới nói lên.

	 tại Mỹ Quốc, cho vay là phi thường phổ biến hiện tượng, từ phòng ở đến ô tô, thẻ tín dụng đến điện thoại hoá đơn, cho vay không chỗ nào không có mặt, dân bản xứ rất ít toàn khoản mua nhà, thông thường đều là thời gian dài cho vay.

	Nhưng là chúng ta cũng biết,  tại Mỹ Quốc thất nghiệp cùng lại có sản nghiệp là rất thường gặp hiện tượng, những thứ này thu nhập cũng không ổn định thậm chí căn bản không có thu vào nhân, bọn họ sao sao mua nhà? Bởi vì tin dùng đẳng cấp không đạt được tiêu chuẩn, bọn họ đã bị định nghĩa là thứ cấp cho vay giả.

	Từ 98 năm lên, Mỹ quốc cho vay công ty khắp bầu trời quảng cáo tựu ra hiện tại TV, báo chí, đường phố đầu thượng , thậm chí trong hộp thư đều nhồi vào mê người truyền đơn.

	Cho vay công ty hỏi ngươi: "Ngươi muốn mua phòng, quá thượng giai cấp tư sản dân tộc sinh hoạt sao?"

	"Ta không có tiền."

	Cho vay công ty: "Không quan hệ, ta cho ngươi mượn."

	"Ta ngay cả trả tận tay cũng giao cho không lên."

	Cho vay công ty: "Không quan hệ, chúng ta cung cấp số không trả tận tay."

	"Ta có thể mỗi tháng cho vay vẫn là còn không lên."

	Cho vay công ty: "Không quan hệ, đầu 24~36 tháng ngươi chỉ cần muốn thanh toán lợi tức, vay tiền tiền vốn đến kỳ sau đó mới còn, khi đó ta tin tưởng ngươi khẳng định tìm được công tác."

	"Kia vạn một hai năm hậu ta không tìm được việc làm, giao cho không khởi cho vay?"

	Cho vay công ty: "Không quan hệ. Ngươi xem một chút bây giờ phòng ở so với hai năm trước tăng bao nhiêu? Đến lúc đó ngươi qua tay bán cho người khác a, không chỉ có ở chùa hai năm, còn có thể kiếm một khoản tiền! Hơn nữa, ta đều dám vay, ngươi còn không dám mượn?"

	 tại hấp dẫn như vậy xuống, vô số ngay cả công tác cũng không có người Mỹ không chút do dự lựa chọn cho vay mua nhà.

	Từ 98 năm đến 2006 năm hơn nửa năm, Mỹ Quốc phòng địa sản thị trường lấy được kinh người công trạng.

	Mà chút cho vay phía sau cất giấu cự đại phiêu lưu, Mỹ Quốc này tất cả lớn nhỏ tài chính công ty không phải không biết, bọn họ biết không khả năng độc chiếm trong này quyền lợi, Vì vậy tìm được kinh tế Mỹ quốc giới mang đầu đại ca —— tặng đi.

	Dùng mỹ lâm, cao thịnh, Morgan cầm đầu những thứ này gia hỏa, bọn họ là đang làm gì?

	Chính là cả ngày ăn no không có chuyện gì, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm ra nhất bang Nobel nhà kinh tế học, cáp phất đại học giáo thụ, dùng mới nhất kinh tế số liệu mô hình, một phen mân mê sau đó, làm ra mấy phần phân tích báo cáo, do đó đánh giá một cái một một cổ phiếu có hay không giá trị được mua vào, một một nước nào đó gia thị trường chứng khoán đã có bọt biển.

	Một đám  tại phiêu lưu ước định trong thị trường mặt hết ăn lại uống gia hỏa, bọn họ làm sao có thể nhìn không thấy trong này phiêu lưu?

	Đương nhiên xem tới được.

	Nhưng là có lợi nhuận a, vậy còn do dự cái gì, làm chứ sao.

	Vì vậy nhà kinh tế học, giáo sư đại học dùng số liệu mô hình trọng tân bao giả bộ một chút, làm ra một cái sản phẩm mới ——CDO.

	Nếu nói CDO chính là nợ nần trái phiếu có thế chấp, nói một cách thẳng thừng chính là phiếu công trái, đi qua phát hành cùng tiêu thụ cái này CDO phiếu công trái, nhượng phiếu công trái người nắm giữ tới chia sẻ phòng ốc vay tiền phiêu lưu.

	Bất quá phiêu lưu rất cao vẫn là không có nhân mua, những thứ này  tại trong thị trường tài chính hết ăn lại uống gia hỏa, nhãn châu - xoay động lại nghĩ đến một ý kiến, bọn họ bả trái quyền chia làm cao cấp CDO cùng phổ thông CDO hai cái bộ phận.

	Phát sinh nợ nần nguy cơ lúc, cao cấp CDO được hưởng ưu tiên bồi thường quyền lợi.

	Giả thiết nguyên lai phiếu công trái phiêu lưu cấp bậc là 6, thuộc về trung chờ hơi cao, cải biến hậu như vậy hai bộ phân phiêu lưu phân biệt đẳng cấp biến thành 4 cùng 8, tổng phiêu lưu không thay đổi, thế nhưng người trước là thuộc về trung thấp phiêu lưu trái khoán, bằng những người này ba tấc bất lạn miệng lưỡi, cao cấp CDO bán cái cả sảnh đường reo hò khen ngợi!

	Bất quá vấn đề còn có, còn lại phiêu lưu đẳng cấp 8 phổ thông phiếu công trái phải làm gì đây?

	Tặng đi tìm được đối trùng ngân sách.

	Đối trùng ngân sách lại là người nào, đây chính là  tại toàn thế giới Giới tài chính mua không bán nhiều, hô phong hoán vũ nhân vật ngưu bức, trôi qua chính là vết đao liếm máu thời gian, điểm ấy phiêu lưu bất quá là chút lòng thành.

	Vì vậy bằng vào quan hệ, tại thế giới trong phạm vi tìm lãi suất thấp nhất ngân hàng mượn tới tiền, sau đó ồ ạt mua vào bộ phận này phổ thông CDO phiếu công trái.

	2006 năm trước đây, Nhật Bổn Central Bank cho vay lãi suất cận vi 1. 5%, nguy hiểm cao phổ thông CDO lãi suất cao tới 12%, chỉ dựa vào lợi tức kém đối trùng ngân sách là có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Sau đó chuyện thần kỳ phát sinh, từ 2001 năm lên, Mỹ Quốc phòng địa sản một đường tăng vọt, từ cho vay mua nhà nhân đến cho vay công ty, rồi đến mỗi bên đại tặng đi, đối trùng ngân sách, khoản tiền cho vay ngân hàng, mỗi người đều kiếm ngồi không mà hưởng.

	Sự tình đến nơi đây còn không có kết thúc.

	Tặng đi rất nhanh mất hứng. Ban đầu là thấy được phổ thông CDO phiêu lưu rất cao mới ném cho đối trùng cơ kim, không nghĩ tới đám kia gia hỏa so với chính mình kiếm còn nhiều hơn, sớm biết mình giữ lại chơi, Vì vậy tặng đi cũng bắt đầu mua đối trùng ngân sách, dự định chia một chén súp.

	Cái này lại bả đối trùng ngân sách nhạc phôi, bọn họ là ai, trong tay có 1 đồng tiền, là có thể nghĩ biện pháp mượn 10 đồng tiền tới chơi thổ phỉ a, hiện tại cầm quý hiếm CDO còn có thể thành thật?

	Cho nên bọn họ lại đem trong tay CDO phiếu công trái mượn nợ cho ngân hàng, đổi được 10 lần cho vay, sau đó tiếp tục đuổi theo tặng đi mua phổ thông CDO.

	Lúc đầu ký hiệp nghị, phổ thông CDO nhất định phải bán cho bọn họ.

	Tặng đi trong lòng phi thường khó chịu, trừ tiếp tục mua đối trùng ngân sách bên ngoài, đám này gia hỏa lại mân mê ra một cái sản phẩm mới kêu CDS——【 tin dùng vi ước trao đổi 】.

	Các ngươi không phải đều thấy được nguyên lai CDO phiêu lưu cao sao, ta đây mua bảo hiểm tốt lắm, hàng năm từ CDO trong mặt xuất ra một bộ phận tiền làm đảm bảo kim, tặng không cho công ty bảo hiểm, thế nhưng tương lai ra phiêu lưu, đại gia nhất khởi gánh chịu.

	Công ty bảo hiểm vừa nhìn CDO cái này sao kiếm tiền, hơn nữa 1 phân tiền cũng không dùng ra là có thể phân lợi nhuận, đây không phải là tặng không tiền cho ta, Vì vậy cũng đi theo làm.

	Đối trùng ngân sách nghĩ, ngược lại đã buôn bán lời mấy năm, về sau phiêu lưu càng ngày càng đại, phân một bộ phận lợi nhuận đi ra ngoài thì có công ty bảo hiểm gánh chịu phân nửa phiêu lưu, vậy thì dẫn bọn hắn một khối chơi a !.

	Tốt lắm, cái này kêu "CDS" tài chính sản phẩm cũng bán phát hỏa.

	Ngươi cho rằng đến nơi đây liền kết thúc?

	Quá ngây thơ rồi.

	Đám kia ăn thịt người không nhả xương Wall Street tài chính những thiên tài, căn cứ vào CDS thượng lần nữa nghĩ ra chế sản phẩm mới.

	Bọn họ bả từ CDS thượng kiếm được tiền xuất ra 50 ức Đô-la tới làm là tiền dằn chân, thiết lập một cái ngân sách, giả thiết nó kêu "SX ngân sách", cái này ngân sách là chuyên môn dùng để đầu tư mua vào CDS.

	Cái này xây dựng ở phía trước một loạt sản phẩm cái đó bên trên ngân sách phiêu lưu là rất cao, thế nhưng bọn họ bả phía trước đã kiếm 50 ức nguyên đầu nhập làm là tiền dằn chân, nếu như cái này ngân sách phát sinh lỗ lã, kia sao trước dùng cái này 50 ức ứng ra, chỉ có cái này 50 ức nguyên thua thiệt xong, người đầu tư tiền vốn mới có thể bắt đầu lỗ lã.

	Mà ở cái này phía trước ngươi là có thể trước giờ chuộc về, thủ phát quy mô 500 ức đôla.

	100 khối mua vào ngân sách, thua thiệt đến 90 khối cũng sẽ không thua thiệt tiền của mình, buôn bán lời lại đều là mình, khe nằm, thế giới thượng còn có so với cái này thoải mái hơn ngân sách sao?

	Bình xét cấp bậc cơ cấu chứng kiến tên thiên tài này thiết tưởng, đơn giản là không chút do dự: Dành cho AAA bình xét cấp bậc!

	Kết quả cái này "SX ngân sách" lại bán điên rồi, các loại dưỡng lão ngân sách, giáo dục ngân sách, quản lý tài sản sản phẩm, thậm chí những quốc gia khác ngân hàng cũng nhao nhao vào bàn.

	Tuy nhiên thủ phát quy mô sớm định ra 500 ức đôla, bất quá đến tiếp sau phát hành rồi bao nhiêu ức đã không còn cách nào đánh giá, thế nhưng tiền ký quỹ 50 ức nhưng không có thay đổi.

	Nếu như hiện hữu quy mô 5000 ức nguyên, kia tiền ký quỹ cũng chỉ có thể cam đoan  tại ngân sách giá trị thực không thua kém 99 nguyên ngươi sẽ không thua thiệt tiền.

	Kiếp trước 2006 năm đáy, bởi vì giá phòng ngã xuống, ưu đãi cho vay lãi suất thời hạn cũng đến rồi, đầu tiên là dân chúng bình thường không còn cách nào hoàn lại cho vay, sau đó cho vay công ty đóng cửa, đối trùng ngân sách trên diện rộng lỗ lã, tiện đà liên lụy công ty bảo hiểm cùng vay tiền ngân hàng.

	Hoa Kì, Morgan lần lượt tuyên bố lớn lỗ lã báo cáo, đồng thời đầu tư đối trùng cơ kim mỗi bên đại tặng đi cũng nhao nhao lỗ lã, sau đó thị trường chứng khoán đại điệt, dân chúng phổ biến thua thiệt tiền, không còn cách nào hoàn lại phòng vay dân chúng tiếp tục tăng nhiều.

	Cuối cùng, Mỹ Quốc khủng hoảng cho vay bạo phát.

	Đời này, Mỹ Quốc vẫn không có chạy trốn cái mạng này vận.

	Sớm bố cục Talos cùng với Tinh Hải quốc tế đầu tư công ty hữu hạn kỳ hạ đối trùng ngân sách, liên hiệp quốc tế tư bản làm không Mỹ Quốc phòng địa sản, ngân hàng, thị trường chứng khoán, công ty bảo hiểm.

	Phác Nhược cùng Quan Thu lần lượt bay để Mỹ Quốc, tự mình tọa trấn.

	Thời gian rất nhanh tiến nhập 2007 năm.

	Tháng 2 đáy, Mỹ Quốc đệ nhị đại thứ cấp mượn nợ cho vay cơ cấu "Thế kỷ mới tài chính công ty", bởi vì gần kề phá sản bị New York sở giao dịch chứng khoán dừng bài.

	Theo đệ nhất trương Domino quân bài bị đẩy tới, Mỹ Quốc khủng hoảng cho vay chính thức bạo phát, nói Jones chỉ cân nhắc trong vòng ba ngày ngã xuống 5 cái điểm.

	Rất nhanh, Hối Phong ngân hàng tuyên bố, Bắc Mĩ nhà ở cho vay án bóc nghiệp vụ gặp tổn thất kếch xù, giảm nhớ 108 ức đôla tương quan tư sản.

	Sau đó, 30 Dư gia Mỹ Quốc thứ cấp mượn nợ cho vay công ty lục tục ngừng kinh doanh.

	Căn cứ Quý đầu tiên độ công tác thống kê biểu hiện, Mỹ Quốc có vượt lên trước 50 vạn gian phòng phòng bị ngân hàng thu hồi, đồng tiến vào bán đấu giá trình tự.

	Đến rồi tháng 6 phần, Mỹ Quốc đệ ngũ đại ngân hàng đầu tư "Bell tư đăng" kỳ hạ ngân sách, bởi vì giao thiệp với thứ cấp mượn nợ cho vay phiếu công trái thị trường đưa tới lớn lỗ lã, dẫn khởi mỹ cổ đại điệt.

	Đến rồi tháng 8 ban đầu, Mỹ Quốc đệ thập đại để áp cho vay cơ cấu —— Mỹ Quốc nhà ở mượn nợ cho vay đầu tư công ty hướng pháp viện xin phá sản bảo hộ, trở thành kế thế kỷ mới tài chính công ty sau đó Mỹ Quốc lại một nhà xin phá sản đại hình mượn nợ cho vay cơ cấu.

	Tháng 8 9 ngày, nước Pháp Paris ngân hàng tuyên bố tạm dừng dưới cờ ba con giao thiệp với Mỹ Quốc phòng vay nghiệp vụ ngân sách giao dịch;

	Theo sát phía sau Châu Âu ngân hàng trung ương tuyên bố hướng tương quan ngân hàng cung cấp 1000 ức đồng Euro tài chính, hành động này đưa tới Châu Âu thị trường chứng khoán trọng tỏa.

	Tháng 8 ngày 13, Nhật Bổn đệ nhị ngân hàng lớn Thụy Tuệ ngân hàng công ty chính Thụy Tuệ tập đoàn tuyên bố cùng Mỹ Quốc lần vay tương quan tổn thất đã cao tới hai trăm tỉ đồng yen, tương đương đôla gần 20 ức.

	Ngày, Hàn ngân hàng bởi vì Mỹ Quốc thứ cấp phòng vay bão táp sản sinh tổn thất.

	Tháng 8 1 ngày 7, Mỹ Quốc nói Jones công nghiệp chỉ cân nhắc điệt phá 13000 điểm, dùng đầu năm tới giờ điểm thấp nhất báo cáo cuối ngày, tiêu chí phổ 500 chỉ cân nhắc cũng ngã cả năm tiền lời hoàn toàn không có hoàn cảnh.

	Ở nơi này toàn thế giới vô số người bẻ khóc trong thời gian, có vài người lại ở sau lưng cười to không ngừng, những người này trừ này làm không Mỹ Quốc Phòng thị quốc tế tư bản bên ngoài, đương nhiên cũng bao quát Quan Thu.

	Dùng kiếp trước Vương mỗ nhân nói qua một câu hình dung Quan Thu tâm tình bây giờ: Ta kết giao bằng hữu không để bụng hắn có tiền hay không, ngược lại cũng không có ta có tiền.