Chương 183 : Tự mình động thủ cơm no áo ấm (1/3)

	Tựa như Quan Ưu Ưu đột nhiên sau khi có tiền trắng trợn mua sắm giống nhau, Lục Thải Phượng cũng kém không rời.

	Từ tân nhai khẩu đường dành riêng cho người đi bộ đường phố đầu một mực mua được cuối đường, Tô Văn Hải đi tặng ba lần mua sắm túi mới tính kết thúc.

	Tốn bao nhiêu tiền Tô Văn Hải cũng không rõ ràng, ngược lại 10 vạn khẳng định không chỉ, một cái bút ký bản thêm một cái "Lãng cầm" tay biểu hiện liền xài tiếp cận 6 vạn khối;

	Trọn vẹn Nhật Bổn "Tư sinh đường" đồ trang điểm lại là 12000 nhiều;

	Còn có một cái gì Fila cách mộ xách tay 5000 nhiều.

	Điên cuồng gần hai giờ, Lục Thải Phượng cũng rốt cục tỉnh táo lại, chột dạ trông coi Tô Văn Hải nói: "Kế tiếp làm gì?"

	Tô Văn Hải chỉ chỉ phía bắc đèn đuốc sáng choang cửa hàng nói: "Dẫn ngươi đi tổng tiệm bên kia nhìn."

	Lục Thải Phượng vừa đi bên hỏi, "Cái kia Quan Thu thật là ngươi ca à?"

	Tô Văn Hải cười nói: "Nghiêm chỉnh mà nói xem như là lão bản ta a !. Bất quá hắn một mực cho là thân đệ đệ giống nhau, đối với ta khá tốt."

	"Kia. . ." Lục Thải Phượng nghĩ hỏi rất nhiều vấn đề, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

	Hết thảy đều tới kia dùng đột nhiên.

	5 giờ thời điểm, nàng vẫn là một cái người nhà nghèo hài tử, hiện tại biến thành hàng tỉ nhà giàu ngoại tôn nữ, quả thực so với ma huyễn tiểu thuyết còn ma huyễn. Cùng kỳ nói nàng không dám nhận chịu sự thật này, còn không bằng nói nàng sợ đây hết thảy đều là đang nằm mơ, các loại tỉnh mộng chẳng có cái gì cả.

	Tay bên trên lãng cầm, trong cổ khấu trì sa cân, trong túi điện thoại di động samsung, còn có một cái ipod, những thứ này hết thảy đều sẽ biến mất.

	Nàng lần nữa trở thành ngắm nhìn bầu trời cô bé lọ lem.

	Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Lục Thải Phượng không biết thế nào, con mắt có chút chua xót, nước mắt nhịn không được chảy xuống, nghẹn ngào nói: "Ngươi. . . Ngươi thật được không có gạt ta sao?"

	Tô Văn Hải tâm tư rất mịn, nhìn thấy Lục Thải Phượng khóc, đại khái có thể đoán được trong lòng của nàng, kiên định nói: "Đây hết thảy đều là thật được.

	Ông ngoại ngươi kêu Tiền Phong, Hải Phong đường là ngươi ông ngoại công ty, mà ngươi là ông ngoại ngươi duy nhất ngoại tôn nữ, về sau ngươi chính là Tiền gia chưởng thượng Minh Châu."

	Lục Thải Phượng giơ tay lên xoa một chút nước mắt, hướng phía trước mặt 67 Đồng Thành tích thành tổng tiệm đi tới.

	Làm tích thành tổng tiệm, bên này cửa hàng quyền tài sản đã bị Thiên Tú phòng sản mua lại, trên dưới hai tầng 130 mét vuông, tổng giá trị 110 vạn, đều giá cả 8500 một cái bình phương.

	Cái giá tiền này  tại 04 đầu năm tích thành tới nói đã phi thường đắt giá, so với Thượng Hải thành phố khu vực trung tâm thành phố giá phòng còn đắt hơn. Hơn nữa nếu như không phải lão bản vội vã xuất thủ, cái giá tiền này còn muốn dâng lên.

	Bất quá hết thảy đều là đáng giá. Tích thành bên này tiềm lực phát triển đồng dạng cự đại, hơn nữa lại là trung tâm chợ thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ, tiếp qua ba bốn năm, đến khi bốn ngàn tỷ đại phóng thủy, đừng nói 8500 một cái bình phương, hậu mặt thêm một 0 cũng mua không được.

	Lúc này Quan Thu đang cùng bên này điếm trưởng Uông Kiến thảo luận nghiệp vụ phát triển.

	Uông Kiến là dân bản xứ, trước kia cũng làm qua tài nguyên nhân lực công ty, sau này làm ăn không khá đóng cửa. Trước đó vài ngày  tại nhìn lên đến 67 Đồng Thành thông báo tuyển dụng thông báo lúc, hắn liền thuận lợi nhận lời mời thượng , trở thành tích thành lâm thời người tổng phụ trách.

	"Cao sính tạm được, phổ khai chọn dùng hội viên hình thức dám chắc được không thông, như vậy đắc tội nhân cũng quá nhiều."

	"Cái này chỉ là ta một điểm thiết tưởng, tạm thời không chuẩn bị phổ biến."

	Quan Thu trong lòng thiết tưởng là, tương lai 67 Đồng Thành quản lý một chọn dùng hội viên hình thức, chính là nói 67 Đồng Thành liên hệ công ty, sau đó tìm việc làm nhân bất kể là kỹ thuật công việc vẫn là dây chuyền sản xuất công nhân, chỉ muốn  tại 67 Đồng Thành đăng kí hội viên, đều có thể cho ngươi đề cử tin tức tương quan.

	Các loại đến công ty phỏng vấn ngày đó, người xin việc mình tới công ty đi phỏng vấn, như vậy có thể tránh khỏi to lớn đưa vào hoạt động thành phẩm, hơn nữa hiệu suất cũng sẽ càng cao.

	Bất quá chính như Uông Kiến sở nói, như vậy hội đắc tội một mảng lớn dựa vào này kiếm tiền nhân.

	Tỷ như xí nghiệp Bộ nhân viên nhân viên tương quan, hội thiếu rơi rất nhiều xám lạnh thu nhập, nhân gia có thể đáp ứng không?

	Cho nên còn cần phải từ từ bồi dưỡng thị trường.

	"Như vậy, trở về đầu ta phái người đi cùng mấy cái đại xí nghiệp công ty đàm luận một cái, còn dư lại liền giao cho ngươi."

	Uông Kiến liên tục điểm đầu, "Không thành vấn đề lão bản. Nếu có thể bả mấy nhà kia xí nghiệp lớn tài nguyên nhân lực tờ danh sách nói tiếp, về sau lại đi ra nói lời nói hội làm ít công to."

	Quan Thu vỗ vỗ bả vai hắn, "Đi! Ngươi tốt nhất nỗ lực, ta cho ngươi một cái cam đoan, chỉ phải hoàn thành dự định chỉ tiêu nhiệm vụ, về sau tích thành cái này bên giao cho ngươi toàn quyền phụ trách."

	Uông Kiến tự nhiên là vỗ bộ ngực cam đoan, trong lòng cũng vui vẻ điên rồi.

	Hắn là làm tài nguyên nhân lực, bên trong chất béo có bao nhiêu phong phú trong lòng hắn phi thường, nếu quả thật có thể nói một chút này đại xí nghiệp hộ khách, hắn làm cho này bên người tổng phụ trách, có thể nói là một bước lên trời!

	"Chớ cao hứng quá sớm, ngươi bây giờ chính là một lâm thời người phụ trách, kế tiếp gánh nặng đường xa, muôn ngàn lần không thể lơ là bất cẩn." Uông Kiến đè nén xuống kích động trong lòng, ở trong đầu không ngừng nhắc nhở chính mình.

	Đúng lúc này Tô Văn Hải cùng Lục Thải Phượng xuất hiện ở môn khẩu.

	Uông Kiến nhận thức Tô Văn Hải, các loại hai người sau khi đi vào đứng dậy chào hỏi một tiếng.

	Quan Thu liếc mắt liền thấy được Lục Thải Phượng dọn dẹp cổ tay biểu hiện, hướng Tô Văn Hải len lén giơ ngón tay cái.

	Tô Văn Hải ngượng ngùng cười cười, sau đó bả theo sau lưng mặt Lục Thải Phượng nhường lại, "Tỷ ngươi có cái gì muốn hỏi mặc dù hỏi, vị này chính là 67 Đồng Thành tích thành người phụ trách."

	Uông Kiến hướng Quan Thu lộ ra cái ánh mắt nghi hoặc.

	Quan Thu cười giải thích hai câu, Uông Kiến nhất thời cười nói: "Lục tiểu thư ngươi tốt, vị này thật là chúng ta 67 Đồng Thành lão bản Quan Thu Quan tiên sinh. Ngươi không tin ta ta qua đây tra cho ngươi xem một chút "

	Lục Thải Phượng nhăn nhó một cái vẫn là tới rồi.

	Uông Kiến mở ra Baidu, sau đó đưa vào 67 Đồng Thành, nhảy chuyển sau này trang Top 5 bài đều là 67 Đồng Thành tin tức, mở ra công ty trang đầu cười nói: "Đây chính là chúng ta công ty."

	Lục Thải Phượng cẩn thận nhìn một chút, hỏi: "Kia tên hắn?"

	Baidu bách khoa trắc thí bản phải đến 06 năm mới thượng tuyến, hiện tại chỉ có thể thăm dò then chốt từ.

	Uông Kiến cũng không biết trên có không có Quan Thu tên, thử thâu nhập một cái, các loại trang mặt nhảy chuyển hậu  tại hàng thứ ba phát hiện Quan Thu cùng 67 Đồng Thành chữ mấu chốt.

	Đây là Tô thành báo sớm, thượng mặt có một đoạn đúng 67 Đồng Thành đưa tin.

	Lục Thải Phượng con mắt có chút cận thị, đi phía trước đụng đụng nhìn kỹ đứng lên.

	67 Đồng Thành là Tô tỉnh vượt lên đầu sinh hoạt phân loại tin tức trang web. . .

	Tô thành báo sớm bản này đưa tin hay là đi năm tháng 12 phân, số liệu cũng nguyên vì khi đó, cho nên cũng không phải là như thế nào kinh diễm.

	Bất quá mặc dù như thế, Lục Thải Phượng vẫn là từng câu từng chữ nhìn xong, viên kia sợ mộng tưởng tan biến tâm cũng dần dần an định xuống tới.

	Các loại quay lại đầu lúc, Lục Thải Phượng nhìn về phía Quan Thu, Quan Thu cũng cười híp mắt trông coi nàng, "Thế nào, "Không có lừa gạt ngươi chứ."

	Lục Thải Phượng biểu tình trên mặt lại tựa như khóc lại tựa như cười, miệng giật giật hỏi: "Vì. . . Tại sao là ta?"

	Quan Thu có thể hiểu được tâm tình của nàng. Nghèo mười mấy hai mươi năm, đột nhiên từ trên trời giáng xuống một cái hàng tỉ nhà giàu ngoại công, cái loại này lo được lo mất tâm tình, thật đến không cách nào dùng ngôn ngữ để thuyết minh.

	So với mua vé số trung 500 vạn còn khiến người ta khó có thể tin tưởng.

	Quan Thu cùng Lục Thải Phượng chăm chú nói chuyện lâu rồi một phen.

	Chuyện này tạm thời vẫn không thể cáo nói ra mẫu thân nàng, ngay cả một điểm ý cũng không thể tiết lộ.

	Vương Ức Phong khẩu khí kia nín vài thập niên, nếu như không thể tìm được chính xác phương thức nhượng nàng thả ra, nói không thể biết ủ ra thảm kịch, như vậy thật sự có lòng tốt làm chuyện xấu.

	Muộn mười một giờ, Quan Thu nhượng Tô Văn Hải đưa Lục Thải Phượng trở về ký túc xá.

	Chờ đến trường học, bên kia đã đóng cửa.

	Tô Văn Hải liền kiến nghị nói đi khách sạn ở.

	Lục Thải Phượng hiện tại một mực vựng vựng hồ hồ, Tô Văn Hải nói đi khách sạn, nàng liền đồng ý.

	Sau đó Tô Văn Hải liền mang nàng đi lên Thái Hồ quán cơm.

	Thái Hồ quán cơm là nằm ở tích thành Thái Hồ phong cảnh khu tửu điếm cấp năm sao, 2000 năm mới vừa sửa chữa quá, cách hóa chất học viện gần 10 phút đường xe.

	Tô Văn Hải giúp nàng mua một gian xa hoa thương vụ bộ.

	Các loại Tô Văn Hải sau khi rời đi, Lục Thải Phượng đi tới to lớn cửa sổ sát đất trước, trông coi dưới màn đêm sóng gợn lăn tăn hồ nước, thoáng như nằm mơ.

	. . .

	Không nói chuyện kích động Lục Thải Phượng, sáng ngày thứ hai Ngô Hương Quân mang theo đoàn đội chạy tới tích thành.

	Hai người thương nghị một phen về sau, sau đó bắt đầu chia đầu hành động.

	Lúc đầu 67 Đồng Thành vẫn là một cái đường bên tiểu trung gian sở lúc, giống như Hồng Dịch điện tử, Hộ Sĩ điện tử, Nam Á điện tử những xí nghiệp này tài nguyên nhân lực, người nào không phải hoa một chút cũng không có cân nhắc tâm tư?

	Bây giờ 67 Đồng Thành khai hỏa nổi tiếng về sau, bây giờ nói khởi nghiệp vụ tới quả thực không cần tốn nhiều sức.

	Chỉ dùng ba ngày thời gian, Ngô Hương Quân liền lục tục nói một chút bao quát uy phu cao khoa, dài điện khoa học kỹ thuật các loại 4 gia tích thành thị doanh suất trước 10 công ty người lực tài nguyên hợp đồng.

	Trong đó hai nhà công ty còn biểu thị sẽ ở 67 Đồng Thành đưa lên quảng cáo.

	Hiệu suất như vậy nếu để cho người bình thường lực tài nguyên công ty biết, khẳng định sẽ ghen tỵ với phát cuồng.

	Đương nhiên, 67 Đồng Thành cũng không có ăn mảnh, nói tiếp tờ danh sách 67 Đồng Thành chia rồi một bộ phận cho bản thổ tài nguyên nhân lực công ty, thậm chí còn cùng mấy nhà đã bị đoạt buôn bán tài nguyên nhân lực công ty đạt thành hợp tác.

	Mắt thấy bên này công ty sinh ý nhanh chóng quật lên, Ngô Hương Quân nhưng căn bản chưa vừa lòng với đó.

	Quan Thu đã cùng nàng nói chuyện quá, tương lai 67 Đồng Thành chủ yếu tiền lời dựa vào hội viên, quảng cáo đưa lên cùng với phe thứ ba di động thanh toán tới kiếm tiền.

	Tuy nhiên nàng cũng không hiểu cái gì gọi là "Phe thứ ba di động thanh toán", nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại nàng lý giải lời của hắn.

	Đang nói tài nguyên nhân lực hợp tác đồng thời, Ngô Hương Quân cùng với công ty đoàn đội bốn chỗ du nói, cơ bản bả tích thành tất cả lớn nhỏ công ty đều chạy một lần, nỗ lực thuyết phục bọn họ trở thành 67 Đồng Thành hội viên công ty.

	Hiệu quả là hiển lộ.

	Chỉ dùng thời gian nửa tháng, 67 Đồng Thành liền  tại tích thành thanh danh Thước lên, tuy nhiên còn chưa tới đường phố biết đường hầm ngửi tình trạng, nhưng chỉ muốn trong khoảng thời gian này đi tìm công tác nhân, không có người nào không biết 67 Đồng Thành.

	Hơn nữa thượng đăng kí người sử dụng cũng là liên tục tăng lên.

	Hết hạn trung tuần tháng ba, 67 Đồng Thành đăng kí người sử dụng đột phá 50 vạn đại quan, ngày đều lưu lượng đạt tới 15 vạn;

	Bất quá bây giờ có một vấn đề nghiêm trọng chế ước lấy 67 Đồng Thành phát triển thanh toán vấn đề.

	Ở nơi này tiền trên mạng còn không có phổ cập mở năm đầu, tiền trả vốn chính là nhất kiện phi thường rườm rà sự tình, mà 67 Đồng Thành ngay cả Ngân Đô không dùng được, vô hình trung thấp xuống này sử dụng tiền trên mạng trả xí nghiệp hộ khách trả tiền dục vọng.

	Quan Thu cũng ý thức được vấn đề này.

	Nguyên bản hắn còn nghĩ các loại thanh toán bảo thành thục về sau, 67 Đồng Thành dựng một đi nhờ xe, nhưng là bây giờ Taobao còn không có 67 Đồng Thành phát triển nhanh đâu .

	Cho nên không trông cậy nổi.

	Đã như vậy, chỉ có thể tự mình động thủ.

	Hơn nữa thanh toán nghiệp vụ  tại "Trung tâm mụ mụ" không có tập trung quản chế bị phó kim trước, đơn giản là một cái hạ trứng vàng hương bột bột, này lắng đọng tài chính vô luận là dùng để đầu tư vẫn là khoản tiền cho vay, đều là không vốn vạn lời sinh ý.

	Nghĩ đến điểm này, Quan Thu trong lòng liền vô cùng kích động.

	Có kinh nghiệm của kiếp trước, đời này, vô luận như thế nào hắn đều muốn chia một chén súp.