Chương 176 : Đăng môn bái phỏng (3/3)

	Ngày thứ hai sớm ông trời khí tình tốt, dương quang xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, chiếu sáng đồng ruộng sau nhà trắng xóa đống tuyết, phản xạ ra ánh sáng màu bạc, diệu biết dùng người con mắt đều không mở ra được.

	Biết Quan Thu ngày hôm nay muốn đi, tới rất nhiều người đưa tiễn.

	Cái này biên quan mụ mụ lôi kéo Quan Thu tha thiết căn dặn, Quan Thu cũng cười lên tiếng trả lời.

	Quan Ưu Ưu phải ở nhà chờ lâu vài ngày, các loại số mười gót Trương Hiểu Nam các nàng một khối quá khứ.

	Các loại Quan Thu sau khi lên xe, Quan mụ mụ khoát khoát tay, mắt đỏ vòng nói: "Đường trên lái chậm một chút, đến rồi cho mụ mụ gọi điện thoại."

	"Đã biết mụ ~ ngươi tại gia cũng phải bảo trọng thân thể."

	"Tiểu Thu đường trên lái chậm một chút."

	"Tốt. Đại gia lúc rảnh rỗi đến Lộc thành đi, nhất định nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta."

	"Tốt tốt. . ."

	Chờ xe lên đường về sau, kiếng chiếu hậu Quan mụ mụ một mực đường vừa nhìn.

	Quan Thu mũi có chút chua xót, thật muốn lập tức trở về đầu bả mụ mụ mang đi Tô thành.

	Bất quá đến đáy vẫn là không có làm như vậy.

	Lại các loại các loại..., đến khi được nghỉ hè. . .

	. . .

	. . .

	Ngày hôm nay mới mùng sáu, Thạch Thành thành tây trụ sở quân đội còn đắm chìm trong tường hòa tân niên bầu không khí ở bên trong, đường trên mỗi người khuôn mặt trên đều là vui khí nước ngoài nước ngoài.

	Đại viện mặt tây cán bộ cao cấp trong lầu cũng giống như vậy hoan thanh tiếu ngữ, vui sướng tiếng cười thỉnh thoảng từ trong nhà truyền ra.

	Dưới lầu có lão lão đầu quá đi ngang qua lúc kỳ quái nói: "Ngày hôm nay lão Chu gia chuyện gì a, vui vẻ như vậy."

	"Nghe nói Chu gia cô nương con rể muốn đi qua, không biết thật giả."

	"Cô nương con rể? Người nào? Nhị nha đầu Chu Đồng à?"

	"Xuỵt các ngươi đừng mù nói, còn không có quyết định đâu ."

	"Oh oh oh ~ "

	Mà lúc này trong phòng, Chu lão thái gia hỏi: "Tiểu Quan tới chỗ nào?"

	Chu Đồng cười nói: "Hắn  tại đường thượng , đã qua sông."

	Ngồi ở Chu Đồng bên tay phải là mẫu thân nàng Hoa Anh, lúc này sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn, nói: "Ngược lại lời nói ta đã nói qua, cửa hôn sự này ta là không có khả năng đồng ý."

	Chu Đồng túm túm mẫu thân nàng cánh tay nói: "Mụ ngươi nói cái gì đó! Hắn là bằng hữu ta, nhân gia qua đây chơi mà thôi."

	Hoa Anh tức giận nói: "Qua đây chơi muốn hưng sư động chúng như vậy?"

	Chu Đồng nói: "Ta đây vốn chính là dự định mời hắn ăn bữa cơm rau dưa đó a, là gia gia không nhượng hắn tới được, muốn trách ngươi quái lạ gia gia đi."

	Chu lão thái gia gặp tôn nữ bả nồi ném trên đầu mình, lập tức nói: "Ta nhượng hắn qua đây ăn cơm không sai, nhưng chuyện khác ta cũng không đáp ứng, muốn trách trách hai cái cháu đi, là bọn hắn truyền đi."

	Hoa Anh gặp một già một trẻ này lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm, khí được không nói.

	Bên kia Chu Đồng đại thúc, cũng chính là Chu Dung phụ thân Chu Hoài An, đạp đi nghiêm tới rồi, sau đó nhắc tới ống quần  tại Chu Đồng cạnh bên ngồi xuống, cười nói: "Chu Dung ở trước mặt ta bả tiểu Quan khen có ở trên trời trong lòng đất không, theo ta nói nói, đến đáy thế nào à?"

	Chu Đồng thật ngại quá nói: "Nào có a, chính là một người thường, có điểm tiểu thông minh mà thôi."

	Chu Hoài An cười nói: "Đồng Đồng cũng học được khiêm nhường. Một người bình thường có thể ở Tô thành náo kia dùng đại động tĩnh sao?"

	Đang ở tức giận Hoa Anh, lúc này bất mãn nói: "Hoài An ngươi cũng đừng cho hắn giá thế, cái kia tiểu Quan tình huống gì các ngươi so với ta rõ ràng. Ngược lại ý của ta rất rõ ràng, không chào đón."

	Chu Hoài An nói: "Hoa Anh a, không phải ta nói ngươi, hiện tại đều niên đại gì, ngươi không thể lão ôm truyền thống môn đăng hộ đối tư tưởng a!"

	Hoa Anh nghe lời này một cái càng giận, nói: "Lời này ta liền không thích nghe. Kia lúc đầu Chu Dung nói cô nương kia, ngươi cùng Phượng Cầm sao lại thế không đồng ý? Hiện tại đến phiên cô nương nhà ta rồi, oh, ngươi miệng một trương thì nói ta là tư tưởng cũ?"

	Chu Hoài An bị nghẹn nói không ra lời.

	Con của hắn Chu Dung năm đó cùng Chu Đồng tình hình bây giờ cũng không kém, thích trên một cái gia đình bình thường nữ hài, hai người ái khó bỏ khó phân.

	Kết quả lão bà hắn chết sống không đồng ý, thậm chí ầm ỉ đến con gái người ta trong nhà. Bởi vì lão bà hắn giúp con trai mặt khác nói chuyện 1 cọc hôn sự, xem như là đám hỏi a !.

	Năm đó Chu Dung cánh không rất cứng, cánh tay không lay chuyển được bắp đùi, cuối cùng hai người vẫn là ảm đạm chia tay.

	Chuyện này trực tiếp đưa tới mẹ con líu lo hệ chuyển biến xấu, Chu Dung hiện tại rất ít về nhà cùng năm đó sự kiện kia có quan hệ trực tiếp.

	Lần này Chu Dung giúp Quan Thu ra đầu, chưa chắc đã không phải là ở đối phương trên thân thấy được cái bóng của mình.

	Đang ở bầu không khí có chút lúng túng thời điểm, Chu Đồng điện thoại vang lên.

	Lấy ra vừa nhìn chính là Quan Thu.

	. . .

	Cửa đại viện khẩu, Quan Thu trông coi gác lính gác, trong lòng trực đả cổ.

	Hắn chính là một người thường a, lúc nào tới quá cao như vậy cấp địa phương?

	Đừng nói tiến vào, kiếp trước trải qua loại địa phương này thời điểm đều là ở cách xa xa được.

	Bẻ hoá trang kính chiếu chiếu, kiểu tóc coi như chỉnh tề, sắc mặt cũng coi như hồng nhuận.

	Sau đó mở ra tay vịn rương xuất ra lưỡng bao Trung Hoa nhét trong túi, suy nghĩ một chút sợ không đủ, lại đem rồi một bao.

	Quay đầu nhìn về hậu bàn trên tràn đầy hộp quà tặng liếc nhìn, trong lòng đột nhiên thấy được có chút tục khí.

	Loại này gia đình loại này lễ vật là không có khả năng ăn, thông thường cũng chính là cầm đi tặng người, hoặc là dứt khoát chờ đấy quá thời hạn hậu ném đống rác.

	Ngẫm lại mấy ngàn khối đồ đạc ném tới trong đống rác, hắn có chút không nỡ.

	Lại là lần đầu tiên đăng môn bái phỏng, cũng không thể tay không a !?

	"Ai ~ sớm biết liền mua chút đặc sắc lễ vật, coi như mua lưỡng bản mặn kê mặn áp đều so với vật này tốt."

	"Mặn áp? Ai. . ." Quan Thu con mắt đột nhiên vừa mở ra, nghĩ khởi trong cóp sau có thật nhiều cá mặn thịt muối, bánh bao súc ruột, đều là hắn mụ mụ trước tết mời người thay mặt gia công.

	Quan Thu nhất thời vỗ tay cười to.

	Đúng lúc này Chu Đồng xuất hiện ở trong tầm mắt, chính hướng phía cửa đại viện khẩu cái này bên đi nhanh tới.

	Chu Đồng ngày hôm nay trang phục rất đẹp. Đen truyền hình trực tiếp nóng cái tiểu ba lãng cuộn, thanh thuần trung lộ ra chút ít quyến rũ, một thân quá gối vải nỉ áo khoác ngoài càng là bả vóc người hoàn mỹ triển khai lộ ra.

	Quan Thu đẩy cửa xe ra đi xuống.

	Nhìn thấy Quan Thu, phía trước Chu Đồng tiểu chạy tới.

	Các loại đi tới Quan Thu trước mặt về sau, Chu Đồng mang theo thở dốc cười nói: "Ngươi tới rồi!"

	Quan Thu ứng tiếng, sau đó  tại lính gác quỷ dị nhãn thần trung cùng Chu Đồng cùng đi hướng xe, "Cái kia. . . Ngươi nhà đông người sao?"

	Chu Đồng điểm một cái đầu, hé miệng cười nói: "Rất nhiều người."

	Quan Thu gãi gãi đầu không biết nói gắn. Trong lòng an ủi chính mình, chính là ăn bữa cơm rau dưa, ngàn vạn lần chớ khẩn trương.

	Chờ xe chạy đến môn khẩu, lính gác vẫn là dựa theo quy định làm đăng ký, sau đó mới thả đi.

	Quan Thu cũng cũng không nhìn tới trong sân phong cảnh, trong đầu một mực nghĩ chờ chút nói cái gì? Làm sao nói?

	Chờ chút sau xe, Quan Thu từ trong cóp sau nhảy ra cá mặn thịt muối, mặn kê mặn áp, mặt khác lại đem rồi lưỡng bao túi ny lon bọc chưng bánh bao cùng với hai chuỗi súc ruột đi ra.

	Chu Đồng ở bên bên nhìn trợn mắt hốc mồm, sau đó không khỏi tức cười nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi lễ vật này mãn phân."

	Quan Thu cười hỏi: "Thật được a, sẽ không keo kiệt a !?"

	Chu Đồng cười nói: "Ta dùng người cách hướng ngươi đảm bảo, tuyệt đối sẽ không!"

	Quan Thu sau khi mở ra cửa xe, hướng về sau tọa bên trên quà tặng ý bảo nói: "Kia?"

	Chu Đồng vội vàng nói: "Không có cần phải muốn. Đi thôi đi thôi ~ "

	Hai người liền lên lầu.

	Người nhà đâu chỉ nhiều a, ngay cả ôm  tại hài nhi trong ngực đều mang đến, liếc mắt xem lên, trong phòng khắp nơi đều là nhân.

	Hoàn hảo địa phương đủ đại, một cái tầng lầu liền ở một nhà, đảo cũng không trở thành chen vào không lọt chân.

	Các loại chứng kiến Quan Thu cùng Chu Đồng dẫn theo nhất lưu nông sản phẩm phụ sau khi vào nhà, lúc đầu hi hi nhương nhương trong phòng, đột nhiên liền cảnh yên lặng xuống.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Quan Thu xem, ánh mắt kia đặc biệt kỳ quái, dường như thấy được cái gì tuyệt chủng sinh vật tiền sử giống nhau, lộ ra hiếu kỳ, nghi hoặc, khó hiểu cùng với một tia tiếu ý.

	Đúng lúc này, có cái mười mấy tuổi tiểu Nam đứa bé hì hì cười nói: "Đồng di mua vịt quay quay về."

	Trong nháy mắt, phòng trong tựa như giải trừ cấm thuật giống nhau, lại thay đổi được tiếng động lớn náo loạn lên, sau đó ba chân bốn cẳng tiếp nhận Quan Thu hai người vật trong tay.

	"Hoắc, cái này cá mặn không nhỏ a, thịt còn ngay ngắn, vừa nhìn chính là trong nhà ướp."

	"Cái này thịt muối cũng không tệ, nghe đặc biệt thơm."

	"Oa, đây là cái gì a, bánh bao đầu à?"

	"Không phải bánh bao đầu, đây là nông thôn trong nhà chưng bánh bao, trên mặt điểm chính là ma diệp đồ ăn."

	". . ."

	Mọi người rất có ăn ý thảo luận Quan Thu mang tới lễ vật, bên kia Chu Đồng mang theo Quan Thu đi lên nam mặt phòng khách.

	Chu Đồng tiến lên một bước giới thiệu: "Đây là gia gia ta ~ "

	Quan Thu theo sau cung kính nói: "Gia gia tốt, tiểu tử Quan Thu cho lão nhân gia ngài bái niên, chúc ngươi phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn, hàng năm có hôm nay, hàng tháng có sáng nay! ~ "

	Chu lão gia tử từ trên xuống dưới quan sát hắn một phen, tươi cười nói: "Tiểu tử dáng dấp không tệ, rất tinh thần. Đến đến, ngồi xuống nói."

	Quan Thu "Cười ngây ngô" lấy ngồi xuống, rụt rè lấy không nói lời nào.

	Quan tâm hai câu đường bên trên tình huống, Chu lão gia tử cười hỏi: "Nghe nói tiểu Quan gia là Phượng Đài đúng không?"

	Quan Thu điểm một cái đầu, "Giống như."

	Chu lão gia tử hỏi: "Trong nhà còn có người nào à?"

	Quan Thu nói: "Phụ thân qua đời sớm, trong nhà theo ta mẫu thân theo ta tỷ. Mẫu thân  tại quê nhà trấn tiểu học dạy học, tỷ tỷ  tại Quảng Lăng đi học đại học."

	Chu lão gia tử điểm một cái đầu, lại hỏi: "Đã đúng mẫu thân là giáo sư, tỷ tỷ lại là sinh viên, có gia đình như vậy bầu không khí, ngươi là vì sao liền sớm thôi học?"

	Đến rồi Chu lão gia tử cái tuổi này địa vị, tự nhiên là không gì kiêng kỵ, nghĩ đến điều gì dùng nói cái gì. Mà sẽ không cân nhắc, vấn đề này có thể hay không làm đối phương khó kham?

	Quan Thu rất thản nhiên nói: "Kỳ thực cũng muốn hảo hảo đọc sách, nhưng không biết là vì sao, chính là đọc không vào đi, mỗi lần đến trường thi thượng , số học hóa học những phù hiệu kia liền cùng giun giống nhau ở trong đầu đảo quanh, sau đó đã bắt mù."

	Chu lão gia tử nhất thời cười ha ha.

	Bàng thính cả đám các loại cũng là lộ ra hội ý nụ cười.

	Chuyện kể rằng Chu gia có thể đi học cũng không mấy cái, đều là Đại lão thô.

	Ngồi ở Quan Thu tà đối diện Chu Hoài An cười nói: "Trời sinh ta tài tất có dùng! Đã đúng không phải đọc sách nguyên liệu đó, miễn cưỡng cũng không dùng, 360 đi, rồi rồi đều ra trạng nguyên."

	Quan Thu ứng tiếng, tiếp tục bảo trì rụt rè trạng.

	Kế tiếp cũng không có gì hay trò chuyện, nên hiểu rõ sớm hiểu được.

	"Đi, quá khứ ăn cơm."

	Đông mặt phòng khách lớn trong bày tam cái bàn tròn lớn, đại nhân tiểu hài tử một khối trên.

	 tại phiết trừ thân phận bối cảnh bên ngoài, kỳ thực Chu gia cùng nhà người thường cũng không khác nhau gì cả, cười cười nói nói, vô câu vô thúc.

	Quan Thu cũng rất nhanh liền thả.

	Rượu quá ba tuần, đồ ăn quá ngũ vị sau đó, liền cũng đi theo bình thường nhà bạn làm khách giống nhau, nên ha ha, nên uống một chút.

	Một trận cơm rau dưa vô cùng - náo nhiệt ăn xong, cơ bản trên người của Chu gia hắn cũng đều biết.

	Sau khi ăn xong bồi Chu lão gia tử lao hội cắn, các loại lão gia tử đi ngủ về sau, tiểu thúc gia con trai Chu Dương qua đây cùng hắn hàn huyên hội trang web kỹ thuật.

	Các loại Chu Dương sau khi rời đi, Chu Đồng mẫu thân Hoa Anh lại nghiêm mặt tới rồi. . .