 Chương 68: Lý Hiểu Lượng tâm tư

	Đừng xem Lý Hiểu Lượng dài được xấu xí, trên thân cũng không có hai lạng thịt,  tại An Lâm trấn đa đa thiểu thiểu cũng coi là một nhân vật đâu . Bởi vì có hắn tiểu cữu này đạo bùa hộ mệnh tại đây, không nhìn tăng mặt xem Phật mặt, chỉ nếu không thì quá phận, có rất ít người đi tìm hắn để gây sự.

	Chính vì vậy, Lý Hiểu Lượng cũng là có chút điểm kiêu căng khó thuần.

	Hai ngày trước đến internet về sau, hắn tiểu cữu Chung Hàng chân trước mới vừa đi, chân sau hắn liền đi sô pha trên mở ra, hai cái chân đi quầy thu tiền trên vểnh lên, nói khoác mà không biết ngượng nói: Hắn  tại Quan Thu nơi đây đi làm chính là treo cái tên, sẽ không mỗi ngày điểm mão đi làm, hơn nữa tiền lương còn một phân không thể thiếu.

	Đương nhiên, về sau  tại An Lâm trấn có bất kỳ nhân tìm internet phiền phức, đều có thể báo hắn Lý Hiểu Lượng tên.

	Kết quả có thể tưởng tượng. Quan Thu đi tới hai cái lỗ tai to hạt dưa, sau đó mang theo hắn y dẫn bả hắn kéo đến internet môn khẩu, một cước đạp phải dưới bậc thang, tặng hắn một chữ: Cút!

	Lý Hiểu Lượng bị Quan Thu tàn bạo trấn trụ.

	Phải biết rằng đồn công an đang ở đường cái đối diện a, hơn nữa hắn tiểu cữu vẫn là đồn công an cảnh sát nhân dân, Quan Thu lại dám như vậy không chút lưu tình đánh hắn, hoặc là bệnh tâm thần, hoặc là hữu sở y ỷ vào.

	Dầu gì cũng là 24  25 tuổi nhân rồi, lại thêm trên tiểu cữu vô số lần ân cần dạy bảo, Lý Hiểu Lượng lúc đó không dám lỗ mãng, sau khi đứng dậy bụm mặt đi hỏi thăm Quan Thu bối cảnh.

	Các loại biết Quan Thu "Ác danh" về sau, Lý Hiểu Lượng khóc không ra nước mắt, hắn tiểu cữu cư nhiên nhượng hắn ở một cái "Đại lưu manh" thủ hạ công tác. . .

	"Quan ca ngươi xem, đây là ngày hôm qua doanh nghiệp khoản, tổng cộng 136 khối. Bên ngoài trung đồ uống bán. . ." Lý Hiểu Lượng nghiêm trang cầm cuốn sổ hướng Quan Thu hội báo internet doanh nghiệp tình huống.

	"Đi ra tâm sự ~ "

	Quan Thu không thấy sổ sách, ra internet hậu đi tới bên lề đường dưới bóng cây, các loại Lý Hiểu Lượng theo tới hậu đưa cùng thuốc lá cho hắn nói: "Ngươi cũng là người thông minh, ta cũng không cùng ngươi vòng vo.

	Mỗi tháng 600 khối ngươi khẳng định xem không thượng , thế nhưng lại nhiều ta cũng cho không lên, cho nên ta muốn làm như vậy, về sau cái này internet ta giao cho ngươi kinh doanh, mỗi tháng diệt trừ các loại chi tiêu về sau, lợi nhuận một người phân nửa.

	Đương nhiên, nếu như internet không kiếm tiền, hoặc là lỗ vốn lời nói, ta cũng không muốn ngươi lấy lại, bất quá tiền lương khẳng định đã không có. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nghe xong Quan Thu Lý Hiểu Lượng suýt chút nữa cho rằng mình nghe lầm, "Quan ca ngươi. . . Ngươi nói là thật được?"

	Quan Thu cười cười nói: "Ngươi chớ cao hứng quá sớm. Hoàn cảnh chung quanh ngươi cũng thấy đấy, không có nhân khí gì, hơn nữa internet máy vi tính phối trí cũng không có gì đặc biệt, chỉ có thể hừng hực lãng, vui đùa một chút game offline. Cho nên ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, đừng đến lúc đó tân tân khổ khổ một tháng ngay cả điếu thuốc lá phí đều không kiếm đến."

	Lý Hiểu Lượng vỗ bộ ngực cam đoan nói: "Quan ca ngươi yên tâm, ta Lý Hiểu Lượng nói lời giữ lời, thật nếu không thì kiếm tiền, ta cam đoan một phân tiền tiền lương không muốn."

	Ngay vừa mới rồi trong nháy mắt, Lý Hiểu Lượng nghĩ đến một cái tuyệt diệu chủ ý.

	Internet phối trí tuy nhiên không được tốt lắm, thế nhưng có thể xem chiếu bóng a. . .

	Nếu thật là giao cho hắn kinh doanh, kia là không có khả năng thua thiệt, hắn tuy nhiên lẫn vào không được tốt lắm, thế nhưng  tại An Lâm trấn trên người quen biết nhiều a, này cùng hắn không lớn bao nhiêu nhân người nào bất thượng?

	Đến lúc đó đem bọn họ hết thảy kêu tới nơi này, một người một ngày tính hắn 20 khối, 30 cái chính là 600 khối, sau đó sẽ doanh số bán hàng điếu thuốc lá đồ uống, bàn bạc thẻ hội viên, một tháng phần lãi gộp nhuận chỉ định có thể qua hai vạn.

	Diệt trừ các loại chi tiêu, thuần lợi nhuận coi như nó 10000 a !, chia một nửa chính là 5000 khối. Loại chuyện tốt này tới chỗ nào tìm?

	Thậm chí Lý Hiểu Lượng đều muốn mình mở gia internet. Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, đừng nói ra một nhà internet thiếu nói cũng muốn 10 tới vạn, coi như 1 vạn tệ, ba hắn hiện tại cũng tình nguyện cầm đi quyên tiền, cũng không khả năng cho hắn.

	Hắn ở nhà đã không có cái gì danh tiếng.

	2000 năm  tại lão thương thành bên kia mở gia rượu thuốc lá tiệm, cuối cùng thuốc lá ngon bị hắn rút, hảo tửu bị cầm đi chiêu đãi bằng hữu, này loại kém rượu thuốc lá thì bị hắn cầm đi bán đổi thành tiền, đến trung tâm thành phố đại phú hào trong hộp đêm tiêu sái 2 thiên.

	Vì chuyện này, mẹ hắn chổi lông gà đánh hư ba cái. . .

	Quan Thu đúng Lý Hiểu Lượng nhân phẩm của không làm sao tin tưởng, cảnh cáo nói: "Cứ quyết định như vậy đi. Bất quá từ tục tĩu cùng ngươi nói phía trước mặt, ngươi nếu dám đem ta máy vi tính cầm đi bán, ta liền dám đem ngươi lấy được Thân Sĩ quán bar đi bán —— cái mông."

	Thân Sĩ quán bar là năm xưa Lộc thành nổi danh lầu xanh, đang ở Tưởng người gù chứng từ trước quán mặt không đến một km. Đương nhiên, đi Thân Sĩ quầy rượu cơ - lão so với phú bà nhiều, cho nên nơi đó con vịt đều là cây hoa cúc tàn, đầy đĩnh tổn thất.

	Lý Hiểu Lượng run lên vì lạnh."Quan Nhị ca" bả tiểu thâu cái mông chọc ra máu sự tình, đã sớm truyền khắp An Lâm trấn phố lớn ngõ nhỏ rồi, hắn không chút nghi ngờ Quan Thu nói được thì làm được.

	Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Lý Hiểu Lượng lập tức lại là thề lại là thề: "Ngươi yên tâm Quan ca, thiếu một miếng lót chuột ngươi duy ta là hỏi."

	Quan Thu đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Muốn bả máy vi tính coi như ngươi hoa cúc giống như hộ tống, biết không."

	"Cây hoa cúc là cái gì?" Lý Hiểu Lượng nghi ngờ một cái, mơ hồ minh bạch ý gì, nhất thời lại là một hồi ác hàn, "Vâng, Quan ca. . ."

	. . .

	Đặng Vũ Kỳ đang suy nghĩ sau đó quyết định đến Đế Hoa Chi Tú đi làm.

	Quan Thu rất sung sướng đáp ứng rồi. Còn như nàng cái kia bạn trai cũ, chẳng qua là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày.

	Nhìn theo xe máy tiêu thất cuối đường trước, Quan Thu trước lái xe đến già thương thành lầu hai "Thiên Tú internet" đi một chuyến.

	Bên này là 5 gia trong quán Internet máy vi tính nhiều nhất, có 55 đài, phối trí cũng là tốt nhất, có thể miễn cưỡng vui đùa một chút Nhiệt Huyết Truyền Kỳ. Bất quá vẫn là giống nhau, không cho phép chơi, bởi vì hội kéo tốc độ đường truyền.

	Mà giờ khắc này ngồi ở quầy bar người phía sau, đương nhiên đó là Chư Tam Thủ. Mặt khác hai cái trước ngực treo võng quản bảng hiệu thanh niên chính là Lí Quân cùng Ngô Tiểu Phi.

	Số 11 buổi sáng hôm đó, Quan Thu một người cho 1000 khối giải tán phí, vốn cho là bọn họ hội cầm tiền đi Quang Minh thôn bên kia tiếp tục sống mơ mơ màng màng, không nghĩ tới ngày thứ hai sớm trên lại đến Đế Hoa Chi Tú đi báo cáo.

	Hắn cho 3000 khối, trừ ăn ra cơm ăn rơi 50 khối bên ngoài, còn thừa lại 2950, một phần không thiếu lại trả lại cho hắn.

	Xem ở Chư Tam Thủ coi như lên đường phần thượng , Quan Thu quá miễn cưỡng để cho bọn họ để lại.

	Bất quá còn phải lấy quan hiệu quả về sau, nếu như tiếp tục cà lơ phất  phơ, các loại một tháng "Thử việc" sau khi kết thúc, còn được muốn cuốn gói rời đi.

	"Quan ca ngươi đến đây ——" Chư Tam Thủ cười chào hỏi thanh âm, sau đó rất tự giác từ trong ngăn kéo xuất ra một xấp tiền mặt nói: "Đây là ngày hôm qua doanh nghiệp khoản, tổng cộng 712 khối, trong mặt có 200 thẻ hội viên."

	Quan Thu đếm 500 cất trong túi, nói: "Còn dư lại giữ lại lấy lẻ a !!"

	Quan Thu ở quán Internet trong đi vòng vo vòng, đi tới ở giữa lúc chứng kiến bàn trên mặt có khói bụi, vẫy tay bả Lí Quân kêu qua đây, báo cho biết một chút nói: "Có người hút thuốc à?"

	"Ách. . ." Lí Quân gãi gãi da đầu nói: "Lần trước có mấy cái vô lại tới lên mạng, bởi vì đối phương nhiều người, chúng ta sợ. . ."

	Quan Thu đã hiểu, "Trừ hút thuốc, có hay không quấy rầy khách nhân?"

	"Không có! Bốn người, lên một giờ liền đi."

	Quan Thu điểm một cái trước, nhượng Lí Quân đi làm việc trước.

	Chứng kiến Ngô Tiểu Phi đang dạy nữ sinh chơi QQ, hắn cũng đứng ở phía sau mặt nhìn biết, sau đó liền nghĩ đến Vi Tín, lúc này Trương Tiểu Long hẳn là còn không có gia nhập liên minh Đằng Tấn, nếu như mình trước giờ ngăn chặn. . .

	Mới vừa suy nghĩ một chút, Quan Thu liền bật cười không ngớt, cảm giác mình đơn giản là ý nghĩ kỳ lạ.

	Rất nhiều người đều nói không có Trương Tiểu Long sẽ không có Đằng Tấn Vi Tín, thế nhưng hắn thấy, hai người nhưng thật ra là hỗ trợ lẫn nhau, Vi Tín lúc đầu sở dĩ nhanh như vậy liền chiếm giữ thị trường chủ đạo địa vị, sơ kỳ chủ yếu ỷ lại với khổng lồ QQ người sử dụng.

	Nếu không phải là khổng lồ QQ người sử dụng, năm đó sở hữu 500 vạn đăng kí người sử dụng điện thoại di động app lĩnh đầu dương Tiểu Mễ mitalk, có thể như dí con kiến nghiền chết Vi Tín.

	Đương nhiên, Đằng Tấn thành tựu Vi Tín, Vi Tín cũng tương tự cứu vớt Đằng Tấn.

	Nếu không phải là Vi Tín nóng nảy hậu cho Đằng Tấn tiếp theo rồi một lớp, hậu thế cái kia "Dùng lương sáng tạo vui sướng, không có tiền chơi ngươi tê dại" Đằng Tấn, đã sớm tồn tường góc họa vòng vòng đi lên.

	Bất quá liền 03 năm qua nói, QQ đại thế đã thành, người bình thường mơ tưởng lay động hắn địa vị, hắn muốn dựa vào ngăn chặn Trương Tiểu Long đến cái tuyệt sát, đơn giản là người si nói mộng.

	Hơn nữa ấn tượng trung nhớ kỹ Trương Tiểu Long 05 năm liền gia nhập Đằng Tấn, coi như hiện tại ngăn chặn rồi thì có thể làm gì, hắn có thể đến khi di động hỗ liên bùng nổ ngày đó sao?

	Lướt qua Vi Tín sự tình không nói chuyện, Quan Thu trong đầu nghĩ tới kế hoạch lúc trước.

	Nhượng Ngô Tiểu Phi giúp hắn mở màn máy vi tính, lên mạng tuần tra rồi một phen, Lộc thành chợ bán đồ cũ pc bản vừa mới đưa ra thị trường không lâu sau, còn không có nhân khí gì, trên mặt chủ yếu bán một ít nhị thủ đồ dùng hàng ngày, mẫu Anh đồ dùng, xe đạp, xe máy, cùng với số ít ghi âm và ghi hình chế phẩm các loại.

	Nhìn biết, Quan Thu cầm điện thoại lên cho Chu Đông Hải cái kia khởi động máy tính huấn luyện phòng đồng hương Lưu Hào gọi điện thoại, hỏi thăm một phen trang web cơ cấu sự tình.

	Lưu Hào đang nghe hắn giảng giải xong sau, trầm ngâm một chút nói: "Ta trình độ hữu hạn, nếu như chỉ là làm lấy vui đùa một chút lời nói đương nhiên không thành vấn đề, nếu như muốn làm lớn lời nói, kia trang web kết cấu, tính năng, có thể kéo dài và dát mỏng, an toàn tính các loại, ngay từ đầu liền muốn ổn định, cái này dùng tài nghệ của ta còn kém xa lắm, cho nên ta kiến nghị ngươi tìm chuyên nghiệp công ty đi làm, bao quát server cũng giống như vậy."

	"Như vậy đi, ban đêm ta mời ngươi ăn cơm, chúng ta trước mặt trò chuyện. . ."

	Đúng lúc này, internet môn khẩu truyền đến một hồi tiếng huyên náo, "Mẹ kiếp nhà nó, ngươi lão bản ở chỗ này mở in tờ nết, có hay không đốt quá hương a. . ." 