Chương 76: Đe dọa

	Chờ Chu Đồng bả Triệu Úc Tân chế phục về sau, Quan Thu mang theo lưỡng chai nước suối từ tà đối diện món ăn bán lẻ cửa hàng đã đi tới.

	"Đến đến, khổ cực Chu cảnh quan rồi, uống miếng nước giảm nhiệt."

	Chu Đồng không có nhận thủy, đứng lên hậu cầm điện thoại gọi 110, "Ai, Chung đội ngươi tốt, ta là Chu Đồng a, ta  tại chợ rau bắc mặt bên này. . ."

	Quan Thu bả thủy đưa cho lăng lăng đứng ở bên cạnh Đặng Vũ Kỳ, ngồi xổm xuống níu lấy Triệu Úc Tân tóc, nghĩ bả đầu hắn đừng tới xem một chút.

	Triệu Úc Tân dùng sức bỏ qua Quan Thu tay, nổi giận mắng: "Ngươi tê dại. . ."

	"Ba ——" Quan Thu không chờ hắn lời nói mắng xong, một cái tát lắc tại hắn khuôn mặt thượng , bả hắn lời còn sót lại lại đánh trở về.

	Triệu Úc Tân trên mặt đất thượng sứ tinh thần giùng giằng, tức miệng mắng to: "Ta nhớ kỹ ngươi tên khốn kiếp. . ."

	"Ba ——" Quan Thu lại là một bạt tai quăng tới.

	Triệu Úc Tân quay mặt chỗ khác hướng về phía mặt tiếp tục mắng: "Đặng Vũ Kỳ ngươi một cái xú % biểu hiện, cùng người hợp dậy hỏa tới bịp ta là sao, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải chết. . . Buông ra ta. . . Đánh người á. . ."

	Quan Thu xem như là biết Đặng Vũ Kỳ vì sao dùng một mực bị đối phương xảo trá vơ vét tài sản.

	Người đàn ông này đã không phải là không biết xấu hổ, hắn chính là một khối lưu manh, đừng nói Đặng Vũ Kỳ rồi, coi như chỉ số IQ tại tuyến nữ nhân, đụng tới người như thế ước đoán cũng là quá sức, không lột da mơ tưởng thoát thân.

	Dĩ nhiên, đó là người bình thường, Quan Nhị ca là người bình thường sao?

	Hắn đời trước cùng các loại du côn vô lại, lão lưu manh đại côn đồ giao thiệp mười năm không ngừng, dám ở trước mặt hắn chơi lưu manh xiếc, đó là cái này hỏa mắt mù.

	Quan Thu bả Triệu Úc Tân từ trên đất xách lên chờ Chu Đồng sau khi gọi điện thoại xong cười híp mắt nói: "Chu cảnh quan, ngươi trước đến trong điếm nghỉ ngơi, ta ở chỗ này chờ đồn công an qua đây."

	Mắt thấy xung quanh vây quanh rất nhiều người, Chu Đồng điểm một cái trước, xoay người vào tiệm.

	Quan Thu tay khoát lên Triệu Úc Tân bả vai thượng , hướng xung quanh vây xem đoàn người cười híp mắt nói: "Đến đến, đại gia nhường một chút a. . ."

	Tuy nhiên Quan Thu tới đây mảnh nhỏ không lâu sau, thế nhưng phụ cận bị hắn thu thập trôi qua tiểu lưu manh không ít, mỗi lần đều bị hắn đánh được kêu cha gọi mẹ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cho nên xung quanh hàng xóm thương nghiệp nhà đối cái này "Táo bạo tiểu nhị ca" khắc sâu ấn tượng.

	Lúc này gặp Triệu Úc Tân một mực đang tức miệng mắng to, có người lại hỏi: "Tiểu nhị ca a, người này đang làm gì?"

	Quan Thu nói: "Cái nhà này hỏa hư đỉnh đầu sinh loét, lòng bàn chân chảy mủ, dùng nói yêu thương danh nghĩa lừa người ta nữ hài tiền, nhân gia nữ hài muốn chia tay, hắn vẫn dây dưa không ngớt, nhưng lại dùng thủ đoạn hèn hạ xảo trá nhân gia nữ hài, bả người ta con gái tân tân khổ khổ đi làm kiếm về điểm này tiền phải đi."

	Vây xem đoàn người vừa nghe nhất thời tức giận không thôi.

	Nghe Quan Thu ý tứ trong lời nói cũng biết, bên cạnh cái kia dài được nhân mô cẩu dạng vị thành niên, nhất định là lợi dụng giường trên về điểm này sự tình tới người uy hiếp gia nữ hài.

	Lừa gạt nữ hài tiền đã quá không phải thứ gì rồi, lại còn dùng loại này xấu xa thủ đoạn xảo trá vơ vét tài sản, người như thế thật là đánh chết đáng đời.

	"Xem hắn bộ kia điếu dạng thì không phải là đồ tốt."

	"Thứ khốn kiếp này vẫn là bắt lại tốt, miễn thích hợp bên ngoài tai họa nhân."

	"Ta nếu như tòa án, nhất định khiến hắn ngồi tụ. . ."

	Quan Thu nói: "Đại gia yên tâm, người ta con gái đã sớm báo cảnh sát, đồn công an bên kia một mực thu thập chứng cứ, vừa lúc ngày hôm nay hắn lại qua tới xảo trá vơ vét tài sản, tang chứng vật chứng cũng lấy được. Cảnh sát đã nói với ta rồi, ít nhất mười năm trở lên."

	Vẫn còn ở kêu gào uy hiếp Triệu Úc Tân, nghe được Quan Thu lời nói dọa run run một cái.

	"Mười năm? Đùa gì thế? Ta tm không phải là vơ vét tài sản ít tiền, sao lại thế xử mười năm? Không thể, hắn đang hù dọa ta!"

	Nghĩ tới đây, Triệu Úc Tân lớn tiếng nói: "Ngươi tm cho rằng lão tử là sợ đại. . ."

	"Ba ——" Quan Thu một cái tát quất vào hắn khuôn mặt thượng , "Còn dám miệng đầy phun phân, ta đem ngươi đầy khẩu răng đều phá huỷ."

	Đang treo bị Quan Thu quăng mấy cái bàn tay, Triệu Úc Tân nửa bên mặt đều sưng dậy rồi, nhưng vẫn là vẻ mặt kiêu căng khó thuần bộ dạng.

	Quan Thu cười lạnh hai tiếng, nương xung quanh tình cảm quần chúng cuộn trào mãnh liệt chi tế, thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không cho rằng quang xảo trá vơ vét tài sản? Nói cho ngươi biết, Hình pháp quy định, bất luận cái gì vi phạm phụ nữ ý nguyện phát sinh —— quan hệ hành vi, đều tính cường kiện.

	Ngươi nhiều lần hiếp bức Đặng Vũ Kỳ cùng ngươi lên giường, tính chất đặc biệt ác liệt, lại thêm trên xảo trá vơ vét tài sản, xử ngươi mười năm tính là ít. Kiếp sau ngươi đang ở trong tù quá a !."

	Dừng một chút, Quan Thu cười lạnh nói: "Được rồi, ngươi khả năng còn không biết trong ngục giam tình huống, ta cho ngươi phổ cập khoa học phổ cập khoa học a.

	Biết ở trong ngục người nào trâu bò nhất sao? Nói cho ngươi biết, là này chân chính xã hội đen  đại ca, chưa tiến vào trước tất cả đều là xã hội trên có mặt mũi đại nhân vật, giống như Trương Bảo Lâm, Lưu Dũng dạng này.

	Kém một bậc chính là này kinh tế phạm, bởi vì bọn họ có tiền có văn hóa, trong ngục giam rất nhiều người đều sẽ vây quanh bọn họ vuốt mông ngựa, cùng quản giáo quan hệ cũng xử tốt.

	Lần nữa một cấp là này đánh lộn ẩu đả, gây hấn gây chuyện đi vào đại địa cứng, lão lưu manh, những người này ở đây xã hội trên rất thích tàn nhẫn tranh đấu quán, ở trong ngục cũng là hoành hành ngang ngược, chọc tới bọn họ ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi.

	Tầng thứ tư là một ít khuyết điểm phạm. Những người này ở đây xã hội trên đều là chút người thành thật, tiến vào thông thường cũng rất ít gây chuyện thị phi, cho nên vô luận quản giáo vẫn là xã hội đại ca, hay hoặc là này đại địa cứng lão lưu manh, thông thường đều sẽ không làm khó bọn họ.

	Bọn họ cũng là chuyên cần kiếm công điểm, tranh thủ sớm ngày giảm hình phạt.

	Tầng thứ năm là một ít xã hội cặn, tỷ như lừa dối phạm, tên côn đồ, trộm đạo, chuồn vào trong cạy khóa các loại nhân. Những người này ở đây xã hội trên liền ham ăn biếng làm quán, đến rồi trong ngục giam cũng là trộm gian dùng mánh lới, thuộc về trọng điểm sửa trị đối tượng."

	Triệu Úc Tân nghe được toát ra mồ hôi lạnh, Quan Thu nói được quá chân thực rồi, tựa như hắn tự mình từng trải thông thường, nhượng hắn không tự chủ liền đối ngục giam sinh ra to lớn cảm giác sợ hãi.

	Quan Thu đoán chừng cảnh sát lại có mấy phút sẽ qua đây, nói nhanh nói: "Ngươi cho rằng này xã hội cặn chính là tầng dưới chót nhất sao? Nói cho ngươi biết, ở tại bọn hắn hạ mặt còn có một tầng, loại người này ở trong ngục ai gặp cũng ghét, tất cả mọi người xem không dậy bọn họ, bao quát quản giáo đều chán ghét bọn họ.

	Biết là ai sao?

	Chính là ngươi loại này cường %% kiện phạm.

	Như ngươi loại này nhân tiến vào cơ bản mỗi ngày chịu đòn, ngươi nếu là dám báo cáo quản giáo, trở lại phòng giam trong mọi người cùng một chỗ đánh ngươi.

	Bình thường ăn thì ăn người khác đồ ăn thừa cơm thừa, thỉnh thoảng gặp cái đồ mặn, thịt đều là người khác ăn, ngươi chỉ có thể uống chút canh giải giải sàm;

	Ngủ đi nằm ngủ  tại chậu cá vàng bên cạnh, mặc kệ ban ngày hay là ban đêm, chỉ muốn chậu cá vàng có một chút bụi, ngươi đều phải lập tức đứng lên đem lau sạch.

	Ngươi cho rằng cái này xong?

	Những thứ này chỉ là ngươi sinh hoạt hàng ngày mà thôi, chân chính địa phương đáng sợ quyết định ở, trong ngục giam một ít trọng hình phạm quanh năm tìm không thấy nữ nhân, tính cách đều có chút vặn vẹo, thích chơi một ít kích thích chơi đùa."

	Nói Quan Thu ngón tay ma sa hạ Triệu Úc Tân cổ, buồn rười rượi nói: "Nhìn ngươi dài được tế bì nộn nhục, nếu có thể chịu đựng đến thả ra ngày nào đó, ước đoán ngươi một cái địa phương nào đó là có thể nhét quả đấm."

	Triệu Úc Tân: ". . ."

	Triệu Úc Tân là thật được bị giật mình, hai màu tái nhợt, hai chân run lên, hai tay bắt chéo sau lưng mười ngón tay ở sau người không ngừng khuấy động, trong đầu chỉ có một niệm trước: Vô luận như thế nào cũng không thể ngồi tù!

	"Chạy!"

	Cái này niệm trước một ngày nảy sinh, lập tức ở Triệu Úc Tân trong đầu mọc rễ nẩy mầm, nhanh chóng lớn lên đại thụ che trời.

	Đúng lúc này, xa xa truyền đến cảnh sát "Tút tút tút" thanh âm, Triệu Úc Tân trái tim phảng phất bị một cái bàn tay vô hình cho siết chặc vậy, khẩn trương ngay cả hô hấp đều nhanh theo không kịp.

	Dư quang len lén liếc nhãn, bên cạnh người tuổi trẻ dường như bị tiếng xe cảnh sát hấp dẫn, buông lỏng ra khoát lên bả vai hắn bên trên tay, đồng thời tham trước nhắm hướng đông mặt nhìn lại. Xung quanh vây xem đoàn người cũng là vô ý thức nhìn lại, trong lúc vô tình lộ ra một cái khe hở.

	Thời cơ sảo túng tức thệ, Triệu Úc Tân len lén đi bên cạnh dời điểm, sau đó chợt uốn cong eo, chui vào đoàn người khe hở trung đi.

	"Ai, cái nhà kia hỏa chạy mất. . ."

	"Trước mặt nhanh bả hắn ngăn lại. . . Ngăn lại. . ."

	Triệu Úc Tân cũng là liều mạng, mang còng tay hướng về tây bắc mặt sông nhỏ phương hướng bỏ mạng chạy trốn, đồng thời sắc mặt dử tợn hô lớn: "cnm, đều cho lão tử tránh ra a. . ."

	Phía sau Quan Thu bẻ bẻ ngón tay trước, sau đó lại tại chỗ nhảy vài cái, chờ Triệu Úc Tân chạy ra 50 m về sau, thân thể có chút ngồi xổm xuống, sau đó tựa như một chi như mũi tên rời cung, chợt vọt ra ngoài.

	Này rục rịch chuẩn bị truy kích, nhưng lại không dám quần chúng vây xem, vừa nhìn Quan Thu mang trước, cũng là đi theo như ong vỡ tổ đuổi theo.

	Cũng sẽ không đến 30 giây,  tại Triệu Úc Tân khoảng cách bờ sông nhỏ 20 mét lúc, Quan Thu vọt người mà lên, hướng về phía Triệu Úc Tân phía sau lưng đạp tới.

	"Phanh ——" Triệu Úc Tân bị đạp cái cùng trước.

	Triệu Úc Tân dục vọng cầu sinh vô cùng mãnh liệt, cho dù như vậy còn đang giùng giằng hướng bờ sông nhỏ leo đi, nỗ lực bắt lại cuối cùng một cây cứu mạng hạt lúa thảo.

	Quan Thu đi theo hắn phía sau, âm hiểm nói: "Tiểu Triệu đồng chí, ngươi muốn chạy trốn nơi đâu à?"

	Triệu Úc Tân khóc ròng ròng nói: "Ngô ngô ngô. . . Đại ca ta sai rồi, van cầu ngươi thả ta một con đường sống a !, ta cũng không dám nữa."

	Quan Thu giễu cợt nói: "Ha hả, thả ngươi một con đường sống? Ngươi tên khốn kiếp, lần trước ngươi làm sao không thả người gia Đặng Vũ Kỳ một con đường sống?"

	Không chờ Triệu Úc Tân tiếp tục cầu xin tha thứ, phía sau theo tới đám người đã vọt tới.

	Quan Thu đi bên cạnh nhường một chút, âm hiểm nói: "Ai ai ai, đừng đánh đừng đánh. . .

	Đá hai chân là được. . .

	Cái kia người nào, đầu lớn không thể đá a, đá xuống nửa người là được. . ."