 Chương 45: Buông ra cô gái kia

	Trông coi biến mất ở cuối đường thủ lĩnh hắc xe ôm, Quan Thu ở trong lòng nghiêm khắc mắng một câu: Cái này một bạch nhãn lang!

	Liếc nhìn thời gian, đã 3h10', đem rèm cuốn kéo xuống tỉ mỉ khóa kỹ, đạp trên xe đạp đi Ngô người què kia cầm xe máy.

	Trải qua sát vách chợ bán thức ăn lúc, Quan Thu nhớ tới thanh tú nha đầu nhượng hắn mang một cân xương sườn chuyện đi về, Vì vậy thúc xe đạp vào chợ bán thức ăn.

	Tiến chợ rau lúc rất khôi hài. Lối vào mới vừa trang rồi gang lan can, không cho xe đạp cùng chạy bằng điện xe đi vào, sau đó hắn liền đem xe đạp mang đi lên.

	Sau đó mặt một cái tuổi nhỏ cũng muốn học theo, ôm xe đạp cùng hắn đi vào, kết quả bị môn miệng mang Hồng Tụ chương lão đầu ngăn lại.

	Tuổi nhỏ cứng cổ nói: "Bằng cái gì hắn có thể đi vào, ta không thể đi vào?"

	Lão đầu rất ngang ngược nói: "Hắn ta không thấy được, ngược lại ngươi không thể đi vào."

	Tuổi nhỏ bị nghẹn mắt trợn trắng. Người lớn như vậy khiêng cái mười sáu giang, ngươi cư nhiên nói không thấy được, ngươi một cái lão già kia con mắt mù à?

	Đáng tiếc hắn cũng chỉ dám ở trong lòng mắng mắng.

	Có thể ở An Lâm trấn chợ rau phụ cận sống sót lão đầu, kia TM (con mụ nó) mỗi người đều là lão tăng quét rác, võ công siêu tuyệt, chiến đấu chỉ số 5000+, liền hắn như vậy ba cái đều là cho không.

	. . .

	 tại chợ rau mua xong đồ ăn, Quan Thu giẫm chậm rì rì hướng Ngô người què điện thoại di động tiệm lắc lư quá khứ.

	Đi ngang qua một nhà xe máy cửa hàng sửa chữa lúc, trong lúc vô tình hướng chiêu bài thượng khán nhãn, trên mặt trắng sắc vải ny lon đã phong hóa bóc ra một cái nửa, còn dư lại phân nửa viết: Thống nhất dầu bôi trơn, nhiều hơn chút nhẵn bóng, ít một chút ma sát!

	Tiếp tục đi về phía trước, phía trước là vợ siêu thị, bên trái cửa sổ thủy tinh trên dán một trương to lớn Chu Kiệt Luân áp-phích, tinh tế vừa nhìn mới phát hiện, nguyên lai là Trung Quốc di động quảng cáo —— sống động khu vực, địa bàn của ta nghe ta!

	Trông coi những thứ này đã sớm tiêu thất trong lịch sử lời quảng cáo, Quan Thu trong lúc nhất thời có loại thời gian sai vị cảm giác, không phân rõ hiện tại đến cuối cùng là ở mộng trung hay là đang thế giới hiện thật?

	Dừng lại đốt điếu thuốc, đại miệng hút kỷ miệng, yên vụ  tại trong cổ họng vờn quanh hậu tiến nhập yết hầu, phổi, lại trải qua xoang mũi sau đó phun ra ngoài, cảm thụ được vẻ này mơ hồ cháy cảm giác, trong đầu cảm giác không chân thật dần dần biến mất.

	Vô luận là thị giác, xúc giác, thính giác hay hoặc là thế giới tinh thần đều ở đây nói cho hắn, cái này chính là một cái thế giới chân thật.

	Hắn, sống ở ngay sau đó!

	Không lý do xa cách cảm giác tới nhanh tới nhanh, khi lại một lần nữa đăng trên xe đạp lúc, quên quá khứ xe máy lưu lại một lưu đuôi khói, Quan Thu hít thở sâu miệng, gương mặt hạnh phúc thỏa mãn, "A —— muốn chính là cái mùi này!"

	Đúng lúc này, hắn chứng kiến ven đường trong hẻm nhỏ có hai cái ăn mặc đồng phục học sinh nam hài nữ hài  tại do dự. Nam hài mười ba bốn tuổi tả hữu, nữ hài tuổi tác xấp xỉ, phải là sát vách An Lâm trung học học sinh.

	Hắn nhất thời tinh thần trọng nghĩa nhộn nhịp, cảm giác nên vì thời đại này làm chút cái gì, Vì vậy gài hảo xe đạp liền chạy tới, xa xa hô: "Buông ra cô gái kia. . ."

	Buộc tóc đuôi ngựa biện nữ hài, vẻ mặt không nhịn được hắn xông quát: "Mắc mớ gì tới ngươi a, đi ra."

	"Ách. . ." Quan Thu cái này không tiện lúng túng a.

	Không chờ hắn mở miệng, tướng mạo đẹp trai tiểu nam sinh sâu đậm thở dài một cái, vẻ mặt Mona Lisa u buồn nói: "Hạnh phúc bất quá là thần hồn nát thần tính, yêu cũng đã hôm qua sai lầm chuyện. Y Đồng, chúng ta vẫn là chia tay a !!"

	Nữ hài lấy tay che miệng, nước mắt đổ rào rào đi xuống rơi, một bộ thương tâm muốn chết biểu tình khóc nức nở nói: "Ta buông nguyên tắc, buông cá tính, đơn giản là ta không bỏ xuống được ngươi. Hoằng Nghị. . . Nếu như không có ngươi, thế giới của ta hội trời mưa thành sông."

	Quan Thu: ". . ."

	Cũng chính là hắn bách độc bất xâm, đổi người bình thường không tại chỗ nhổ ra không thể.

	Tiểu nam sinh vẫn là vẻ mặt u buồn nói: "Ta cũng muốn hảo hảo yêu ngươi, nhưng là chuyện tình cảm, liền ngay cả ta mình cũng không thể quyết định. Y Đồng, để cho chúng ta làm lẫn nhau thiên sứ tốt sao, ta sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi, cũng xin ngươi đáp ứng ta, hảo hảo bảo vệ chính ngươi."

	Vừa mới còn vẻ mặt tuyệt vọng nữ hài, lập tức lệ rơi đầy mặt gật đầu, "Ân, từ giờ trở đi, ta sẽ qua tốt mỗi một giây. . ."

	Quan Thu ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm nghe xong một hồi lâu mới hiểu được bọn họ đang làm gì thế, sau đó quá sợ hãi, "oh~sh ipo,t! Ta gặp được nguyên sinh hình thái không chủ lưu rồi!"

	Cũng không phải sao. 03 năm lúc này chính là 90 sau đó không chủ lưu văn hóa hoành hành thời điểm, hoả tinh văn, Tóc Đầu Xù Dài, táng ái gia tộc, đại 2 mã [yard] to mọng T-shirt áo sơ mi, bắt chước Converse khoản thức giày thuyền, lòe loẹt không gian, trang mặt trên treo chu mỏ sau đó dùng PS thêm hai cái hồng má bánh mì loại lớn khuôn mặt, ta nam củng ta nữ tư cá tính kí tên. . .

	Cuối cùng —— nếu như nhịn, mời sâu nhịn!

	Rất nhanh, tương quan ký ức như là hồ thuỷ điện xả lũ  tại Quan Thu trước mắt cọ rửa qua.

	Kèm theo không chủ lưu văn hóa thịnh hành, Audition một dạng đột nhiên xuất hiện, vô sổ tiểu la ly  tại trong thế giới giả lập tìm kiếm các nàng trong lòng trên phân anh hùng, vì trên phân cái gì đều chịu làm.

	Cũng chính là  tại năm đó lúc này, Audition trong đoàn "Lửa đạn mấy ngày liền" . . .

	Kế tiếp mạng lưới văn hóa bắt đầu hoành quét đại giang nam bắc, mọi người từ lúc mới bắt đầu cười nhạt đến chậm rãi tiếp thu, cuối cùng trở thành chủ lưu văn hóa. . .

	Phù Dung tỷ giống như cũng là mấy năm này cao điệu ra vị, bất quá so sánh với kẻ tới sau, lúc đó bị phún thành cái sàng nàng, nhất định chính là Bạch Liên hoa chuyển thế. . .

	Hai cái học sinh trung học  tại vậy ngươi một câu ta một câu nói cả buổi, sau đó mới nhớ tới bên cạnh còn có một nhân, tiểu nam sinh kỳ quái nói: "Ngươi là làm gì?"

	"A. . ." Chính đang nhớ lại những năm kia ngây thơ hành vi Quan Thu, một cái tỉnh ngộ lại rồi, cười hắc hắc nói: "Ta à. . . Ách. . . Đi ngang qua ~ "

	Nếu như là năm đó Quan Thu gặp phải loại tình huống này, nhất định sẽ một người cho một bàn tay, để cho bọn họ cút về đi học cho giỏi.

	Bất quá sự tình cho thấy, một mực bị tiên đoán sụp xuống 90 về sau, dùng hành động thực tế chứng minh rồi bọn họ mới là chân chính lớn lên một đời.

	So sánh với 70 sau sành sỏi, 80 sau bảo thủ không chịu thay đổi, đại bộ phận 90 hậu tâm cũng quá phi thường tốt, làm việc cần cù và thật thà kiên định, chịu mệt nhọc, dũng cảm khiêu chiến mình, đối với sự vật mới mẽ độ chấp nhận cũng so với 80/70 sau đó nhanh hơn nhiều.

	Những thứ này năm đó ở QQ cá tính kí tên trên viết "Nếu như nhịn, mời sâu nhịn" không chủ lưu, sau này tuyệt đại thể số đều trở thành các ngành các nghề nhân tài kiệt xuất, trụ cột!

	Hiện tại nha. . .

	"Khái khái ho khan —— "

	Không chờ hai cái Tiểu Phi chủ lưu nói, Quan Thu nói: "Kia cái gì. . . Các ngươi tiếp tục ha. Bất quá nói yêu thương thuộc về nói yêu thương, vẫn là phải học tập thật giỏi, biết không ~ "

	Tiểu nam sinh vẻ mặt cảm kích nói: "Cảm ơn đại thúc ~ chúng ta biết!"

	". . ." Quan Thu một búng nước miếng suýt chút nữa nghẹn chết.

	Ca ca ta lớn lên giống cái nụ hoa giống như, điểm nào nhất giống như đại thúc?

	Vừa mới chuẩn bị đi Quan Thu, nhất thời trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, nhếch miệng xông nam sinh cười cười, ngang nhiên xông qua đưa lỗ tai nói "Ta ngủ qua bạn gái ngươi", sau đó cũng không quay đầu lại đi nha.

	Phía sau tiểu nam sinh một cái lâm vào dại ra trung.

	Thật lâu sau đó mới quay đầu nhìn về phía một bên lê hoa đái vũ cô bạn gái nhỏ, trong miệng nỉ non: "Ah ~ lúc đầu ta bất quá là một cái đồ thay thế. . ."

	. . .

	Muộn tám giờ, Dương Quang đường 47 hào, Đế Hoa Chi Tú internet.

	Bởi vì đêm qua một trận mưa, ngày hôm nay buổi tối khí trời không hề buồn bả như vậy nhiệt, lại thêm trên hôm nay là thứ năm, internet sinh ý cư nhiên phi thường tốt, ba mươi máy có hơn phân nửa ngồi đầy nhân.

	"Lão bản, hai bình khả nhạc." Người làm công đem khả nhạc phóng tới cũ kỹ quầy bar thượng , từ váy bò trong lấy ra một phấn hồng bóp, quất ra một trương 10 khối Nhân Dân Tệ.

	Chu Đông Hải tiếp nhận tiền, nhanh chóng thối tiền lẻ, cười nói: "Tiền cầm xong. Hồi đầu lại mua đồ uống lời nói ngươi hô một tiếng là được, ta đưa qua cho ngươi."

	"Tốt ~" người làm công rất vui vẻ dẫn theo khả nhạc trở về chỗ ngồi.

	Đúng lúc này, bên ngoài mặt một cái hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi nhỏ, nhuộm mào gà thủ lĩnh, trong miệng ngậm điếu thuốc lá nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) vào được, "Lão bản, khởi động máy."

	Chu Đông Hải nhắc nhở: "Tiên sinh thật ngại quá, chúng ta bên này không thể hút thuốc."

	"Đã biết." Tuổi nhỏ nghiêm khắc hít một hơi thuốc cái mông, tiện tay thuốc lá đế bắn ra internet bên ngoài.

	"Mặt khác cũng không thể chơi game, xem chiếu bóng chỉ có thể nhìn internet đã tải xuống!"

	"Được rồi, đã biết, dài dòng như vậy."

	Chu Đông Hải gật đầu, tiếp nhận đối phương đưa tới một trương nhăn nhúm năm khối tiền, triển khai sau đó xác nhận tiền không có không trọn vẹn sau đó khai thông cơ khí, trong miệng cười hỏi: "Suất ca có cần phải muốn làm tấm thẻ hội viên à? Bây giờ là hoạt động trong lúc, sung mãn hai mươi đưa năm khối, sung mãn 50 tặng hai mười."

	"Dở như vậy máy vi tính, xông cằn cỗi mao ~" vị thành niên trong miệng phun yên vụ, cười hì hì nói câu, tiếp nhận lâm thời nhãn hiệu đi tìm vị trí.

	Chu Đông Hải đứng  tại sau quầy ba mặt trông coi cái kia tuổi nhỏ, trực giác nói cho hắn, người này là tới gây chuyện. . . 