Chương 233: Đùa bỡn rượu điên

	Chương 233: Đùa bỡn rượu điên

	? Nghe được Hồ Thanh Nhã Lý Ngải có chút kinh ngạc.

	Nàng biết Hồ Thanh Nhã cùng bạn trai nàng từ cao trung lúc mà bắt đầu nói yêu đương, sau này cùng đi đến Thượng Hải thành phố cùng nhau đi học, lưỡng tình cảm cá nhân phi thường thâm hậu, nàng không nghĩ ra làm sao nói chia tay liền chia tay.

	Khách sạn khoảng cách chỗ ở cũng không xa, hai người lại đang cùng một cái phương hướng, sẽ không có đón xe, mà là vừa đi vừa nói.

	Đêm nay không có gió, mông lung ánh trăng xuyên qua khô vàng tàn lụi ngô đồng Thụ Diệp chiếu xuống tới, cho phồn hoa dung tục phố xá sầm uất khu tăng thêm vài phần ung dung trang nhã.

	Hồ Thanh Nhã đi theo Lý Ngải bên cạnh đi một đoạn đường về sau, mang theo một tia cảm khái nói: "Shakespeare nói, chỉ muốn một chút tiền tài, có thể sử dụng đen biến thành trắng, xấu xí biến thành xinh đẹp, sai biến thành đúng đích, hèn mọn biến thành tôn quý, lão nhân biến thành thiếu niên, người nhu nhược biến thành dũng sĩ."

	Lý Ngải trầm mặc đồng thời, trong lòng cũng rất may mắn.

	Không có kim tiền, thơ xuất bản không được;

	Không có kim tiền, cũng không có đi phương xa lộ phí.

	Những thứ này đạo lý đơn giản nàng rất sớm liền hiểu, thế nhưng nàng chưa bao giờ tuyên với khẩu. Giữa bạn học chung lớp, đàm luận kim tiền là nhất kiện rất dung tục sự tình, hơn nữa cũng sẽ bị nhân cho rằng là chủ trương tôn thờ đồng tiền.

	Nhưng cũng là chính là một chút vượt mức quy định nhận thức, nhượng nàng bước vào xã hội đường thay đổi được càng thêm bằng phẳng.

	Hồ Thanh Nhã tiếp tục nói: "Hắn còn có một cái đệ đệ một người muội muội, đều ở đây thượng học, ba mẹ hắn chỉ là thông thường nông dân, gánh vác hắn đại học đã cuối cùng rồi suốt đời tinh lực, hắn mỗi tháng 1200 tiền lương muốn gửi phân nửa về nhà, ta thực sự nhìn không thấy một chút xíu rực rỡ."

	Lý Ngải chuyển đầu liếc nhìn, mờ nhạt mông lung dưới đèn đường, Hồ Thanh Nhã nhãn góc có nước mắt, miệng nàng ba trương trương, không biết phải an ủi như thế nào nàng.

	"Ta là không phải rất hư vinh, rất vật chất?"

	Lý Ngải lung lay đầu, "Mỗi người đều có quyền lựa chọn, chỉ muốn ngươi sẽ không hối hận, cũng cũng không có vấn đề đúng sai."

	Hồ Thanh Nhã chuyển đầu cọ xát nhất bả nước mắt, trước mặt cười cười nói: "Xin lỗi! Chỉ là trong lòng có chút khó chịu, lại tìm không được có thể khuynh nói ra nhân."

	Lý Ngải cánh môi hơi nhếch lên, lộ ra một cái rất tốt đẹp nụ cười, "Không có quan hệ."

	Hai người một đường trò chuyện, chờ qua đèn xanh đèn đỏ hậu đi không bao xa, phía trước là tam lối rẽ khẩu, hai người muốn phân biệt.

	Đúng lúc này Lý Ngải trong túi điện thoại vang lên, là Ngô Hương Quân đánh tới, nhượng nàng quá khứ tiếp nàng, sau đó báo một cái địa chỉ.

	Hồ Thanh Nhã cũng ở đây cạnh vừa nghe.

	Nàng sở dĩ hướng Lý Ngải khuynh nói ra tâm tình, khó không có cùng đối phương trở thành khuê mật tâm tư.

	Lý Ngải nhân rất xinh đẹp, đầu óc cũng thông minh, quan trọng nhất là miệng biết ăn nói, hành nghề ắt quản lí đến tổng giám đốc, rồi đến lão bản, mỗi người đều đúng nàng tốt, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định có thể leo lên.

	Nếu như có thể trở thành Lý Ngải tốt khuê mật, về sau có cơ hội, cũng có thể đưa tay kéo nàng nhất bả.

	"Người nào, Ngô quản lý sao?"

	"Ân! Nàng dường như uống say rồi, để cho ta quá khứ tiếp nàng." Lý Ngải vội vã cúp điện thoại trả lời một câu, xoay người hướng đường cái bên trên xe taxi vẫy tay.

	Hồ Thanh Nhã lấy dũng khí nói: "Nếu không thì. . . Nếu không thì ta cùng đi với ngươi a !?"

	Đang ở vẫy tay Lý Ngải nghĩ cũng phải, vạn nhất Ngô Hương Quân uống không dời nổi bước chân rồi, nàng một người còn thật chưa chắc có thể nâng được rồi, "Đi, cùng nhau đi."

	. . .

	Hoành Sơn đường quán bar đường phố.

	 tại Quan Thu lại nhiều lần cảnh cáo xuống, Ngô Hương Quân hiện tại đã rất ít tới quán bar loại địa phương này.

	Ngày hôm nay cũng là bị bất đắc dĩ. Hộ khách là một nhà đại hình tập đoàn công ty thiếu đông gia, có một lời quyết định quyền lợi, nhân gia trước sau hẹn nhiều lần, luôn là không nể mặt mũi cũng không tiện.

	Các loại dương tửu thay phiên lần uống, đến cuối cùng Ngô Hương Quân vẫn chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, vị kia tâm tư không thuần thiếu đông gia còn kém chui bàn dưới đáy.

	Ngô Hương Quân sợ bị nhân "Nhặt thi", thừa dịp đầu óc còn thanh tỉnh lúc thuận tay cho Quan Thu gọi điện thoại, kết quả không ai tiếp, không thể làm gì khác hơn là lại đổi một Lý Ngải.

	Điện thoại đánh xong, Ngô Hương Quân tinh thần lại nữa rồi, trở lại bàn thượng la hét kêu nói: "Đừng trang tử a, mau đứng lên tiếp tục uống. . ."

	Các loại Lý Ngải hai người chạy đến thời điểm, Ngô Hương Quân đường đều đi không vững, vẫn còn ở kia nhiều lần hoa hoa kêu: "Lý Mục tiểu tử ngươi chớ. . ."

	Lý Ngải hai người thật chặc đở lảo đảo nghiêng ngã Ngô Hương Quân, "Hương Quân tỷ ngươi chậm một chút. . ."

	"Thật ngại quá a. . . Xin lỗi. . ." Hồ Thanh Nhã cùng bị đụng vào người qua đường chào hỏi.

	Thật vất vả đi tới bên cạnh xe, hai người đỡ Ngô Hương Quân bả nàng nhét vào X5 ngồi phía sau, sau đó Lý Ngải cầm chìa khóa đi lái xe.

	Ngô Hương Quân ngồi ở đằng sau thượng đùa bỡn rượu điên, "Ta không đi. . . Ta còn muốn uống. . ."

	Hồ Thanh Nhã liền đỡ nàng, "Ngô quản lý ngươi không thể uống nữa."

	"Ta không nha ta không nha. . . Ta liền muốn uống. . ."

	Ngô Hương Quân hai cái chân không ngừng chân đạp lấy, chân thượng băng giày cao gót đá rơi xuống rồi, lộ ra tuyết trắng mịn màng chân răng, dọc theo chân răng buộc vòng quanh đồ thị hướng thượng , là phân nửa buộc chặt mượt mà chân nhỏ bụng, gắt gao bao vây  tại hắc sắc bút máy trong quần lót.

	Hồ Thanh Nhã cùng Ngô Hương Quân chưa quen thuộc, đối mặt tình huống như vậy có chút thúc thủ vô sách, hỏi Lý Ngải, "Làm sao bây giờ a ngải ngải?"

	Lý Ngải nói: "Trước bả nàng đưa về nhà rồi hãy nói." Nói liền nổ máy xe.

	Từ hối khu phố Nam vườn hoa hồng tiểu khu, 22 tòa 180 số 2.

	Ngày hôm qua nghỉ, ngày hôm nay Phương Tú đi Tung Giang vấn an tỷ tỷ nàng rồi, tắm xong Quan Thu ôm bút ký bản cùng nàng video.

	Trong màn ảnh thanh tú nha đầu cũng là vừa mới tắm rửa qua đi, người mặc rất phim hoạt hoạ bằng bông đồ ngủ, khuôn mặt bên trên da trong trắng lộ hồng, thon dài thiên nga cổ trong xương quai xanh càng là mê hoặc tột cùng.

	 tại Quan Thu lần nữa dưới sự yêu cầu, Phương Tú chịu đựng ngượng ngùng vén lên y phục vạt áo, nhượng hắn nhìn một chút tiểu bạch thỏ.

	Các loại buông y phục lúc, Phương Tú có chút khổ não nói: "Còn giống như là theo thì ra giống nhau."

	Quan Thu cười nói: "Vừa vặn một tay nắm giữ."

	Có thể là khoảng cách nhượng Phương Tú thay đổi được dũng cảm, xấu hổ hỏi: "Vậy ngươi thích lớn vẫn là tiểu nhân?"

	Quan Thu rất thành khẩn nói: "Đại tiểu nhân không sao cả, chủ yếu xem dung nhan trị."

	Phương Tú liền vui vẻ che miệng cười không ngừng, "Tỷ tỷ tới, ta không thèm nghe ngươi nói nữa."

	"Này uy uy. . ." Hắn nói còn chưa dứt lời, bên kia Phương Tú đã tắt đi.

	Quan Thu có chút buồn bực.

	Không có iFi ban đêm là nhàm chán, bây giờ còn không đến 12 điểm, thưòng lui tới lúc này có thể cùng thanh tú nha đầu giai điệu tình yêu, làm thích nhất sự tình, hiện tại làm gì?

	Cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, có một điện thoại chưa nhận, là 10 điểm thời điểm Ngô Hương Quân đánh tới, tiện tay gọi lại.

	Mãi cho đến sắp ngủm đoạn lúc mới bị tiếp lên.

	Nhượng Quan Thu không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên là Lý Ngải nghe điện thoại.

	"Lão bản, Ngô tổng uống say. . ."

	Lý Ngải nói còn chưa dứt lời điện thoại đã bị Ngô Hương Quân đoạt đi, hướng về phía microphone gầm hét lên: "Quan Thu ngươi. . . Ngươi là hỗn đản, chỉ lo cùng ngươi tiểu mỹ nhân phong lưu khoái hoạt. . . Ngươi mặc kệ ta. . . Ngô ngô ngô. . ."

	Quan Thu đáp một câu "Chờ đấy", cúp điện thoại nhanh chóng mặc quần áo tử tế, cầm chìa khóa ra cửa. . .