Chương 201 : Giao hàng đến nhà (canh thứ tư + cảm tạ minh chủ thơ cận lạnh khen thưởng)

	Khi ngươi ngưng mắt nhìn vực sâu thời điểm, vực sâu cũng ở đây ngưng mắt nhìn ngươi đi ra hỗn sớm muộn là cần phải trả.

	 tại Thanh Bồ luôn luôn hoành hành ngang ngược, làm đủ trò xấu Tống Lâm, quyết định không nghĩ tới có người cư nhiên to gan lớn mật đến hải thượng Vân Đài tìm hắn để gây sự.

	Tư nhân trong bao gian, phát tiết đi qua Tống Lâm chính ôm tiểu thư khò khò ngủ say, mà phía trước cái kia heo mập nam đã không thấy bóng dáng.

	Đúng lúc này, phòng môn lặng yên không tiếng động mở ra, tiến đến hai cái ăn mặc hội sở áo tắm đại hán, sau đó môn lại bị lặng lẽ yểm thượng.

	Hai cái đại hán nhanh chóng từ trong túi móc ra nhất phương khăn tay trắng, phân biệt che ở giường thượng hai người miệng mũi thượng.

	Đang ở ngủ say Tống Lâm lập tức kinh tỉnh lại, sau đó kịch liệt giùng giằng, còn nỗ lực la lên.

	Đáng tiếc, quanh năm tửu sắc quá độ lại thêm thượng vừa mới lại thả nhất pháo, hiện tại tứ chi bủn rủn vô lực, giãy dụa một hồi, cặp kia hoảng sợ trong con ngươi rất nhanh liền tan rả ra.

	Mà một người tiểu thư, thẳng đến đã hôn mê cũng không có quá phản ứng lớn.

	Các loại Tống Lâm ngất đi về sau, hai cái đại hán rất nhanh giúp Tống Lâm mặc vào, các loại chuẩn bị cho tốt hậu một người trong đó đi tới cửa khẩu gõ cửa một cái, bên ngoài tiến dần lên tới một cái bọc, đồng thời nhỏ giọng nói câu "Nhanh lên một chút" .

	Hai cái đại hán mở bọc ra nhanh chóng mặc đeo lên, một phút đồng hồ sau đã là nhất phái chức nghiệp hộ vệ phong phạm, Âu phục giày da đen, hơn nữa khuôn mặt thượng còn chống giữ một bộ thật to kính mát, bả nửa gương mặt che đậy ở tại thấu kính hậu mặt.

	Sau đó hai người thu thập một chút hiện trường, giá khởi Tống Lâm hậu từ trong túi móc ra một chai hồng tinh nhị nồi đầu  tại hắn thân thượng gắn tát, một mùi rượu ở trong phòng nhanh chóng tràn ngập ra.

	Hai người định thần một chút, đỡ Tống Lâm đi ra phòng.

	Vừa ra cửa, trong hành lang qua đây hai gã thân hình cao lớn tuần tra bên trong đảm bảo.

	Canh giữ ở cửa Tô Văn Hải cố ý lớn tiếng nói: "Tống ca, đây là chủ tịch phân phó, ta cũng không biện pháp a!"

	Tô Văn Hải vừa mới dứt lời, tới được một tên ăn mặc áo lót đen bên trong đảm bảo quát hỏi: "Các ngươi là ai a, tại sao sẽ ở Tống tổng gian phòng?"

	Tô Văn Hải nhất trương non nớt khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ nói: "Ai ~ đừng nói nữa, Tống ca mỗi ngày không trở về nhà, tẩu tử đến chủ tịch bên kia đi cáo trạng, cái này không, để cho chúng ta ngày hôm nay vô luận như thế nào muốn dẫn Tống ca trở về."

	Mặt khác một tên màu da xanh đen bên trong đảm bảo tiến lên  tại Tô Văn Hải ba người khuôn mặt thượng quan sát một chút, hồ nghi nói: "Ta dường như chưa thấy qua các ngươi nha."

	Tô Văn Hải trấn định nói: "Chúng ta một mực đi theo chủ tịch thân bên, vị huynh đệ này chưa thấy qua ta rất bình thường."

	Vị này bên trong đảm bảo còn không tin tưởng, đi lên trước lung lay đạp lạp đầu Tống Lâm, "Tống tổng, ngươi biết bọn hắn nha. . . Tống tổng. . ."

	". . ."

	Không khí trung lâm vào yên tĩnh giống như chết.

	Đang ở hai vị bên trong đảm bảo trên mặt lộ ra đề phòng thần sắc lúc, cúi đầu Tống Lâm nói hàm hồ không rõ: "Cút đi. . . Ta không quay về. . ."

	Tay đã lặng lẽ thiếp thượng khố vòng vòng Tô Văn Hải, lại nhẹ nhàng buông, vẻ mặt tận tình khuyên nói: "Tống ca, ngươi cũng đừng làm khó dễ chúng ta. Chủ tịch đã hạ tử mệnh lệnh, ngày hôm nay nếu là không bả ngươi mang về, chúng ta mấy cái bát ăn cơm khả năng liền khó giữ được."

	Nói xong Tô Văn Hải hướng mặt đen bên trong đảm bảo bất đắc dĩ nói: "Hai vị huynh đệ, các ngươi cũng giúp ta khuyên nhủ Tống ca a ! ~ ngày hôm nay nếu là không bả hắn mang về, tẩu tử bên kia không tốt báo cáo kết quả công tác a!"

	Hai cái lúc đầu đã lộ ra vẻ cảnh giác bên trong đảm bảo, thở phào nhẹ nhõm đồng thời, khuôn mặt thượng cũng là rất nhanh lộ ra đồng tình thần sắc.

	Tống Lâm có lão bà, gia thế cùng Tống gia cũng là lực lượng ngang nhau, bất quá lão bà hắn dài được tướng mạo tỷ như hoa, hơn nữa còn là một nổi danh cọp mẹ. Mấu chốt nhất là, hai người luôn luôn là mạnh ai nấy chơi, Tống Lâm p, nàng lão bà tìm con vịt, đại gia tám lạng nửa cân.

	Cũng không biết ngày hôm nay nổi điên làm gì, cư nhiên mời được lão Đổng sự trưởng ra tay.

	"Tống ca, nếu không thì ngươi ngày hôm nay đi về trước đi."

	"Đúng vậy a Tống ca ~ vạn nhất tẩu tử sẽ tìm qua đây, vậy thì phiền toái."

	". . ."

	Hai cái bên trong đảm bảo cùng Tô Văn Hải một người một câu khuyên.

	Rốt cục, Tống Lâm "Nói" rồi, "Trở về. . ."

	Hai cái bên trong đảm bảo bả Tô Văn Hải bốn người một mực đưa đến nội bộ thang máy khẩu, nhìn theo dưới thang máy đi hậu mới cười nói: "Liền lão bà hắn như vậy, lão tử tình nguyện đả phi cơ cũng sẽ không thượng nàng."

	Một người bên trong đảm bảo thô bỉ cười nói: "Ngại bức xấu, không có đường đi ~ tắt đèn giống nhau nuôi chim!"

	"Ha ha ha. . ."

	. . .

	Tống Lâm làm một cái thật dài ác mộng.

	Trong mộng mặt một người mặc kiểu cũ kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu, treo ở phòng lương thượng tả diêu hữu bãi, lưỡi đầu duỗi lão trường, một đôi vằn vện tia máu tròng mắt đọng ở viền mắt bên ngoài, trực câu câu nhìn hắn chằm chằm.

	Rất nhanh lão đầu không thấy, thay đổi một người mặc sợi tổng hợp tê-ri-len vải mặc áo cô gái trẻ tuổi, nữ hài máu me đầy mặt, một đôi trống rỗng tròng mắt trong còn có giòi bọ tại ngoại mặt bò, trong miệng từng tiếng kêu "Trả mạng ta lại" . . .

	Hắn chạy a chạy, ở giữa quăng ngã vô số cùng đầu, nhưng phía sau thủy chung có oan hồn  tại đuổi theo hắn.

	Rốt cục, trước mặt xuất hiện Quang Minh, tốt chói mắt a. . .

	Sau đó dưới trời mưa. . .

	Hoa lạp lạp

	Tống Lâm đột nhiên mở mắt ra, ngực khẩu kịch liệt thở hổn hển, ánh mắt bị tích tích đáp đáp bọt nước che cản, hắn nghĩ giơ tay lên đi lau một cái.

	Cho đến lúc này hắn mới phát hiện, chính mình cư nhiên bị trói trói buộc hai tay, hơn nữa miệng cũng bị phong rương mang gắt gao quấn vòng quanh.

	Tống Lâm trong giây lát nghĩ tới phía trước chuyện đã xảy ra, lập tức "Ngô ngô" suy nghĩ đứng lên.

	Phanh

	Tống Lâm bị một cước đạp phải rồi chân tường.

	"Ngô ngô "

	Tống Lâm dùng sức nức nở, nước mắt nước mũi đều đi theo xuống. Một nửa là đau, một nửa là sợ được.

	Cho đến lúc này hắn phát hiện mình ở một cái chưa tới 15 thước vuông trong căn phòng nhỏ, ở giữa đứng hai cái ăn mặc ống dài ủng đi mưa nam nhân, bởi đèn chân không phản xạ, khuôn mặt thoạt nhìn mơ mơ hồ hồ.

	Mà phía sau bọn họ tường loang lổ không kham, thượng mặt phun tung toé lấy khối lớn khối lớn như là vết máu thông thường ám hồng sắc;

	Mà dưới vách tường mới có một cái bàn, thượng mặt Ẩn ước trưng bày lấy cây búa, bàn ê-tô, cái vặn vít, cây kéo, cưa, đài bàn ê-tô các loại vật phẩm, ngoài ra còn có cái tiểu hòm thuốc chữa bệnh.

	Nhìn đến đây Tống Lâm kia sắp xếp trước tới liền trắng khuôn mặt thượng ,  tại đèn chân không chiếu xuống càng là trắng bệch một mảnh,

	Không có rất nhiều nanh vuốt bảo vệ xung quanh cùng với gia tộc phía sau đài chỗ dựa, Tống Lâm cũng bất quá là một người bình thường, thậm chí so với người bình thường còn không bằng.

	 tại nhớ lại ra kế tiếp tràng mặt về sau, sợ được sợ vỡ mật nứt, nức nở kêu khóc lên.

	Đúng lúc này, một người trong đó đại hán đi tới hắn cạnh bên, cầm lấy tóc của hắn kéo đến giữa nhà, "Quỵ tốt lắm ~ "

	Tống Lâm lập tức ngoan ngoãn quỵ tốt, nỗ lực thẳng lưng.

	Đại hán từ cạnh bên cầm một đen túi ny lon qua đây, từ phía sau lưng gắn vào hắn đầu thượng , buộc chặt túi khẩu.

	"Ngô. . . Ngô ngô. . ."

	Tống Lâm hai con bị trói buộc  tại đưa tay hai tay dùng sức gãi lấy, hai cái chân cũng ở đây mặt thượng liều mạng chân đạp lấy.

	"Ô ô ô "

	Sợ hãi thêm thượng kịch liệt giãy dụa sử dụng được dưỡng khí tiêu hao rất nhanh, vẻn vẹn 30 giây sau Tống Lâm giãy giụa biên độ nhỏ đi.

	Phía sau đại hán lại ngừng mấy giây, sau đó mới buông ra cái túi đây là ra oai phủ đầu.

	"A. . ." Tống Lâm thật dài thở dốc một tiếng, sau đó liều mạng hô hấp không khí mới mẻ, "Hô. . . Hô. . ."

	Tăng cường Tống Lâm bắt đầu nức nở khóc lên.

	Đúng lúc này, mặt khác một gã đại hán nói chuyện, "Nhận thức kỷ cảnh chí sao? Còn nhớ được Triệu Dung là chết thế nào không?

	Cho ngươi một cái cơ hội, đem ngươi đã làm sự tình nhất ngũ nhất thập nói ra.

	Ngược lại sự tình đã đến trình độ này, không sợ cùng ngươi rõ ràng nói, đem ngươi trói qua đây sẽ không nghĩ để cho ngươi sống mà đi ra đi. Ngươi nếu như cho rằng có thể tử khiêng không nói ta nhóm thì sẽ thả ngươi đi, vậy ngươi cứ việc thử một chút xem.

	Đồng ý liền điểm một cái đầu, không lên tiếng chúng ta bây giờ liền khai công."

	Tống Lâm hiện tại đã không có thời gian lo lắng rốt cuộc là người nào trói của mình, trong óc một mực điên cuồng suy tính có cần phải muốn nói. Những chuyện kia một ngày bại lộ, tuyệt đối là ngồi tụ hạ tràng.

	Hắn nghĩ khiêng một lớp thử nhìn một chút.

	Chưa cho hắn nhiều lắm thời gian suy tính, một gã đại hán cầm khởi nhất bả bàn ê-tô đã đi tới.

	"Ngô ngô. . ."

	Trong phòng vang lên thảm tuyệt nhân hoàn tiếng kêu rên. . .

	. . .

	Sau hai giờ, Tống Lâm bả hết thảy đã từng làm hết thảy có thể nói, không thể nói toàn bộ nói ra.

	Từ chính hắn, đến lão bà hắn Cát Lan, ca ca Tống Hoa, tỷ tỷ Tống Tư Tư, phụ thân Tống Trường Thanh, cùng với trong công ty hết thảy trái pháp luật phạm tội sự tình đều triệt để nói ra.

	Mặt khác bao quát hắn giúp Thẩm Kinh đã làm này không thấy được ánh sáng sự tình, cũng tương tự cùng nhau nói ra.

	Đây chỉ là khẩu cung, tuy nhiên chỉ công việc quan trọng cảnh bên kia hạ khí lực tra cũng có thể tra được, nhưng chỉ sợ. . .

	Cho nên còn cần đòi lấy vật gì chứng, không tra đều không được cái chủng loại kia.

	Vật chứng chủ yếu là sổ sách, cái này có chút phiền phức.

	Tống Lâm biết nếu như bả vật này địa điểm ẩn núp nói ra, trong gia tộc rất nhiều người đều muốn xong đời.

	Hắn nghĩ lại khiêng một lớp thử nhìn một chút.

	Bất quá rất đáng tiếc, vẫn không thể nào gánh vác.

	 tại móng tay bị nhổ quả thứ ba về sau, khóc ròng ròng nói ra.

	Bên kia Ngô người què hỗ trợ liên lạc người đã sớm đang chờ, bắt được địa chỉ hậu phân biệt lẻn vào Tống gia mấy cái cứ điểm, một hồi lục tung về sau, toàn bộ tìm được.

	Tìm được đồ đạc về sau, trấn với Tống gia chứng cứ đơn độc nói ra, phô-tô-cóp-py hậu suốt đêm bả chứng cứ cùng với Tống Lâm đưa cho Tần An khu.

	. . .

	6 hào năm giờ sáng, thiên còn bánh quai chèo hiện ra, Thượng Hải thành phố Tần An khu cục công an môn khẩu tới một chiếc mô-tơ xe ba bánh, trong xe xuống tới hai cái như là công nhân bốc vác lão nam nhân, sau đó đem xe đấu trong nằm nhân mang xuống tới, đi đại môn khẩu vừa để xuống muốn đi.

	Xem cửa bảo an vội vàng đuổi tới, "Ai ai ai, các ngươi chớ. . . Đây là làm gì a ~ "

	Một người trong đó lão nam nhân nói: "Bọn ta cũng không biết, là có người dùng tiền nhượng bọn ta đưa tới, nói hắn là phần tử phạm tội, cho các ngươi tra một chút." Nói xong liền không để ý tới nữa an ninh kêu to, mở ra xe ba bánh như một làn khói chạy mất.

	Bảo an vội vàng tiến lên kiểm tra một hồi, bên trên chàng thanh niên còn có hơi thở, chỉ là dáng vẻ nhìn qua phi thường thê thảm, như là bị động cực hình.

	Lão đầu không dám khinh thường, chạy mau đến cảnh vệ trong phòng gọi điện thoại.

	Sau một tiếng, bên đường mặt lên xe cộ dần dần tăng nhiều lúc, Thượng Hải thị cục công an trong chuông điện thoại nhấp nhô, mà trong phòng hội nghị tương quan lãnh đạo đang ở khẩn cấp thương nghị.

	"Các ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Chứng cứ như vậy sung túc, đương nhiên là xử lý nghiêm khắc rồi!"

	"Nhưng vấn đề là. . ."

	"Chớ do dự. Vụ án lớn như vậy không bưng bít được, trở về đầu che ra cạm bẫy tới không ai có thể gánh trách nhiệm này."

	"Có cần phải muốn lại theo Ngô thư ký xin phép một chút?"

	"Vậy thì xin phép một chút a !. Bất quá nên làm cái gì thì vẫn phải làm cái đó, các ngươi cho là thế nào?"

	"Ân! Ta đồng ý."

	"Ta. . . Cũng đồng ý."

	"Vậy cứ như vậy đi. Tan họp!"