Chương 143 : Lại chết một người (canh thứ nhất)

	Quan Thu chạy tới phố buôn bán tổng tiệm, tròng mắt suýt chút nữa không có trừng ra ngoài.

	Chỉ thấy cửa tiệm miệng dưới đèn đường, ngừng một chiếc bóng loáng Mercesdes-Benz s600, sơn đen ở dưới ngọn đèn chiết xạ ra quang mang, suýt chút nữa không có chợt hiện mù hắn mắt chó.

	Vừa may lúc này Ngô Hương Quân đi tới cửa tiệm khẩu, nghễnh đầu đi tới ngạo kiều nói: "Thế nào, huyễn khốc a !?"

	Quan Thu giơ tay lên muốn nói chuyện, nhưng miệng ngập ngừng đến mấy lần cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Xem hắn vẻ mặt táo bón biểu tình, Ngô Hương Quân "Phốc xuy" một tiếng bật cười, sau đó càng là cười ngã nghiêng ngã ngửa, "Đứa ngốc, đùa ngươi chơi. . . Xe này là Lưu tổng."

	Quan Thu không có cười, mà là ngây ra một lúc, hỏi: "Lưu tổng người nào?"

	Ngô Hương Quân cười khanh khách nói: "Lưu tổng chính là xa hành lão bản, biết chúng ta muốn mua xe, Nhược Nhược cố ý giúp chúng ta giới thiệu."

	Quan Thu hướng trong điếm liếc nhìn, hỏi: "Vậy bọn họ người đâu?"

	Ngô Hương Quân cười nói: "Đi quán rượu."

	Quan Thu: ". . . Hai người?"

	Ngô Hương Quân nói: "A, làm sao rồi?"

	Chờ minh bạch Quan Thu có ý tứ về sau, Ngô Hương Quân lại là một hồi bạo tiếu, cười được nàng là đều đau, bưng ngực khẩu vỗ hắn một cái, "Ngươi tư tưởng làm sao xấu xa như thế a! Nhân gia Lưu tổng bằng hữu mời hắn đi uống rượu, bởi vì sợ uống nhiều rồi không mở được xe, cho nên để Nhược Nhược tặng hắn một cái."

	Quan Thu lại hỏi: "Kia hắn xe này?"

	Ngô Hương Quân ngưng cười thanh âm, hồ nghi nhìn hắn hai mắt nói: "Ta đều không ghen, ngươi ăn cái gì bay dấm chua? Ngươi chẳng lẽ. . ."

	Quan Thu cười khan hai tiếng, "Cái gì a, ta chính là thuần túy xuất phát từ hảo bằng hữu góc độ quan tâm một cái, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

	Nói xong Quan Thu cửa trước trong điếm đi tới, "Vào nhà trò chuyện, bên ngoài lạnh lẻo."

	Theo ở phía sau Ngô Hương Quân bĩu môi, người tiểu nam nhân này rất mạnh miệng.

	Sau đó trong đầu lại nhịn không được bắt đầu ý nghĩ kỳ quái, nếu như Tần Lam đáp ứng, như vậy chẳng phải là. . .

	. . .

	Hồng Quốc Thăng nguyên bản không có ý định cáo nói ra Chu Đồng, Quan Thu suýt chút nữa bị người bắn chết sự tình, hơn nữa hắn biết, cái kia tiểu gia hỏa khẳng định cũng sẽ không cùng nàng nói.

	Nhưng ai biết Chu Đồng vẫn là biết, giận đùng đùng tìm tới.

	"Những thứ này gia hỏa, bảo mật điều lệ đều là học thế đó đó a? Quay về nhất định phải tăng cường học tập." Hồng Quốc Thăng ở trong lòng nảy sinh ác độc, sau đó tự mình giúp Chu Đồng rót chén nước đưa tới trong tay nàng, "Chuyện này quả thực trách ta, không có chú ý bảo vệ tốt hắn, về sau ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa những chuyện tương tự."

	Chu Đồng ngồi ở sô pha thượng , đang cầm chén trà, mặt lạnh không nói được một lời.

	Hồng Quốc Thăng liền thở dài thanh âm, "Chu Đồng a, có một số việc không phải ngươi tưởng tượng trung đơn giản như vậy, lần hành động này tổng cộng có tám gã đồng chí tại hành động trung bị thương, ngoài trung một tên khả năng muốn hạ xuống vĩnh cửu tàn tật.

	Lẽ nào ta không muốn bảo vệ tốt bọn họ sao?

	Nhân lực có lúc tẫn, một số thời khắc thật được chỉ là một ngoài ý muốn."

	Chu Đồng chuyển đầu nhìn về phía tường, dùng sức chớp mắt một cái con ngươi, không cho nước mắt rơi xuống, chờ chuyển qua đầu giọng mang nghẹn ngào nói: "Ta không phải khí ngươi không có bảo vệ tốt hắn, ta là. . ."

	Hồng Quốc Thăng nói: "Ta biết, ngươi là khí ta cố ý giấu giếm là sao? Kỳ thực ta cũng là suy nghĩ đến tiểu Quan tâm tình, muốn cho một mình hắn trước tĩnh táo một chút, nếu không thì đúng sao lại thế không thông biết ngươi thì sao?"

	Chu Đồng trầm mặc khoảng khắc, nhíu nhíu lỗ mũi nói: "Kia hắn. . . Hiện tại thế nào à?"

	Hồng Quốc Thăng cười nói: "Không có việc gì, tiểu tử kia hiện tại vui vẻ, không tin ta ngươi gọi điện thoại cho hắn hỏi hỏi."

	Chu Đồng liền không nói, để ly xuống đi ra văn phòng.

	. . .

	Phố buôn bán 67 Đồng Thành tổng tiệm.

	Quan Thu đợi không sai biệt lắm nửa giờ, 9 điểm 10 phân Tần Lam lái một chiếc mới tinh Audi a6 quay về.

	Đây là 2. 4l cơ bản hình tay tự nhất thể xe, chở một máy loại vì bdv 2. 4l tự nhiên hấp khí v6 động cơ, sở hữu 125k công suất lớn nhất cùng 230nm giá lên tối cao mô-men xoắn, tối đại mã lực vì 170ps.

	Hiện tại giá thị trường 43 vạn tả hữu, cái kia Lưu tổng cho cái tình hữu nghị giá cả 40 vạn, quay về còn phải thêm trên không đến 4 vạn mua thuế, lên đường giá cả đại khái  tại 44 vạn tả hữu.

	 tại hai nữ nhân líu ríu tiếng ở bên trong, Quan Thu vây quanh xe đi thăm một vòng.

	Dù là dĩ tiền thế ánh mắt xem ra, máy này Audi vẻ ngoài y nguyên không giống tưởng tượng trung già như vậy đồ cổ. Sở trường chiều rộng cao nhỏ chia ra làm 4886*1810*1475 MM, xem toàn thể đứng lên một cảm giác xa hoa xông tới mặt.

	Mà bên trong đồ trang sức hình thức hợp quy tắc hợp lý, không có dư thừa đột ngột cảm giác. Công năng bố cục rõ ràng, dùng hắn người cao một thuớc tám ngồi vào đi, y nguyên cảm thấy rất thoải mái, không chút nào co quắp cảm giác.

	Ở trong xe nhìn biết, Quan Thu phát hiện, xếp sau lại còn có phần khu không phân phối, kỳ quái nói: "Ngươi cái này cái gì phối trí à?"

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên Ngô Hương Quân, hì hì cười nói: "Đương nhiên là cao phối rồi, nếu như là tên khất cái bản lời nói, 37 cái là có thể bắt!"

	Quan Thu hỏi: "Tên khất cái bản cùng cao phối bản còn kém 3 vạn à?"

	Ngô Hương Quân nói: "Vậy ngươi cho rằng? Kỳ thực cao phối thấp phối không khác nhau gì cả. Bởi vì cơ bản phối trí đã thỏa mãn bình thường sử dụng, thiếu kia mấy thứ công năng cũng không cái gọi là, 3 vạn khối đã không ít."

	Quan Thu nghĩ cũng phải. Nếu như không phải là vì trang bức, xin chỉ bảo thường thương vụ sử dụng mà nói có cái hộp số tự động cũng đã tốt vô cùng, hơn nữa cũng phi thường thực dụng, còn lại này lòe loẹt công năng, có hay không cũng không đáng kể.

	Mắt thấy trời không còn sớm, lại thêm trên tối hôm qua một đêm không ngủ, Quan Thu cũng là buồn ngủ quá đỗi, chờ Tần Lam bả cửa tiệm khóa kỹ về sau, ba người cùng nhau rời đi.

	Quan Thu mở ra bánh bao xe tới đến tiểu khu dưới lầu chỗ đậu xe.

	Đậu xe tốt, vừa định cái chìa khóa xuống xe, dư quang phát hiện sát vách người thứ ba chưa bao giờ hội đình kiệu xa vị trí thượng , lại nhiều một chiếc Mitsubishi việt dã xe.

	Quan Thu mơ hồ nhớ kỹ chiếc xe này dường như đã gặp qua ở nơi nào, sau đó vừa nghĩ, còn không phải là hình cảnh đội công vụ dùng xe nha.

	Mở cửa đi tới, từ trước kính chắn gió nhìn thấy, trong diện chỗ tài xế ngồi trên lờ mờ ngồi một nhân, một đôi con ngươi sáng như sao cũng ở đây trực câu câu trông coi hắn, ban đêm rét lạnh thoạt nhìn còn rất sấm nhân.

	Quan Thu đưa tay lôi kéo kế bên người lái môn, cửa xe không khóa, sau đó liền thuận thế ngồi xuống.

	"Chu cảnh nhân viên qua đây ám trung bảo hộ ta à?"

	Chu Đồng không nói lời nào.

	Sau đó Quan Thu liền động hạ thân tử, kết quả dưới chân đụng phải đồ đạc, bởi trong xe so sánh đen, hắn liền đưa tay đi bắt lại, lôi ra ngoài một cái túi, bên trong chứa inox hộp giữ ấm.

	"Ngươi còn không có ăn cơm à?"

	Chu Đồng đến cùng vẫn là không có nhịn xuống, nói: "Đưa cho ngươi."

	Quan Thu cười cười, mở chốt vừa nhìn, trong diện thịnh chính là canh nóng, một nhiệt khí đập vào mặt, rất nhanh đem xe cửa sổ cho mơ hồ.

	"Cái gì à?"

	"Ngọc mễ xương sườn canh."

	Quan Thu trong lòng có chút cảm động, đưa tay  tại trong túi lục lọi xuống, trong diện còn có chiếc đũa, Quan Thu liền tự mình ăn.

	"Ngô ngô. . . Thật là thơm!"

	Chu Đồng nhịn không được xoay đầu nhìn hắn một cái, vừa bực mình vừa buồn cười, sau đó còn có chủng xung động muốn khóc, nhịn không được nói: "Ngươi liền không thể ăn từ từ a, lại không ai giành với ngươi."

	Quan Thu cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chu cảnh nhân viên tố thủ làm canh thang, không phải người bình thường có thể ăn được, ta sợ ăn chậm, lần sau sẽ không cơ hội ăn. . . Không phải, ý của ta là. . ."

	Chu Đồng có chút nức nở nói: "Có lỗi, ta. . . Ta không biết. . ."

	Quan Thu chẳng hề để ý nói: "Hải, một hồi sợ bóng sợ gió mà thôi, không có gì lớn."

	Quan Thu càng như vậy nói, Chu Đồng trong lòng càng cảm giác khó chịu.

	Bị người dùng súng chỉ vào đầu lớn, hơn nữa người cầm súng vẫn là một cái giết người không chớp mắt d phiến thủ lĩnh, chỉ tưởng tượng thôi đã đủ sợ hãi.

	"Nếu không thì. . . Ngươi đến Thạch Thành bên kia đi phát triển?"

	Quan Thu mang dậy đầu kinh ngạc nói: "Là vì sao?"

	Chu Đồng nói: "Người kia thật được quá nguy hiểm, rất khó cam đoan hắn có thể hay không trở lại trả thù ngươi! Hơn nữa nhà của ta. . . Ngươi tại Thạch Thành bên kia nhất định sẽ phát triển tốt hơn."

	Chu Đồng còn kém không có chỉ ra, Quan Thu lại làm sao có thể không hiểu? Một điểm không có do dự lung lay đầu nói: "Ta không đi."

	"Là vì sao?"

	Quan Thu thời kỳ đầu ký ức hầu như đều ngừng ở lại tô Thượng Hải lưỡng địa, ký ức trung này cơ hội phát tài cũng đều ở chỗ này, ly khai Tô thành không nói hai mắt nhất mạt đen, cũng xấp xỉ. Cho nên coi như trên trời hạ đao hắn cũng sẽ không rời đi nơi đây.

	Đương nhiên, lời này không có khả năng cùng Chu Đồng nói.

	"Trương Tứ Hải lần này bị như vậy kinh hãi sợ, trong thời gian ngắn nhất định sẽ chập phục lẳng lặng chữa thương, không có khả năng trở lại nội địa, càng không thể nào tới Lộc thành."

	Chu Đồng vội la lên: "Coi như Trương Tứ Hải không đến, ngươi cam đoan cái khác nhân cũng sẽ không tới sao? Hơn nữa ngươi dám khẳng định này cá lọt lưới không biết tìm ngươi trả thù sao?"

	Quan Thu bả trong miệng món sườn mớm nuốt xuống bụng, từ áo choàng ngắn áo lót trong túi móc ra một trang giấy đưa tới, "Nhìn."

	"Cái này cái gì?" Chu Đồng nghi ngờ một cái, tiếp nhận đi dùng điện thoại di động dựa theo thoạt nhìn.

	Mới vừa nhìn mấy lần, Chu Đồng hô hấp thay đổi được dồn dập, ngực khẩu chập trùng kịch liệt lấy, nghiêm khắc vỗ một cái tay vịn nói: "Đơn giản là súc sinh, trong con mắt của bọn họ còn có vương pháp hay không?"

	Quan Thu trầm ngâm một chút nói: "Những thứ này chỉ là băng sơn một góc mà thôi, dưới đến tột cùng giấu bao nhiêu ô uế bẩn thỉu sự tình, ai cũng không biết.

	Ngoài ra ngươi muốn biết một chút, những người này đã đúng dám như vậy không kiêng nể gì cả, phía sau không có có người làm chỗ dựa là không có khả năng, nói không chừng bọn họ cũng tham dự ngoài trung.

	Nếu quả thật là nói như vậy, như vậy sự kiện liên lụy diện liền lớn, một cái không làm được chính là vạn kiếp bất phục hạ tràng, hơn nữa bất luận cái gì ngăn cản ở phía trước người không có kết cục tốt, vô luận là người nào!"

	Lúc đầu trong cơn giận dữ Chu Đồng, dần dần bình tĩnh lại, "Vậy ngươi. . ."

	Chu Đồng muốn cho Quan Thu không nên nhúng tay chuyện này, thế nhưng làm một tên có lương tri cảnh sát, nếu biết rồi, nàng không có khả năng mắt mở trừng trừng trông coi bất kể, nhưng là. . .

	Quan Thu cười cười nói: "Đây cũng là ta không muốn ly khai Tô thành nguyên nhân cái đó một. Ngoài ra ngươi cũng biết, con người của ta thật sợ chết, đang không có niềm tin tuyệt đối lần trước, ta sẽ không lại dễ dàng đặt mình vào nguy hiểm.

	Đương nhiên, ngươi cũng giống như vậy, chuyện này tạm thời liền nát vụn  tại trong bụng, ai cũng không cho phép nói, bao quát thân nhân ngươi ở bên trong!"

	Chu Đồng điểm một cái đầu, "Ta biết."

	Quan Thu tam khẩu lưỡng khẩu bả còn dư lại xương đầu cùng ngọc mễ gặm xong, kéo qua khăn giấy xoa một chút miệng, sau đó bả nắp đắp kín, cười nói: "Cảm ơn chu cảnh quan, tay nghề khá vô cùng, cũng không biết tương lai người nào kia dùng may mắn có thể lấy được ngươi làm vợ."

	Chu Đồng tâm lý ngọt tí tách, miệng trên cũng là nói: "Bớt nịnh hót đi."

	Quan Thu cười ha ha nói: "Kia ta đi trước."

	"Ân! Chính ngươi chú ý một chút an toàn."

	"Yên tâm đi, ta về sau liền cẩn thận việc buôn bán, không hề đi xen vào việc của người khác." Nói xong Quan Thu cùng nói: "Ngươi cũng trở về đi thôi, trời không còn sớm."

	Quan Thu nhìn theo Chu Đồng say khi xe rời đi, xoay người lầu. . .

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai sớm trên nổi lên rất lớn khói mù, toàn bộ thành thị tựa như ở vào một tòa vân vụ đại trận trung giống nhau, đường cái trên còi ô tô tiếng bên tai không dứt, màu da cam đôi nhảy đèn liên thành một chuỗi.

	An Lâm trấn trung học mặt đông một cái nhà tự xây ba tầng Tiểu Dương trong phòng, Lương Kim Long lão bà Mã Hướng Mai dậy thật sớm đưa con trai trên trường học.

	Trước khi đi Mã Hướng Mai đến phòng ngủ trên lầu đi kêu hắn lão công.

	Vợ chồng bọn họ chia phòng ngủ nhiều năm, nhất là con trai trên ban đầu về sau, hai ba tên tháng cũng không trông thấy qua được một lần cuộc sống vợ chồng.

	Nàng cũng quen rồi, căn bản sẽ không có tịch mịch loại cảm giác này xuất hiện.

	Đi tới lầu hai gõ cửa một cái, "Kim Long, ta đưa Gia Hào đi trường học, ngươi chờ chút đứng lên nhớ kỹ ăn điểm tâm, mặt khác mụ qua mấy thiên 70 đại thọ, ta qua xem thử xem có cái gì cần giúp, buổi trưa nếu như đã muộn ngươi đang ở trong sở ăn đi."

	Mã Hướng Mai dài dòng văn tự nói một tràng, đợi một cái nhưng không thấy Lương Kim Long lên tiếng trả lời.

	Mã Hướng Mai có chút kỳ quái.

	Chồng của nàng giấc ngủ rất cạn, bất cứ lúc nào chỉ cần có một tia nhỏ nhẹ động tĩnh, đều sẽ lập tức tỉnh lại, nhưng là hôm nay nàng nói hồi lâu đều không phản ứng, thật sự là quá kỳ quái.

	"Kim Long ngươi có nghe hay không a. . ." Mã Hướng Mai đi tới giường bên hỏi một câu, gặp bên hông lấy mặt hướng tường Lương Kim Long vẫn là không có phản ứng, liền đưa tay đẩy hắn.

	Bắt đầu mới hãi đúng phát hiện, chồng nàng thân thể đã sớm cứng lên. . .