 Chương 247: Vô lại

	Chương 247: Vô lại

	Tháng 12 27 hào, tuần lễ nhất một giờ chiều, Thượng Hải thành phố Lục gia miệng Kim Mậu cao ốc 8 tầng, Tinh Hải quốc tế đầu tư công ty hữu hạn (Trung Quốc) tổng bộ.

	"Sử Ngọc Chúc cái này nhân loại dã tâm phi thường đại, ngươi xem hắn đưa mộ chi phí kế hoạch thư hơn mười gia đầu tư công ty, trừ tam gia bản thổ ngoài công ty, còn lại toàn bộ là mỹ quốc bên kia, dùng người này tác phong làm việc, mười phần là hướng về phía NASDAQ tới."

	Lí Hạo Hiên liếc nhìn Quan Thu, gặp hắn đang ở lật xem mộ cổ kế hoạch thư, cười nói: "Cái này nhân loại mặc dù bị quốc nội chế tặng vòng xưng là người điên, là bởi vì hắn tuyên bố muốn làm quốc nội đệ một cái miễn phí Game Online. . ."

	"Ha hả. . ."

	Nghe được Lí Hạo Hiên Quan Thu không nhịn cười được hai tiếng, lời này nếu để cho kiếp trước hành trình này khắc kim ngoạn gia nghe được, không thưởng hắn lưỡng miệng rộng không thể.

	Bất quá cũng quả thực, 04 năm Game Online còn không phát triển, công ty game cũng không có tìm được càng nhiều doanh thu điểm, chủ yếu kinh doanh thu nhập vẫn là lấy sung trị điểm thẻ làm chủ, tân tân khổ khổ làm một trò chơi đi ra cư nhiên miễn phí chơi, đây không phải là người điên là cái gì?

	Gặp Quan Thu cười, Lí Hạo Hiên cũng cảm thấy nực cười, 500 vạn đôla, 10% không chấp hành đổng sự cổ, nếu như không phải xem ở đối phương là Sử Ngọc Chúc phần thượng , mộ chi phí kế hoạch thư khả năng tại chỗ liền ném trong thùng rác đi lên.

	Quan Thu mở mắt ra nói: "Gọi điện thoại cho hắn, ta tới cùng hắn nói."

	Lí Hạo Hiên lấy điện thoại ra, nhảy ra Sử Ngọc Chúc dãy số gọi tới.

	Các loại điện thoại tiếp thông hậu Lí Hạo Hiên nói hai câu, bả điện thoại đưa tới Quan Thu tay ở bên trong, "Quan tổng, cho!"

	Quan Thu cầm điện thoại đi tới cửa sổ sát đất trước, nhìn về phía trước nhìn một cái không xót gì giang cảnh, nói: "Sử tổng ngài khỏe chứ, ta là Tinh Hải đầu tư phía đối tác Quan Thu!"

	Từ hối khu "Tĩnh sông đường", hành trình mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn văn phòng.

	Nói thật, Sử Ngọc Chúc đối với có thể thành công hay không dung tư kỳ thực cũng không thèm để ý, hắn không thiếu tiền, phát ra mộ cổ kế hoạch thư bất quá là ý muốn nhất thời, thậm chí tựa như Lí Hạo Hiên nói, chỉ là vì đi tới NASDAQ đưa ra thị trường trước giờ lót đường mà thôi.

	Bất quá nếu như này chế tặng vòng người biết hắn thời khắc này ý tưởng, nhất định sẽ cười tử.

	Công ty mới vừa thành lập, trò chơi hạng mục tổ cũng mới vừa mới lên ngựa, dĩ nhiên cũng làm bắt đầu suy nghĩ đưa ra thị trường sự tình, cái này nào chỉ là người điên, căn bản là kẻ ngu si.

	Thế nhưng hắn không thèm để ý.

	Dùng hậu thế mạng lưới bên trên một câu danh ngôn để hình dung Sử Ngọc Chúc tâm tình: Không có mơ ước nhân sinh cùng cá mặn khác nhau ở chỗ nào?

	Công ty vừa mới thành lập làm sao rồi, trò chơi hạng mục tổ vừa mới lên ngựa làm sao rồi, hắn Sử Ngọc Chúc không chỉ có muốn  tại NASDAQ đưa ra thị trường, còn muốn tranh thủ  tại trong vòng ba năm đưa ra thị trường, nhượng tất cả mọi người biết cái gì gọi là kỳ tích?

	Đương nhiên, ngã một lần, có một số việc không cần nói ra, chỉ muốn dùng hành động để chứng minh thì tốt rồi!

	Chính như sở liệu, phát ra ngoài mộ cổ kế hoạch thư cơ bản thạch trầm Đại Hải, còn lại hai nhà không có trả lời chắc chắn, một cái sở hữu hải ngoại bối cảnh Tinh Hải đầu tư, còn có một nhà là bản thổ dung hợp chế tặng, đều là tư bản tân tinh, trước kia cũng là tiện tay tặng đi qua, căn bản không trông cậy vào đối phương hội hồi phục.

	Nhưng mà nhượng hắn không nghĩ tới chính là, nhà kia Tinh Hải đầu tư Trung Quốc khu phía đối tác rốt cuộc đúng gọi điện thoại tới.

	"Xin chào, mời hỏi có chuyện gì?"

	Quan Thu đi thẳng vào vấn đề nói: "2000 vạn đôla, bốn mươi chín phần trăm cổ phần."

	Sử Ngọc Chúc cười cười, "Ngươi tại nói đùa ta ?"

	Quan Thu nói: "Sử tổng cảm thấy thế nào?"

	Nếu như là kiếp trước, có thể cùng cái này vốn có sắc thái truyền kỳ thương giới đại lão thông điện thoại, Quan Thu nhất định sẽ kích động không thôi, dùng ánh mắt sùng bái nhìn đối phương; bất quá lúc dời thế dời, hiện tại song phương đứng ở một cái bình chờ đẳng cấp, Sử Ngọc Chúc thân bên trên vòng sáng, hắn thấy cũng không có gì lớn, xa không đủ để nhượng hắn ngưỡng mộ.

	Sử Ngọc Chúc còn không biết Quan Thu là thần thánh phương nào, thấy đối phương nói khẩu khí rất cứng rắn, trong lòng có chút không thích, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy thì không có gì để nói."

	Nói Sử Ngọc Chúc liền định cúp điện thoại.

	"Chờ một chút, Sử tổng sao không nghe ta nói hết lời mới quyết định?"

	"Oh, quan tổng còn có muốn nói cái gì?"

	"Ha hả, không dối gạt Sử tổng nói, phía trước ta cũng dự định thành lập một nhà trò chơi chế tác công ty tới, nhưng là bởi vì tục sự triền thân, một mực không có rảnh tay."

	"Cho nên?"

	"Cho nên dường như Sử tổng ngươi không đồng ý, ta đây không thể làm gì khác hơn là mình làm."

	Dừng một chút Quan Thu cùng nói: "Được rồi, ta đúng thịnh đại anh hùng niên đại so sánh dám hứng thú, đáng tiếc bọn họ họa mặt cùng với trò chơi tình tiết thiết kế = thực sự có chút không xong, ta dự định đào chọn người qua đây trọng tân chế tác."

	Nghe được Quan Thu Sử Ngọc Chúc khuôn mặt thượng lúc xanh lúc trắng, đối phương cái này không phải cùng hắn thương lượng a, rõ ràng chính là khỏa thân "Uy hiếp" —— ngươi nếu là không để cho ta nhập cổ, ta phải đi đào ngươi người.

	Thật mẹ hắn không biết xấu hổ.

	Tuy nhiên hành trình mạng lưới công ty trò chơi chế tác tổ cũng là từ Thịnh Đại bên kia đào tới được, nhưng... ít nhất ... Hắn không giống Quan Thu vô lại như vậy a, cái này không phải một cái thương nhân a, rõ ràng chính là một cái vô lại lưu manh.

	Sử Ngọc Chúc tức giận tới mức tiếp cúp điện thoại.

	Từ bước vào thương giới về sau, còn không người dám như vậy uy hiếp hắn, coi như công ty không mở, hắn cũng sẽ không chịu loại này uất khí.

	Kim Mậu cao ốc, Quan Thu trông coi cắt đứt điện thoại cười cười.

	Hắn không có thấy được cách làm của mình có vấn đề gì.

	Đều là  tại quy tắc trò chơi bên trong, đối phương có thể làm ban đầu nhất, hắn là vì sao không thể làm mười lăm?

	Ngược lại hắn nói được thì làm được, Sử Ngọc Chúc không cho hắn trở thành đại cổ đông hắn phải đi đào người, cùng lắm thì chia tay, hành trình tiền không kiếm được còn có thể đi cứu vớt một cái này trầm mê ở khắc kim ngoạn gia đâu .

	Cùng Lí Hạo Hiên hàn huyên một hồi, Quan Thu liền rời đi Tinh Hải đầu tư công ty.

	. . .

	. . .

	Lộc thành thị đông Khang hoa viên, 5 tòa 120 phòng.

	Quan mụ mụ đang nghe nói Tiểu Nhan Lưu ly tao ngộ về sau, đau lòng thẳng rơi nước mắt, cuối cùng càng làm cho nàng ở vào nhà dưỡng thương.

	Nhan Ly thương thế trông coi thật hù dọa người, kỳ thực cũng không có gì đáng ngại, chỉ là trầy ngoài da mà thôi, bất quá lần này cũng quả thực rất hung hiểm.

	Cùng nàng cùng ăn ở cùng rồi một năm tam tiểu cô nương, con mắt đều khóc sưng dậy rồi.

	Tiểu Nhan Lưu ly cũng giống như giữa đêm trưởng thành thông thường,  tại ngày thứ hai buổi chiều trở lại Lộc thành về sau, vẫn luôn làm bộ như không chuyện lạ dáng vẻ.

	Nàng biết, lần này vì cứu nàng, Quan Thu ca ca hoa rồi vô số nhân lực vật lực tài lực, nàng cảm tạ, cảm kích, cảm động, có thể nàng trừ cảm tạ bên ngoài, không có cái gì có thể báo đáp Quan Thu ca ca, làm sao có thể lại khóc sướt mướt chọc hắn phiền chán đâu .

	Trông coi Tiểu Nhan Lưu ly như vậy hiểu chuyện nhu thuận, Quan mụ mụ cũng là động lòng trắc ẩn, cuối cùng thẳng thắn nhượng Quan Thu nhận nàng làm muội muội kết nghĩa.

	Cái khác kỷ tiểu cô nương tự nhiên cũng là không ngừng hâm mộ.

	Đang ở Quan gia cái này bên vui vẻ hòa thuận chi tế, anh em nhà họ Liêu hai thời gian lại tuyệt không sống khá giả.

	Liêu Hưng Xuân bởi vì tròng mắt thụ thương, tạm thời vẫn còn ở y viện tiếp thu trị liệu, Liêu Tấn Trung cái này bên một mực bốn chỗ hoạt động, nỗ lực đem mình từ trong chuyện này bỏ đi đi ra ngoài.

	Bất quá Liêu Tấn Trung bây giờ đang ở lo lắng một chuyện khác, hắn tình phụ Trúc Lam một mực tung tích không rõ, cái này thành tâm bệnh của hắn.

	Trúc Lam biết hắn rất nhiều chuyện, vạn nhất bị người ta tóm lấy hậu gõ miệng, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

	"Sẽ không, nàng kia dùng yêu ta, coi như bị bắt nàng cũng sẽ không nói. Huống. . ." Giang Nam hội Tổng kinh lý  trong phòng làm việc, Liêu Tấn Trung ở trong lòng không ngừng an ủi chính mình.

	Cửa phòng làm việc bị người gõ, một cái thủ hạ tâm phúc đi đến.

	Tiến vào mặt dài nam nhân đóng cửa cho kỷ, đi tới trước bàn làm việc nói: "Người phái đi ra ngoài đều không có tin tức, mặt khác Xuân ca bên kia. . ."

	"Không cần phải xen vào hắn." Liêu Tấn Trung cắt đứt mặt dài nam nhân lời nói, nói: "Lộc thành bên kia có không có động tĩnh?"

	"Hắn đi Thượng Hải thành phố, theo hiểu rõ phải đi xử lý công ty sự vụ."

	Liêu Tấn Trung chân mày cau lại. Nói thật, nguyên bản hắn một mực không có bả đối phương để vào mắt, khu khu một cái địa bĩ lưu manh, thật muốn ồn ào lên hắn có rất nhiều biện pháp làm cho đối phương thân bại danh liệt.

	Nhưng là hai ngày này khiến người ta chỉnh đối phương hồ sơ đen lúc mới phát hiện, đối phương làm việc tay chân đặc biệt sạch sẽ, căn bản không nhược điểm gì cho hắn cầm, thật nếu nói, nhân gia vẫn là năm nay vừa mới bình chọn đi ra Tô thành thập đại thanh niên kiệt xuất, xí nghiệp ưu tú gia, gây dựng sự nghiệp đội quân danh dự, thậm chí còn từng thu được Tô tỉnh "Thanh niên 54 huy hiệu" .

	Người như vậy, chỉ nếu không thì phạm cái gì sai lầm lớn, vô luận là địa phương chính phủ, vẫn là tỉnh lý mặt, đều sẽ đúng hắn đặc biệt ưu đãi, còn như này vô hại sai nhỏ, nhất định là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Tựa như đệ đệ hắn tròng mắt suýt chút nữa bị đối phương đâm mù, đây chính là "Sai nhỏ", nhân gia cứu người sốt ruột phía dưới, động tác "Thô lỗ" hơi có chút làm sao rồi? Chưa nói xong không có mù, coi như thật mù, đó cũng là tình hữu khả nguyên.

	Còn như Chu Quang Tiêu hai cái ngón tay đầu bị đối phương giật dây thủ hạ, dùng thiết chùy đập bị vỡ nát gãy xương, vậy thì càng không là vấn đề. Loại này đã bị công an nội bộ định tính là cụ có hắc ác tính chất phần tử phạm tội, ai dám vì hắn ra đầu la lên, đó chính là đồng đảng!

	Liêu Tấn Trung cảm giác đặc biệt đau đầu.

	Quan Thu loại này có văn hóa lưu manh thật mẹ hắn đáng sợ, văn võ song toàn, đánh lại đánh không ăn đối phương, ngầm nhân gia so với hắn còn âm, hơn nữa có tiền có hậu đài, người như thế tựa như con nhím giống nhau, nhượng hắn căn bản không thể nào hạ khẩu.

	. . .

	. . .

	Thượng Hải thành phố tài chính và kinh tế đại thương học viện.

	Đang ở Liêu Tấn Trung hết đường xoay xở lúc, Quan Thu nhận được Tô Văn Hải gọi điện thoại tới.

	"Nàng tự sát. . ." 