Chương 11 : Con bất hiếu

	Ở quán Internet lầu hai trong phòng vệ sinh, Quan Thu đem trên thân tiền mặt kiểm lại một chút. Diệt trừ ăn cơm thêm trên cho mập mạp 50 bên ngoài, hiện nay trên thân tổng cộng còn lại 3704 khối.

	Trước gương, Quan Thu nắm bắt gấp lại chỉnh tề tiền mặt đập lòng bàn tay, suy nghĩ bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ?

	Chuyện thứ nhất không dùng nói, ngày mai đi mướn nhà. Cái này khí trời Thành Trung thôn bên kia thực sự không có cách nào khác đợi.

	Chuyện thứ hai, mua một phương tiện giao thông. Tạm thời tới nói ô tô là mua không nổi, cho dù mua được cũng không khả năng đem tiền mặt lưu chồng chất tại bốn cái bánh xe thượng , không có chút ý nghĩa nào. Cho nên mục tiêu đặt ở chạy bằng điện xe cùng xe máy trên.

	Đại khái suy nghĩ một chút, rất nhanh trong lòng liền có chủ ý.

	Chuyện thứ ba, chính là kế tiếp làm cái gì?

	Viết tiểu thuyết? Thôi bớt giỡn . Tổ tông mười tám đời để dành được âm đức nhượng hắn trọng sinh, cư nhiên đi viết Internet văn đàn, sau đó nhượng này bình xịt lại đi mắng hắn tổ tông mười tám đời, đầu óc phá hủy.

	Coi như thật luẩn quẩn trong lòng đi viết tiểu thuyết, dùng hắn từ ngữ dò xét tối đa viết viết tiểu Hoàng Văn, ừ a a nhanh sử dụng dùng con cu chạy bằng điện. . .

	Sao lưu hành khúc bán?

	Suy nghĩ một chút cũng được không thông. Trước khi trọng sinh hắn thích nghe bài hát tiếng Anh, thông cáo nhãn hiệu bên trên nguyệt quán cùng chu quán ca khúc làn điệu hắn nhớ kỹ không ít, thế nhưng Anh văn nát bét, cũng không biết nhân gia hát thứ gì.

	Tỷ như hắn thích nhất một bài Anh văn bài hát cũ 《 gõ Thiên Đường Chi Môn 》, nghe xong nhiều năm như vậy đã nhớ kỹ bên trong một câu ca từ: Knock-knock-knoc King' on heaven 's door(đập đập đập, gõ Thiên Đường Chi Môn).

	Còn như quốc nội lưu hành âm nhạc, khắc sâu ấn tượng điểm phần lớn là nước bọt bài hát.

	Giống như cái gì Cầu Cầu yêu, thật hay giả người nào đi đoán, mặc kệ hắn lạp lạp lạp. . . Phía sau không nhớ được.

	Còn có cái kia cái gì ta  tại nhìn xa, mâm lớn cái đó thượng , có bao nhiêu cổ phiếu  tại tận tình căng vọt. . . Mẹ của ta mẹ của ta, linh hồn của ta sớm đã thoát cương. . . Mọi việc như thế.

	Bị tẩy não sâu nhất muốn số Chu Kiệt Luân ca khúc, giống như ngoài ngàn dặm, cây hoa cúc đài, già lam mưa chờ các loại..., hắn ngược lại có thể nhớ kỹ toàn bộ ca từ làn điệu.

	Bất quá Tiểu Chu bây giờ là đại già, nhân gia có thể hay không xem trên hắn ca khúc vẫn là một chuyện. Lùi một bước mà nói, coi như Tiểu Chu thật coi trọng, vạn nhất người ta công ty kinh doanh ra một chục vạn tám vạn mua hắn ca khúc, hắn bán là không bán?

	Không bán Tiểu Chu lại bán cho người nào?

	Loại này ca khúc Tiểu Chu hát có thể hỏa, đổi một người liền không nhất định. Ca khúc cover lại so với nguyên tác nổi tiếng cao ví dụ chỗ nào cũng có.

	Cho nên con đường này cũng được không thông!

	Trông coi trong gương kia trương đẹp trai bức người ảnh ngược, Quan Thu một thời gian cũng là đầu đại không gì sánh được, nghĩ tới rất nhiều chủ ý, hoặc là cần muốn tiền vốn, không nên muốn tiền vốn lại phạm pháp.

	"Nếu không cùng mụ mụ mượn chút tài chính khởi động?" Làm hơi chút nghĩ Quan Thu liền lắc đầu liên tục.

	Kiếp trước hắn tính cách chịu hắn lão tỷ Quan Ưu Ưu ảnh hưởng, phi thường phản nghịch, đúng thân là tiểu học giáo viên mẫu thân cả ngày tầng tầng không ngớt lải nhải rất là phản cảm, hai mẹ con quan hệ có một lần phi thường khẩn trương.

	Đi tới Lộc thành  tại thoát khỏi trò chơi ràng buộc sau đó càng là dường như bỏ đi giây cương ngựa hoang thông thường, uống rượu, đánh lộn, tán gái, gây chuyện thị phi.

	Đang bị xã hội dạy vài lần đối nhân xử thế về sau, Vì vậy cải biến sách lược, du tẩu cùng pháp luật sát biên giới.

	Cũng chính là  tại đoạn thời gian đó, làm rất nhiều trái pháp luật nhưng không phạm tội sinh ý.

	Giống như "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ", hắc trung gian, hắc internet, kim loại hiếm thu về những thứ này hắn đều làm, ngay cả hải sản bán sỉ đều lộng qua, bất quá trên đường cùng mặt khác một đám người nổi lên xung đột, suýt chút nữa không có tồn nhà tù, đến đây thì thôi.

	Kế tiếp hắn liền làm lên đại ca, bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ thật chưa tới vì ngoại nhân nói.

	Bất quá mạng nhỏ cũng vì vậy suýt chút nữa không có chơi rơi, lệnh mẫu thân hắn có một lần lấy nước mắt rửa mặt.

	Từ nay về sau hắn liền cải tà quy chính, cùng bằng hữu kết phường  tại Phượng Đài thành phố mở ở giữa sửa chữa máy vi tính tiệm, sinh ý mã mã hổ hổ, chống đỡ không lấy cũng không chết đói, thế nhưng muốn mua phòng mua xe là không có khả năng.

	Mà mẫu thân hắn để sớm cháu trai ẵm, xuất ra tích góp cả đời giúp hắn ở thành phố trong cho vay mua phòng.

	Hắn đời trước duy nhất cảm thấy áy náy chính là mẫu thân hắn, nuôi nhi tử vất vả cả đời, không có hưởng qua hắn một ngày phúc, cuối cùng còn muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh, hắn sao được mở lại khẩu quản nàng đòi tiền?

	Nghĩ đến mẫu thân, Quan Thu lập tức nhớ tới chính mình trọng sinh quay về lại vẫn không có gọi điện thoại cho nàng, nhất thời vỗ đầu một cái, thầm mắng một câu: "Ngươi một cái con bất hiếu."

	Đem tiền hướng trong túi đạp một cái, kéo ra cửa nhà cầu vội vội vàng vàng chạy ra ngoài.

	. . .

	"Hằng Thông thiết bị điện" đang ở Đạo Thảo Nhân internet con đường này thượng , chuyên môn điện thoại di động duy tu, linh kiện tiêu thụ, thẻ điện thoại chờ các loại..., mặt khác cũng có UT Starcom bán, cũng chính là tiểu smart phone.

	Sau mười lăm phút, Quan Thu cầm một bộ màu đỏ tiểu smart phone đi ra Hằng Thông thiết bị điện, tổng cộng tốn 860, đốt hào cơ, mà thẻ máy chia lìa tiểu smart phone hiện nay còn chưa có đi ra, phải đến giữa năm 05.

	Đi tới bên lề đường cột đèn xuống, liền hoàng hôn ngọn đèn, Quan Thu bấm nhà cố thoại dãy số.

	"Đô —— đô —— "

	"Này, người nào?"

	Nghe trong điện thoại quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa tiếng nói, Quan Thu viên kia sớm đã hóa đá tâm co quắp một trận, suýt chút nữa không có chảy xuống vài giọt nước mắt cá sấu tới.

	Bất quá hoàn hảo, dù sao hắn thấy "Ngày hôm qua" vừa mới gọi điện thoại tới, cho nên cố nén thương cảm cười nói: "Mụ, là ta a."

	Trong điện thoại truyền đến "duang" một tiếng, dường như là vật gì ngã xuống, sau đó chợt nghe trong điện thoại vang lên hô xích hô xích thanh âm, như là có người ở hướng về phía microphone thổi lấy giống nhau.

	Qua chừng 5 giây, bên đầu điện thoại kia Quan mụ mụ mới nói: "Ngày hôm nay tốt như vậy, cư nhiên chủ động gọi điện thoại về nhà?"

	Một sâu đậm oán niệm cách điện thoại truyền tới.

	Nghĩ đến kiếp trước phản nghịch chính mình, Quan Thu mang theo điểm giọng mũi nói: "Mụ, ta nhớ ngươi."

	Phía trước một giây còn một bụng oán niệm Quan mụ mụ, lập tức mềm lòng, quan tâm nói: "Làm sao rồi, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

	"Không có việc gì mụ, ta vẫn khỏe, thân thể bội bổng, ăn nha nha hương."

	"Miệng lưỡi trơn tru!"

	Nghe được hắn nghịch ngợm lời nói, đầu kia Quan mụ mụ nhổ một câu, theo sát lấy liền hỏi: "Mấy tháng tìm không thấy ngươi đánh một lần điện thoại, ngày hôm nay nghĩ như thế nào vội tới mụ mụ gọi điện thoại, có phải hay không không có tiền dùng? Ta nghe Trần Dung mẹ nàng nói, ngươi cùng người mướn chung nhà dân đúng vậy, đối phương là người nơi nào a, tính cách hợp nha. . ."

	Tuy nhiên con trai tính cách bất hảo, nhưng làm mẹ lại có vài cái hội thật nhớ con trai thù. Thấy Quan Thu chủ động gọi điện thoại về, Quan mụ mụ đã quên phía trước này không thoải mái, quan tâm tới con trai công tác sinh hoạt tình huống.

	"Mụ, ta tốt vô cùng, ngươi cứ yên tâm đi. Chính ngươi ở nhà cũng nhiều chú ý một chút thân thể, đừng quá mệt nhọc, chờ qua một thời gian ngắn ta trở về nhìn ngươi. . . Nhượng Quan Ưu Ưu theo ta nói hai câu. . ."

	Rất nhanh, trong điện thoại truyền đến một đạo thanh âm lười biếng, "Ngươi còn chưa có chết a."

	Quan Thu nín cười nói: "Ngươi một cái tai họa còn chưa có chết, ta làm sao có thể nhắm mắt."

	Thanh âm trong điện thoại lập tức đề cao âm điệu, "Hai cầu ta cảnh cáo ngươi, ngươi có bản lãnh sẽ chết bên ngoài đừng quay về, dám quay về ta sai lầm lột da của ngươi ra không thể."

	"Theo như ngươi nói bao nhiêu lần, không cho phép gọi nhũ danh. Ngoài ra ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi a !, thiếu nhượng mẹ ta làm điểm tâm. . ."

	Một trận điện thoại ước chừng đánh 50 phút, cuối cùng Quan mụ mụ còn dặn đi dặn lại.

	"Ai, đi nghìn dặm mẫu lo lắng, lời nói này một điểm không giả." Quan Thu cầm nóng lên tiểu smart phone cảm khái không thôi.

	Khi còn nhỏ mộng tưởng trường kiếm thiên nhai, hành hiệp trượng nghĩa, sau khi lớn lên mới phát hiện, mình mới là lớn nhất ác!

	Xấu hổ sám quý ~

	Cất điện thoại di động Quan Thu mới nhớ tới một việc, vừa rồi chỉ mải nói chuyện, còn không có nói cho mụ mụ tự mua điện thoại di động sự tình.

	"Quên đi, hồi đầu lại nói đi."

	Quan Thu gãi đầu hướng internet đi tới. Muốn còn muốn cùng mụ mụ yếu điểm tài chính khởi động, cái này tốt, mất đi 800 khối.

	Vừa xong internet trước cổng, võng quản Tiểu Chu liền cười với hắn nói: "Này, vừa mới có cái tiểu mỹ nữ tới tìm ngươi."

	"Người nào?" Quan Thu hỏi một câu, sau đó liền phản ứng kịp là ai, vội hỏi: "Người đâu a?"

	"Lên lầu a !. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, Quan Thu đã vội vàng hướng thang lầu đi tới. Vừa xong thang lầu khẩu, Phương Tú mang theo vẻ mặt biểu tình thất vọng xông tới mặt.

	"Phương Tú —— "

	Đứng ở thang lầu bên trên nữ hài, một chờ thấy rõ khuôn mặt của hắn, cặp kia dường như biết nói chuyện mắt to lập tức bắn ra một đạo thần thái, thở nhẹ nói: "Quan Thu ~ "

	Thang lầu chật hẹp, Quan Thu không có đi tới, hướng nàng vẫy tay, sau đó liền dẫn nàng hướng internet trước cổng đi tới. Đi ngang qua quầy bar lúc ném 10 đồng tiền cho võng quản Tiểu Chu, nhượng hắn đem cơ khí cho mình giữ lại.

	Phía sau Phương Tú dường như chạng vạng giống nhau, ngượng ngùng hơi cúi đầu, y theo rập khuôn đi theo Quan Thu phía sau đi ra internet. Đường trên hai cái tay nắm ở cùng nhau, khẩn trương khuấy a khuấy.

	Hiện tại mới tám giờ tối nửa, chính là tan việc giờ cao điểm, ở trên con đường đều là ăn mặc quanh thân hãng điện tử xưởng phục nhân. Quan Thu hai người vai kề vai chậm rãi hướng lên trời cầu phía nam chủ phố buôn bán đi tới.

	"Đinh linh linh —— "

	Quan Thu vô ý thức níu lại Phương Tú cổ tay trắng hướng bên cạnh nhường một chút, chờ phía sau xe đạp quá khứ cũng không có buông tay, mà là tiếp tục siết đi về phía trước.

	Phương Tú nhẹ nhàng quẩy người một cái, không có tránh ra khỏi, cúi đầu thanh âm như muỗi hỏi: "Làm gì à?"

	"Không làm gì, chính là muốn cùng ngươi đi một chút."

	Phương Tú đợi nửa ngày cũng không thấy hắn mở khẩu nói chuyện, Vì vậy len lén nhìn hắn nhãn, dưới ánh đèn, kia trương khuôn mặt quen thuộc dường như trở nên có chút. . . Xa lạ?

	 tại nàng ký ức ở bên trong, đó là một sáng sủa cậu bé, sẽ ở nàng không vui thời điểm nói truyện cười cho nàng nghe, sẽ ở nửa đêm kèm theo tiếng động cơ gầm rú hát cho nàng nghe, thỉnh thoảng cũng sẽ chế giễu nói, tương lai cũng không biết ai sẽ may mắn như vậy cưới nàng.

	Thế nhưng, nàng chẳng bao giờ thấy hắn biểu tình giống như như bây giờ vậy, đó là siêu việt tuổi tác thành thục, mơ hồ để lộ ra một loại bất cần đời tung bay; nhất là hắn trong mắt quang mang, nàng không biết hình dung như thế nào, ngược lại bên trong không có người tuổi trẻ nhảy thoát cùng vui sướng, có vẻ rất bình tĩnh, dường như khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền đắc đạo cao tăng giống nhau.

	Như vậy Quan Thu, đã nhượng nàng cảm thấy xa lạ, cũng có chủng lệnh nàng trái tim đập bịch bịch ma lực.

	"Ngươi. . . Ngươi cho ta hát một khúc có được hay không. . ."