Quan Thu phát hiện trên thân không chỉ có một phân tiền không có, hơn nữa ngay cả điện thoại di động cũng không có.

	Sau đó mới hoảng nhiên nhớ tới, cuộc đời hắn trung đệ nhất bộ điện thoại di động ước chừng là  tại 04 giữa năm mua tiểu smart phone, sau đó vô sổ ký ức xông tới.

	Bởi vì ngày đêm chẳng phân biệt được chơi game đưa tới thường xuyên đến trễ bỏ bê công việc, đang ở cuối tháng này hắn sẽ bị nhà xưởng xa thải.

	Vừa may lúc đó các loại tiểu internet như măng mọc sau cơn mưa vậy nhô ra, Đạo Thảo Nhân internet lão bản vì kéo khách, suốt đêm giá cả có một lần xuống đến chỉ muốn 5 đồng tiền. Hắn sẽ cầm tới tay 400 khối tiền lương  tại Đạo Thảo Nhân trong mỗi đêm ngày chơi một tháng trò chơi.

	Tiêu sạch sau đó hắn giúp trên mạng nhận biết một ít thổ hào lão bản đại luyện, thuận tiện lại đánh cày tiền, ở trong game làm chút buôn đi bán lại sinh ý, thời gian so với đi làm ngược lại thư thản một chút, trong túi lại còn có điểm lợi nhuận.

	Cuộc sống như thế một mực duy trì liên tục đến hắn tài khoản bị trộm.

	Đoạn thời gian đó tinh thần cực độ trống rỗng, nhân sinh phảng phất mất đi mục tiêu thông thường, không biết làm gì, sau đó liền mỗi ngày vùi ở internet xem mạng lưới tiểu thuyết.

	Hắn còn nhớ mình nhìn đệ nhất bộ mạng lưới tiểu thuyết kêu "Ta chính là lưu manh", lúc đó là kinh vi thiên nhân, vỗ bắp đùi ăn no thỏa mãn.

	Đang treo nhìn xong lưu manh tam bộ khúc về sau, khắp nơi đi tìm cùng loại hình tiểu thuyết, tự nhiên mà đúng, kia bộ sách giáo khoa thức hắc đạo tiểu thuyết "Bại hoại" càng làm cho hắn như si như say.

	Kỳ thực hắn khi còn nhỏ liền thích xem tiểu thuyết, Kim Cổ Lương Ôn Hoàng thư hắn cơ bản đều xem qua, thế nhưng hắn phát hiện, những sách kia bên trong nhân vật chính hoặc là thái thánh mẫu, hoặc là lên mặt, lề mề, không có một điểm quả quyết sát phạt khí khái đàn ông.

	Mà giống như Tạ Văn Đông như vậy không phục chính là làm tính cách, mới là hắn sở sùng bái, vì vậy có một lần bị hắn tôn sùng là tinh thần thần tượng. Hắn còn nhớ rõ, đoạn thời gian đó trên QQ tên là Tạ Văn Đông nhân hằng hà sa số số.

	Chịu ảnh hưởng này, cuộc đời hắn từ nay về sau đi lên lối rẽ. . .

	. . .

	Ở bên cạnh hai cái xưởng muội sáng quắc dưới ánh mắt, Quan Thu đứng lên mặt không đỏ tim không đập nói: "Thật ngại quá lão bản, ví tiền thả trong nhà, chờ lần sau một khối mang cho ngươi."

	Ký ức ở bên trong, hắn căn bản chưa từng dùng tới ví tiền, bắt đầu là không nên muốn, ngược lại đại thể số dưới tình huống hắn túi so với khuôn mặt sạch sẽ; sau này ngại chiếm chỗ, ít đi trang túi tiền, nhiều khi đem tiền cuộn lại hướng quần xi-líp trong khóa kéo nhét vào, đã an toàn lại có vẻ tiền vốn mười phần, nhất tiễn song điêu.

	Nam lão bản khoát khoát tay, vui tươi hớn hở nói: "Không có việc gì, đi thôi ~ "

	Quan Thu hướng lão bản nương gật đầu, xoay người lần nữa hướng internet đi tới.

	Ngay vừa mới rồi trong nháy mắt hắn mới nhớ tới lúc này chính mình một nghèo hai trắng, Thành Trung thôn trong căn phòng đi thuê trừ mấy bộ quần áo cùng với lưỡng cái mền bên ngoài, hai bàn tay trắng, liền thân phận chứng đều đặt ở nhà xưởng phe thứ ba dịch vụ điều động công ty nơi đó.

	Cho nên, lúc này cấp bách giải quyết là vấn đề sinh tồn.

	Hắn lập tức nghĩ tới bán trang bị!

	Đi tới internet, võng quản Tiểu Chu thấy hắn đi mà quay lại, kỳ quái nói: "Ngươi không có đi làm à?"

	"Mặc kệ." Quan Thu tùy tiện nói câu, hỏi: "Chu ca, cho ta mượn 100 đồng tiền."

	Quầy thu tiền phía sau Tiểu Chu cào hạ nhơm nhớp tóc nói: "Đừng nói giỡn. Ngươi cũng không phải không biết, ta nào có tiền a!"

	Quan Thu hơi chút nghĩ cũng biết hắn nói là thật. Tiểu Chu so với hắn còn không bằng, đương võng quản bao ăn bao ở một tháng mới 500 khối, hầu hết thời gian đều là thu không đủ chi. Đoán chừng tháng này tiền lương cũng trả trước.

	100 khối, đối với bây giờ Tiểu Chu tới nói, chắc là bút "Con số thiên văn" .

	"Làm sao đây à?" Một đồng tiền bức tử anh hùng hán, trong đầu có vô sổ phát tài đại kế Quan Thu hách đúng phát hiện, hắn lúc này thậm chí ngay cả 100 khối cũng không tìm tới.

	Đang ở Quan Thu nhớ lại thời điểm, Tiểu Chu hỏi: "Ngươi mượn tiền làm gì à?"

	"Ách. . ." Quan Thu da mặt dù dày cũng nghiêm chỉnh nói không có tiền ăn cơm, suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn đi ngân hàng làm tấm thẻ, đem trang bị cùng hào bán."

	"Ngươi không chơi nữa?" Tiểu Chu có chút giật mình, hắn chính là biết cái số này tốn Quan Thu bao nhiêu tâm huyết, hiện tại hắn đột nhiên nói muốn bán đi, trong lúc nhất thời có chút không dám đưa tín.

	"Ân, không chơi." Quan Thu gật đầu khẳng định đến.

	"A ——" Tiểu Chu miệng há lão đại, một hồi lâu mới có thể tiếc nói: "Cũng đúng. Như ngươi vậy mỗi đêm ngày chơi quả thực không được, bán đi cũng tốt!"

	Dừng lại nói: "Nếu không như vậy, chờ chút lão bản tới ta theo hắn nói một chút coi, trước cho mượn ngươi mau cứu gấp gáp. Bất quá đầu tiên nói trước a, ngươi nhất định phải trả cho ta, đây đã là ta tháng sau tiền lương."

	Quan Thu cười gật đầu, trong lòng cũng là phi thường cảm kích. Hắn cùng võng quản Tiểu Chu chỉ là bình thủy tương phùng, đại gia không có cái gì quá sâu giao tình, nhân gia cho mượn hắn, thật thật không dễ dàng.

	Hai người hàn huyên hội, Tiểu Chu nói: "Nếu không như vậy, ngươi trước trở về ngủ một giấc, chờ ban đêm ta cầm cho ngươi."

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" ngay vừa mới rồi, Quan Thu lại nghĩ đến một vấn đề, hắn tài khoản không có mật bảo, còn phải gọi điện thoại cho thịnh đại khách phục một lần nữa sửa chữa, nếu không đúng không tốt bán.

	Nhưng vấn đề là, hắn trong túi ngay cả tiền điện thoại cũng không có.

	Tung đúng da mặt đã luyện đến đao thương bất nhập Quan Thu, lúc này cũng là có chút quải bất trụ, "Cái kia. . . Lấy trước mấy đồng tiền cho ta đi gọi điện thoại. . ."

	. . .

	Nửa giờ sau, Quan Thu ngậm nữa điếu Hồng Song Hỉ đi ra lời nói a !, híp mắt ngửa đầu xem trời xanh mây trắng, trong lúc nhất thời vẫn còn có chút khó có thể đưa tín, chính mình cư nhiên thật. . . Trọng sinh?

	Cũng không biết qua bao lâu, sau lưng chuông xe tiếng đem hắn kinh tỉnh lại.

	Hư nhãn vừa nhìn, bên cạnh chử lấy cái thể hình khôi ngô mập mạp, trên người mặc cùng hắn cùng khoản màu đen như mực vải ka-ki vải công trang mặc áo, phía dưới là một cái to mập nâu quần lụa, tay đem lấy một chiếc cũ nát không chính hiệu xe đạp, chân sau chống đỡ trên đất, hướng về phía hắn nhe răng trợn mắt cười ngây ngô.

	Tuy nhiên cảm thấy đối phương phi thường nhìn quen mắt, nhưng Quan Thu trong lúc nhất thời vẫn là không nhận ra được.

	Không chờ hắn nói chuyện, mập mạp đã hỏi: "Ai, Quan Thu, ta vừa xong internet tìm ngươi đây, hôm nay ngươi làm sao không có đi làm à?"

	"Không làm."

	Mập mạp kinh ngạc nói: "Vì sao dùng à?"

	"Vì thu thu hoạch."

	Trông coi hắn khuôn mặt trên nụ cười quỷ dị, mập mạp tràn đầy kinh ngạc, "Oa tát, ta phát hiện Quan Thu hôm nay ngươi dường như. . . Có cái gì không đúng a."

	"Làm sao?" Quan Thu sờ sờ khuôn mặt, "Có phải hay không phát hiện ca lại trở nên đẹp trai sao?"

	Mập mạp nhịn không được đẩy hắn một cái, cười mắng: "Cút đi, ta so với ngươi đại, phải gọi cũng là ngươi kêu ta ca."

	Quan Thu đưa tay bóp hắn béo mập dính gương mặt, ha hả nói: "Ta rốt cuộc biết ngươi vì sao dùng cưới không được vợ rồi, ngươi đây không phải là làm biếng, làm biếng là có thể khắc phục, ngươi chỉ là đầu óc so sánh đần, không có biện pháp thời gian dài chịu đựng cường độ cao suy nghĩ, đi làm Logic thái phức tạp đồ đạc và xử lý quá nhiều lượng tin tức."

	Ngay vừa mới rồi hắn rốt cục nhớ tới cái tên mập mạp này là ai, hắn là của mình ở chung bạn cùng phòng kiêm đồng hương, cũng là hắn nhiều năm hảo bằng hữu, Đới Hồng Quân.

	Người này tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, làm tát tát không được, ăn tát tát không đủ, hơn nữa còn là cái loại này tính toán hạt châu tính cách, không đẩy bất động. Nhớ tới tên này, đại thể số thời điểm chỉ có thể làm chút việc tốn sức. Trước khi trọng sinh hơn ba mươi tuổi rồi, ngay cả người bạn gái đều không đàm quá.

	Tựa như hiện tại, cái này trong xưởng trưởng ban lấy tên đẹp nhượng hắn chuyên môn phụ trách hậu cần, thực tế trên chính là cầm hắn làm lao động tay chân.

	Duy nhất ưu điểm khả năng chính là không có tát ý đồ xấu.

	Bây giờ Đới Hồng Quân vóc người vẫn chưa hoàn toàn biến dạng, da cũng không giống sau này đen như vậy, trông coi béo trắng, giống như một mới ra lò bánh bao, rất có hài hước cảm, đưa tới hắn không có ngay đầu tiên nhận ra.

	"Đi ngươi." Mập mạp dùng cánh tay đỉnh Quan Thu thúc cùi chõ một cái, ngốc cười a a vấn: "Ngươi ở nơi này làm cái gì đấy?"

	Quan Thu tiện tay vỗ vỗ bả vai hắn, "Mang ta trở về ký túc xá."

	Mập mạp một xách xe đem nói: "Lên đây đi. Chờ chút đến đầu thôn mua cho ta lưỡng bánh bao, sáng sớm trên ta ở trong xưởng ăn chưa no."

	"Ngươi mập như vậy còn ăn."

	"Ta không ăn nào có khí lực tha ngươi."

	". . . Ta với ngươi nói, ngươi lại như vậy ăn đi, tương lai thật tìm không được vợ."

	"Quan Thu ngươi đừng nguyền rủa ta à, nhà của ta tam đại con một mấy đời, theo ta một đứa con trai như vậy, còn trông cậy vào ta nối dõi tông đường đâu ."

	"Tiếng kêu ca, lão bà ngươi ta phụ trách giúp ngươi tìm."

	"Thật. . ."

	"Vẫn là thôi đi. . ."

	Buổi trưa dưới ánh nắng chói chan, Quan Thu hai người cái bóng lôi ra cái đuôi thật dài, chậm rãi hướng phía tây Thành Trung thôn "Quang Minh thôn" đi đi. . .