 Chương 128 : Viết bài hát

	Nhậm Doanh Doanh cùng ngoài nói là bị Đường Ngôn Hề kéo tới, không bằng nói nàng bản thân mình đã nghĩ tới.

	Bất quá điểm này nàng là sẽ không thừa nhận.

	Quan Thu hiện tại "Đẳng cấp" thực sự quá thấp, đừng nói mình còn không có thích hắn, coi như thật thích thì đã có sao, chênh lệch thực sự quá đại, căn bản không thể. Môn người cầm đồ đúng cũng không phải là một câu nói đùa, từ xưa đến nay đều là lời lẽ chí lý.

	Tựa như này gả vào nhà giàu có nữ tinh, rất nhiều đều là đầy đất lông gà, coi như này bên ngoài biểu hiện trông coi phong cảnh, trong xương kỳ thực cũng là một đoàn nát vụn sợi bông mà thôi.

	Đổi thành Quan Thu cũng giống như vậy, nếu như hai người  tại cùng một chỗ, đúng hắn tai hại vô ích.

	Trong đầu nghĩ bừa bộn tâm sự, mỉm cười xem Quan Thu cùng Đường Ngôn Hề hai người ở nơi này đấu võ mồm.

	Quan Thu cái này là người của hai thế giới "Lão yêu quái", cũng mơ hồ cảm thụ được Nhậm Doanh Doanh trên thân phát sinh biến hóa.

	Từ bắt đầu ngây thơ rực rỡ, vô câu vô thúc, càng về sau ám sinh hiềm khích, như gần như xa, lại đến bây giờ quả ngôn thiếu ngữ, không màng danh lợi tự nhiên, nhiều như vậy tâm tình xuất hiện ở một cái chừng hai mươi tuổi nữ hài trên thân, nếu như không phải biết Tào Thiệu Lễ là nàng ngoại công, hắn thật sự cho rằng nàng cũng là một cái quên uống Mạnh bà thang nữ yêu quái lạ đâu .

	Bất quá hắn cũng sẽ không đoán tâm tư của nàng.

	Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, đoán không được.

	Cái này bên xuyên muội tử Đường Ngôn Hề, đang cùng Quan Thu quen thuộc về sau, thay đổi được tùy tiện lên "Vậy ngươi dài như vậy đại, tối cơm nắm một việc là cái gì à?"

	"Tối cơm nắm chuyện a. . ."

	Quan Thu suy nghĩ một chút nói: "Đi học ngủ nằm mơ, sau đó mơ tới cùng nhà hàng xóm ta cẩu cãi nhau, ta kích động một cái "Uông" rồi một tiếng, thanh âm còn đặc biệt đại, sau khi tỉnh lại vừa nhìn, bạn học cả lớp đều vẻ mặt phức tạp xem ta. . ."

	"A ha ha ha ha. . ."

	Đường Ngôn Hề cười ngã nghiêng ngã ngửa, ôm bụng úp sấp bàn làm việc thượng , một đầu như bộc vậy mái tóc, tựa như một bả tạo ra dù lớn, "Ai u. . . Ngươi. . . Buồn cười quá. . ."

	Nhậm Doanh Doanh gắt gao chịu đựng, cuối cùng nhịn không được, "Phốc xuy" một tiếng bật cười, "Nằm mơ cùng cẩu cãi nhau. . . Ngươi thật là nhân tài. . ."

	Quan Thu cũng là cười ha ha, "Các ngươi là không thấy được, lúc đó toàn bộ phòng học lặng ngắt như tờ, không khí vắng lặng một cách chết chóc."

	Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc lần nữa quanh quẩn dậy hai nữ sinh tiếng cười như chuông bạc.

	Cười cười nói nói rồi một hồi, Nhậm Doanh Doanh mới mở miệng nói: "Thật ngại quá a, ta không biết ngoại công ta đến tìm ngươi. Kỳ thực ta chính là trong chốc lát hưng thịnh lên, ngươi không dùng quá để trong lòng trên."

	"Ta biết." Dừng một chút Quan Thu cùng nói: "Ngoài ra ngươi tiếng nói có chút bén nhọn, cũng cũng không thích hợp hát pháo hoa dễ lạnh như vậy đè nén ca khúc, ta đổi một bài cho ngươi hát a ! ~ "

	Đường Ngôn Hề vui vẻ nói: "Bài hát tên là cái gì à? Có thể hay không hát cho chúng ta nghe một chút xem."

	Vừa mới còn chẳng hề để ý biểu tình Nhậm Doanh Doanh, cũng là vẻ mặt khao khát trông coi Quan Thu.

	"Bài hát tên là sứ Thanh Hoa. . ."

	Mấy ngày nay Quan Thu bả có thể nhớ tới ca khúc đều trích thu lấy, ngoài trung giống như 《 đột nhiên tự mình 》, 《 pháo hoa dễ lạnh 》, 《 sứ Thanh Hoa 》, 《 ngoài ngàn dặm 》 này một ít kinh điển ca khúc còn nhượng Quan Ưu Ưu quá mức từ khúc.

	Tuy nhiên đánh chết Quan Ưu Ưu cũng không tin tưởng đây là hắn viết, nhưng cũng nữa chưa từng hỏi một câu.

	Quan Thu là nàng thân đệ đệ, làm tỷ tỷ của hắn, đương nhiên tuyển trạch tin tưởng vô điều kiện.

	. . .

	Ăn cơm trưa sau đó ba người đuổi đi thành phố một nhà phòng thu âm.

	Có thể cùng Nhậm Doanh Doanh chơi đến cùng nhau nữ hài tử, tự nhiên không phải cái gì dung tục hạng người. Đừng xem Đường Ngôn Hề một bộ một cách tinh quái tính cách, cũng là một cái đa tài đa nghệ nữ hài tử.

	Không nói cầm kỳ thư họa tinh thông mọi thứ, cũng là giỏi ca múa, nhưng lại thổi một tay tốt ống tiêu.

	Kế tiếp tự nhiên không cần nói, Nhậm Doanh Doanh đánh đàn tranh, Đường Ngôn Hề thổi ống tiêu, Quan Thu hát.

	Làm phôi buộc vòng quanh Thanh Hoa đầu bút lông nùng chuyển nhạt;

	Thân bình miêu tả cây mẫu đơn như nhau ngươi ban đầu trang;

	. . .

	Thiên thanh sắc chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi;

	Khói bếp lượn lờ thăng lên, cách sông nghìn vạn dặm. . .

	Đàn tranh trêu chọc, tiếng tiêu lo lắng ~

	Đương Quan Thu hát đến "Thiên thanh sắc chờ mưa bụi" lúc, thổi tiêu Đường Ngôn Hề cảm giác toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên rồi, cái loại này mưa bụi mông lung Giang Nam vùng sông nước mùi vị, nhảy đúng ở trước mắt, nghe được nàng cả người đều say.

	So sánh với Quan Thu lần trước ngâm nga pháo hoa dễ lạnh,  tại nhạc đệm ở dưới 《 sứ Thanh Hoa 》 quả thực nhượng nàng như nghe thấy tiên âm.

	Nếu như trước khi nói Đường Ngôn Hề vẫn chỉ là đúng Quan Thu có hảo cảm, kia lúc này còn lại là không che giấu chút nào người yêu của mình mộ tình. Thổi tiêu đồng thời si ngốc trông coi dưới ánh đèn thiếu niên đẹp trai lanh lẹ, một trái tim đều say.

	Đang ở đánh đàn tranh Nhậm Doanh Doanh, lúc này không còn tạp niệm, hoàn toàn say đắm ở ca khúc ý cảnh trúng.

	Thiên thanh sắc chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi;

	Ánh trăng bị đánh kiếm lên, ngất mở kết cục;

	Như truyền lại đời sau sứ Thanh Hoa tự mình mỹ lệ;

	Ngươi nhãn lộ vẻ cười ý

	Một khúc hát thôi, Quan Thu cũng là thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Một số thời khắc, vô luận là hát hay là nghe bài hát đều muốn xem tâm tình, tỷ như đang ở tình yêu cuồng nhiệt ở bên trong, nghe được 《 quá sớm 》 lúc, trong lòng sẽ mạc danh phản cảm.

	Nguyền rủa chia tay coi như, còn nên vì nàng giúp "Lão Vương" mua trương vé xe, qnlgb.

	Hay hoặc là chính là hăng hái lúc, người khác  tại ngươi tai bên hát 《 song sắt lệ 》, mẹ kiếp nhà nó, xem ta 40 thước chiều dài đại đao.

	Mà 《 sứ Thanh Hoa 》 như vậy ca khúc, ý cảnh là không thể nghi ngờ, lại thêm thượng du Trường Giang nam vùng sông nước thiếu nữ nhạc đệm, Xuyên Thục mỹ nữ si tình nhìn nhau, đàn tranh ống tiêu cùng reo vang, thật phải nhường nhân vui vẻ thoải mái, nhượng Quan Thu huân huân đúng cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Đường Ngôn Hề cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, cầm ống tiêu vỗ tay nói: "Oa, thật được quá êm tai rồi ~ "

	Nhậm Doanh Doanh cũng là tiếu ý áng đúng, "Ân, bài hát này ý cảnh thật được phi thường tốt."

	Dừng một chút Nhậm Doanh Doanh trông coi Quan Thu, con mắt tinh lượng tinh lượng, hỏi: "Đây cũng là chị ngươi viết?"

	Quan Thu chớp mắt một cái con ngươi nói: "Dĩ nhiên ~ "

	Nhậm Doanh Doanh bĩu môi, cười không nói. Nữ hài tử căn bản không viết ra được tới đây dạng ca khúc, cho dù viết ra khúc phân phối cũng không đạt được như vậy ý cảnh.

	Đường Ngôn Hề đi tới nói: "Ca từ cùng khúc phân phối đã gần như đại thành, bất quá phối nhạc phương này diện vẫn có rất nhiều tỳ vết nào, cần muốn trọng tân sửa chữa."

	"Ân, đây chỉ là thử hát bản, chính thức phối nhạc còn muốn mời nhân sĩ chuyên nghiệp để làm, phương này diện Doanh Doanh sẽ phải so sánh thành thạo a !?"

	Sau đó Nhậm Doanh Doanh tìm đến phòng thu âm lão bản, đồng thời cũng là nàng bằng hữu du mỹ. Một vị bốn mươi mấy tuổi mỹ phụ nhân.

	Ba nữ nhân vây quanh ca khúc phối Nhạc Tiến được rồi một phen kịch liệt cải cọ, Nhậm Doanh Doanh hi vọng giọng chính vì đàn tranh, Đường Ngôn Hề hi vọng vì ống tiêu, mà du mỹ thì nói Piano hội còn có cách phân phối.

	Mà Quan Thu chủ nhân này ý kiến, thì bị hoàn toàn bỏ quên.

	Bất quá cũng tốt, hắn vốn chính là cái âm nhạc thường dân, thật muốn hỏi hắn lời nói, hắn còn thật không biết nên nói như thế nào đây.

	Nhượng mấy người phụ nhân đang ghi âm trong phòng thương nghị, Quan Thu một người đến chỗ đi dạo.

	Cái này "Tiểu Mỹ phòng thu âm" mở ở Thái An đường phố buôn bán bên trên thiên hòa trong cao ốc, dưới lầu siêu thị, phố ăn vặt, quán bar, môi giới, rạp chiếu phim, internet chờ tiêu phí chỗ ăn chơi cái gì cần có đều có, lần trước đã tới Tiền Quỹ ktv đang ở phụ cận.

	Phòng thu âm không đại, chỉ có năm mươi bình phương tả hữu, tổng cộng chia làm thành ba cái gian phòng, một cái phòng khách, một cái ghi âm phòng, còn có một giáo thụ tài nghệ phòng học. Nơi đây trừ giúp này nghiệp dư ngoạn gia viết bài hát ở ngoài, còn dạy thụ Piano hội họa.

	Trừ ghi âm phòng ở ngoài, phía ngoài trong phòng tiếp tân để rất nhiều  dụng cụ thiết bị, mặt khác dựa vào cửa địa phương còn có một trận Piano, chiếm toàn bộ phòng khách ba phần một trong địa phương, trên diện còn để plastic làm đãi bán lời ghi chép, 168000.

	Quan Thu tỉ mỉ đếm cân nhắc, xác định là một trăm sáu chục ngàn tám, mà không phải mười sáu ngàn tám, nhất thời thất kinh.

	Hắn chỉ biết là một trận Piano không tiện nghi, nhưng còn không biết có thể mắc như vậy.

	Vừa định đưa tay sờ sờ, tà đối diện cửa phòng học mở, đi ra một vị tiểu cô nương, nói: "Ta khuyên ngươi chính là chớ có sờ tốt, sờ phá hủy ngươi bồi không lên."

	Quan Thu nghe tiếng chuyển đầu quan sát một phen.

	Tiểu cô nương khoảng chừng 14 năm tuổi, dài một trương êm dịu trắng noãn trứng ngỗng khuôn mặt, cong cong lông mi hạ một đôi con ngươi sáng như sao, trong vắt trong suốt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn tóc thắt bím đuôi ngựa, lại phối trên hàn bản hắc sắc áo lông, lam sắc tu thân quần jean, hoạt thoát thoát chính là một cái tiêu chuẩn mỹ nhân phôi.

	Quan Thu biết nghe lời phải, rụt tay về nói: "Piano không đều là vạn bả khối tả hữu, bộ này Piano nạm kim cương nữa à, mắc như vậy?"

	Tiểu cô nương đi tới, ưỡn ngực nhỏ lão khí hoành thu nói: "Đây là mỹ quốc nguyên trang nhập khẩu Steinway grand piano, lúc đầu mẹ ta lúc mua tốn tiếp cận 30 vạn đâu ."

	". . . 30 vạn mua giá Piano, đầu óc phá hủy a ~" Quan Thu nói xong mới tỉnh ngộ lại, cùng nói: "Không phải nói ngươi mụ."

	Tiểu cô nương liếc mắt, nói: "Đó là bởi vì ngươi cấp bậc trình độ hữu hạn, không biết bộ này Piano tốt ở chỗ nào! Còn như ngươi nói vạn bả khối, vậy cũng kêu Piano? Chỉ có thể gọi là cái luyện tập bàn phím mà thôi ~ "

	". . ." Quan Thu không hiểu Piano, nhưng hắn tổng thấy được một trận Piano bán mấy trăm ngàn, khẳng định bị thu chỉ số IQ thuế.

	Trở lại đầu Quan Thu hỏi: "Đã đúng 30 vạn mua, là vì sao hiện tại tiện nghi như vậy thì bán."

	Tiểu cô nương trong mắt lóe ra một tia không nỡ, đi theo sốt ruột nói: "Mắc mớ gì tới ngươi a."

	Quan Thu sờ mũi một cái cười cười, cũng không đi tính toán hài tử của nàng lời nói.

	Tiểu cô nương ngược lại hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao?"

	Quan Thu hướng ghi âm phòng ra hiệu một cái, nói: " tại nhóm bằng hữu."

	Tiểu cô nương cũng chuyển đầu liếc nhìn phòng thu âm, bĩu môi lẩm bẩm: "Ngũ âm không được đầy đủ cũng học người đến viết bài hát, thật tự luyến."

	Quan Thu thính tai, không sót một chữ nghe được, cười cười nói: "Yêu thích nha. Hơn nữa mỗi người cũng không tới viết bài hát, nhà ngươi cái này phòng thu âm chẳng phải là phải đóng cửa?"

	Tiểu cô nương không có rồi cho biết ý kiến, ngược lại hỏi: "Ngươi biết chơi ma lực bảo bối sao?"

	"Một chút."

	"Chơi cái gì nhân vật a, ở đâu cái khu, bao nhiêu cấp. . ."

	Lúc đầu lạnh nhạt tiểu cô nương, nghe được Quan Thu tựa như tìm được tri kỷ giống nhau, lập tức lại thay đổi phó sắc mặt, hưng cao thải liệt cùng Quan Thu hàn huyên.

	Không đã ghiền phía dưới, tiểu cô nương còn lôi kéo Quan Thu đến sau quầy ba diện, mở máy vi tính ra cho hắn xem chính mình trò chơi đẳng cấp trang bị.

	Đúng lúc này, môn khẩu trong lúc bất chợt tràn vào một đám người. Mỗi người đều là lưng hùm vai gấu, giữ lại tấc dài tóc ngắn, cái cổ trên treo ngón cái to dây chuyền vàng, bả vốn cũng không đại cửa phòng nhanh chóng chật ních.

	Chứng kiến những người này, ngồi ở Quan Thu cô bé bên cạnh, không chỉ không có sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn trên còn lộ ra thần sắc chán ghét.

	Một người trong đó vẻ mặt hoành nhục đại hồ tử nam nhân, tách mọi người đi ra đi tới trước quầy ba, gõ gõ cái bàn, trông coi tiểu cô nương ác thanh ác khí nói: "Mẹ ngươi đâu . . ."

	ps: Vừa lúc sửa chữa xong, thuận tiện canh. Mặt khác cầu vé tháng ~ 