Chương 256: 1 cái cảnh cáo

	Chương 256: 1 cái cảnh cáo

	PHỐC —

	PHỐC ——

	PHỐC ———

	Đang treo ba súng từ sát vách trong phòng vệ sinh bắn qua đây.

	Nửa ôm Quan Thu nữ sinh, bả vai cùng cánh tay các loại một phát súng, trong đó một phát viên đạn lướt qua Quan Thu phát sao quá khứ, chênh lệch không đến nhất Ly mễ liền ghim vào mi tâm của hắn, đạn và không khí ma sát sinh ra nhiệt độ cao chước cháy khét hắn tóc mai.

	Tránh được đợt thứ nhất đả kích Quan Thu, lập tức ý thức được có người nghĩ muốn mạng của mình.

	Hắn nỗ lực nằm phục người xuống, thế nhưng bởi địa phương nhỏ hẹp, chỉ có thể theo trước mặt nữ sinh thân thể quán tính đánh về phía cách gian.

	"Phanh" nhất thanh muộn hưởng, gỗ dán ba lớp làm thành cách gian không có phá khai, hai người lại đồng thời bắn ngược hướng buồng vệ sinh tấm ngăn, đi theo tè ngã xuống đất.

	Đây hết thảy vẻn vẹn phát sinh trong vòng mấy giây.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chờ  tại buồng vệ sinh cửa Dương Binh cũng nhận thấy được có tình huống phát sinh, xông lại một cước đá văng cách gian môn, khi nhìn đến thượng máu me đầy mặt Quan Thu đồng thời, trước tiên tìm kiếm công kích nguyên.

	Viên đạn là đúng tay phải bên cách gian bắn tới, căn cứ vết đạn cao độ đánh giá, sát thủ thân cao  tại nhất lục ngũ đến nhất bảy số không trong lúc đó.

	Nguy hiểm còn không có giải trừ!

	Dương Binh ngay đầu tiên liền lui về sau một bước, đúng lúc này cách vách môn từ giữa mặt mở ra, một cái mang mũ lưỡi trai đen khẩu trang nam tử gầy yếu.

	Hai người bốn mắt giao tiếp, sát thủ trước tiên liền mang khởi súng trong tay giữ chỉ hướng Dương Binh.

	Dương Binh phản ứng cũng là phi thường mau lẹ, trong lòng bàn tay súy côn chợt quất tới.

	"Ba" một tiếng quất vào sát thủ cổ tay thượng , bả hắn súng ống đánh rớt trên mặt đất.

	Sát thủ cố không đi lên nhặt súng ống, một cái kề bên thân tránh thoát Dương Binh tấn công, vọt tới buồng vệ sinh môn khẩu hậu sáp nhập vào đến rồi quán bar đoàn người trung.

	Dương Binh ở trong lòng do dự không đến một giây đồng hồ, lập tức phản hồi kiểm tra Quan Thu thương thế.

	Lúc này trong phòng vệ sinh người đều sợ choáng váng, nhất là nhìn thấy rớt xuống đất mặt súng ống về sau, tốt mấy người phụ nhân càng là nghẹn ngào gào lên.

	"A. . . Giết người rồi. . ."

	"Câm miệng, mau gọi xe cứu thương!" Dương Binh lớn tiếng rầy một câu, vọt tới Quan Thu bên cạnh nhẹ giọng kêu: "Lão bản ngươi như thế nào đây?"

	Bị đụng hoa mắt choáng váng đầu Quan Thu, che chắp sau ót Híz-khà zz Hí-zzz quất lãnh khí nói: "Không có. . . Không có việc gì. . ."

	Dương Binh giúp đỡ nâng khởi Quan Thu về sau,  tại xác nhận hắn không có sau khi bị thương, lập tức lại ngồi xổm xuống kiểm tra cô bé thương thế.

	Nữ hài tè ngã xuống đất lúc đầu bị đụng đầu bình nước tiểu gạch men sứ, té ngất đi thôi, Dương Binh  tại người nàng trung bấm một cái, nữ hài rất nhanh liền yếu ớt hồi tỉnh lại, theo sát lấy một đau nhức kéo tới, đau nàng oa oa khóc rống lên.

	Quan Thu không nghĩ tới làm trò cười biến thành tìm kích thích, suýt chút nữa vì vậy bỏ mạng, đang kinh hồn sơ định về sau, sắc mặt thay đổi được phi thường xấu xí.

	Dương Binh bả thân bên trên áo sơmi cởi ra, giúp nữ hài bả vai đơn giản bó nhói một cái, sau đó hộ tống Quan Thu ly khai quán bar, sau đó lại trở về hiện trường chờ cứu viện.

	Sau mười lăm phút, Thiên Tú tập đoàn khởi động khẩn cấp khẫn cấp cơ chế, an ninh đoàn đội, quan hệ xã hội đoàn đội, quốc tế thương vụ điều tra tổ rất nhanh vận hành.

	Cái kia bị thương nữ hài trải qua sơ bộ chẩn đoán bệnh, cánh tay phải bị vỡ nát gãy xương, bất quá không có nguy hiểm tánh mạng.

	Nhưng Quan Thu lọt vào ám sát chuyện này lại tương đương ác liệt.

	Sát thủ là ai?

	Hắn làm sao biết Quan Thu hành tung?

	Là ai nghĩ muốn Quan Thu mệnh?

	Mấy vấn đề này bày ở Thiên Tú tập đoàn mới vừa thành lập không lâu "Cao quản an toàn sự vụ tiểu tổ" trước mặt.

	Tổ trưởng Trần Phong phồn thịnh là Dương Binh chiến hữu cũ, đồng thời cũng là một vị có phong phú điều tra kinh nghiệm lão hình cảnh,  tại bắt được bên trong quầy rượu bên ngoài ghi hình cùng với ven đường quản chế video tư liệu về sau, lập tức bắt tay vào làm điều tra.

	Căn cứ cảnh sát hiện trường khám tra tình huống biểu hiện, sát thủ trước giờ núp ở quán bar trong phòng vệ sinh, đây cũng là Dương Binh không có phát hiện đối phương nguyên nhân, bất quá cũng gián tiếp chứng minh, Quan Thu hành tung tiết lộ.

	Mặt khác, đang truy tung sát thủ hành động quỹ tích lúc, phát hiện đối phương không phải một người một ngựa, mà là có phụ trách tiếp ứng nhân, truy tung đến hải cảng khu lúc manh mối triệt đáy chặt đứt.

	Lại thêm thượng đối phương sử dụng là quốc nội so sánh hiếm thấy M1911, đồng thời cảnh gắn ống hãm thanh, tổng hợp lại để phán đoán, đây là nhất khởi có tổ chức, có dự mưu ám sát hành động, hơn nữa rất có thể dính đến nhảy qua biên giới phạm tội.

	. . .

	. . .

	Một đêm không ngủ Trương Phong phồn thịnh, sáng ngày thứ hai chín giờ chạy tới Tung Giang khu "Tử Viên biệt thự" 8 hào.

	Bộ này kiếp trước được người gọi là "Lầu vương" biệt thự, đời này sớm bị Quan Thu mua lại, tổng giá trị 1. 28 ức, khai sáng quốc nội "Ức nguyên cấp" biệt thự khơi dòng.

	Đây là một cái bốn mặt bị nước bao quanh, độc lập thành đảo hiện đại phong cách biệt thự.

	Tổng chiếm diện tích 18 mẫu, 12000㎡, kiến trúc diện tích 3000㎡, cả tòa biệt thự quang giá trị chế tạo liền cao tới 8000 vạn!

	 mặt hai tầng, tầng một dưới đất , cộng 21 gian phòng, 6 căn phòng khách, 2 ở giữa đại trù phòng, 2 ở giữa bất đồng phong cách phòng ăn Trung Tây, sắp đặt trong lòng đất điện ảnh và truyền hình phòng, chuẩn bị bowling quán, bích cầu quán, thậm chí hầm rượu. Ngoài ra còn có 4000 nhiều thước vuông mặt cỏ có thể cung cấp nấu cơm dã ngoại nướng.

	Mà trong biệt thự chính mặt 9 thước cao rơi xuống đất cửa kính màn tường từ 4 tầng kiếng chống đạn hợp thành; nóc nhà nhập khẩu đồng ngói giá tiền là phổ thông gốm sứ miếng ngói 100 bội; huyền quan đi ra gác ở một mảnh ao nước thượng , dưới chân năm màu cá chép  tại du dương;300 nhiều ㎡ hình chữ nhật phòng khách không có một cây thừa trọng Trụ!

	Trừ những thứ này ra, bên trong biệt thự còn có một cái có thể trình báo Guinness kỷ lục thế giới "Tối yêu" thiết kế ——18 thước chiều dài hồ bơi tạo  tại 2 lầu, trì đáy dùng là một mảnh 47 Ly mễ dầy đại cửa kính, đứng ở lầu một đại sảnh đi ra thượng , mang đầu chính là tỏa ra ánh sáng lung linh thủy bóng dáng.

	Ngôi biệt thự này từ mua lại sau đó giá cả liền một mực phồng, 567 tháng 8 phần, phân biệt có người đi qua phòng sản công ty hướng Quan Thu biểu đạt mua ý đồ, tối cao ra giá đạt tới 2 ức.

	Quan Thu không có treo bọn họ.

	Trần Phong phồn thịnh cũng là lần đầu tiên tới nơi này, khi tiến vào đến đại sảnh về sau, trông coi phía trên sóng gợn lăn tăn bể bơi thủy chiếu xạ  tại Hắc Diệu Thạch sàn nhà thượng , trong lòng chấn động tự nhiên không cần nhiều nói.

	Đi theo Âu phục bảo tiêu xuyên qua thật dài lầu một phòng khách, lại theo đen đàn mộc sàn nhà quanh co khúc khuỷu mà hạ xuống đến rồi điện ảnh và truyền hình phòng cách vách phòng họp lớn.

	Lúc này hội nghị thượng người bên trong đầu nhiều, có một chút nhân Trần Phong phồn thịnh nhận thức, giống như Quan Thu cận vệ Dương Binh, tập đoàn Bộ an ninh bộ trưởng Vương Phú Cường, trợ lý Lỗ Húc, bất quá đại đa số người hắn cũng không nhận ra.

	Nhất là đang ngồi ở chủ vị sô pha thượng cùng Quan Thu xì xào bàn tán đàn ông người da trắng, vô luận là tướng mạo hay là tức độ, vừa nhìn liền biết lai lịch không nhỏ.

	Cùng người quen điểm đầu thăm hỏi về sau, Trần Phong phồn thịnh đi tới Quan Thu bên cạnh nói: "Chủ tịch!"

	Quan Thu đưa tay ý bảo nói: "Trước ngồi một chút."

	Đàn ông người da trắng nhìn Trần Phong phồn thịnh liếc mắt, quay lại đầu dùng lưu loát Hán ngữ nói: "Chúng ta hội mau sớm chế định ra kế hoạch tỉ mỉ sách. Mặt khác về chuyện đêm nay, ta đã phái người đi điều tra, có bất cứ tin tức gì ta đều hội trước tiên thông tri quan tổng ngươi!"

	Quan Thu nói rằng: "Đi, vậy cứ như vậy đi."

	Đàn ông người da trắng đứng lên nói: "Ta đây liền đi trước."

	Quan Thu điểm một cái đầu, nhượng Vương Phú Cường thay đưa tiễn.

	"Các ngươi cũng đi về trước đi!" Quan Thu khoát khoát tay, nhượng phòng họp người ly khai, sau đó đốt điếu thuốc lặng lặng rút ra, suy tư nhất hỏi: "Tra thế nào?"

	Trương Phong phồn thịnh nói: "Căn cứ hiện nay đã biết manh mối cho thấy, người xuất thủ là một tên chức nghiệp sát thủ, đối phương gây thủ pháp thành thạo, tiến thối như thường, cho nên chúng ta hoài nghi. . ."

	Dừng một chút, Trương Phong phồn thịnh cùng nói: "Tối hôm qua rất có thể là một cái cảnh cáo, đối phương cũng không có nghĩ muốn mạng của ngươi."

	Quan Thu cau mày nói: "Cảnh cáo?"

	Trương Phong phồn thịnh điểm một cái đầu, "Đúng! Hẳn là là như vậy. Đối phương sử dụng là 7 phát trang M1911A1 súng lục,  tại Dương Binh đánh rơi về sau, trong mặt còn có 4 phát đạn. Mặt khác, từ thời gian thượng suy tính, đối phương hoàn toàn có cơ hội bóp cò còn thừa lại viên đạn, thế nhưng đối phương cũng không có làm như vậy, cho nên. . ."

	Quan Thu căn cứ Trương Phong phồn thịnh ở trong đầu cắt tỉa đối tượng hoài nghi, bất quá từ đầu đến cuối không có manh mối. Bởi vì quân xanh nhiều lắm. . .

	Đúng lúc này trong túi điện thoại vang lên. . .