Chương 25: Đế Hoa Chi Tú

	Màn đêm giáng lâm, Lộc trung tâm thành phố trong ngọn đèn dầu rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh, nhất là nhân dân đường cầu đông Thái An đường một mảnh kia, thương trường, phố ăn vặt, quán bar, KTV, Địch Bar, rạp chiếu phim, internet chờ tiêu phí chỗ ăn chơi không chỗ nào không có, sống phóng túng dây chuyền.

	Đang ở một nhà trong đó lắp đặt thiết bị xa hoa, thiết bị tân tiến internet trong bao gian, Nhậm đại tiểu thư chính nằm nghiêng  tại máy vi tính ghế thượng , một đôi du nhuận đùi đẹp thon dài cách  tại bàn thượng ,  tại mông lung dưới ánh đèn tản mát ra Oánh Oánh xanh ngọc. Lúc này chính chán đến chết điều khiển chơi đùa nhân vật,  tại thổ thành cửa kho hàng khẩu xoay quanh quay vòng.

	Không có cái kia lúc nào gọi thì đến "Vô hại lương dân" phụng bồi, nàng đột nhiên mất đi tiếp tục chơi tiếp động lực.

	Lúc đầu mỗi ngày đi lên PPK, ra về đồ đánh một chút trang bị, hoặc là ban đêm đem hào đọng ở Trư động, sủng vật thần thú phụ trách bảo hộ nàng, vô hại lương dân phụ trách heo nướng xoát kinh nghiệm, mà nàng tắm rửa sạch sẽ nằm uỵch xuống giường ngủ. Ngày thứ hai sáng sớm trên tỉnh lại, kinh nghiệm luôn là hội phồng cái 1x% hai mươi.

	Thực sự mệt mỏi, hai người cũng có thể  tại mọi góc trong phòng nói phét, tán gẫu một chút, nháy mắt mấy giờ sẽ quá khứ.

	Nhưng là bây giờ. . .

	"Cũng không biết hắn bây giờ đang ở làm gì?" Nghĩ đến cái kia tướng mạo thanh tú tiểu người hầu, Nhậm đại tiểu thư đột nhiên có chút ngạc nhiên, "Nếu không gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút?"

	Nghĩ tới đây, Nhậm Doanh Doanh kéo qua bàn bên trên sửa chữa Samsung, sau khi mở ra lật một cái, tìm được dãy số gọi tới.

	Rất nhanh điện thoại tiếp thông.

	"Này ~ ngươi tại làm gì vậy."

	Trong loa truyền đến Quan Thu tiếng cười, "Tốt đẹp như vậy ban đêm, đương nhiên là nhân hẹn hoàng hôn về sau, tháng trên ngọn liễu đầu."

	Nhậm Doanh Doanh bĩu môi. Không bồi nàng chơi game coi như, rốt cuộc đúng cùng nữ hài đi ước hội, "Ngày hôm trước không phải nói giới thiệu bạn gái ngươi cho ta nhận thức, nếu không các ngươi đến thành phố đến, ta mời các ngươi hát a."

	"Cảm ơn đường đường tỷ! Ngày hôm nay thời gian hơi trễ, nàng ngày mai còn phải đi làm, chờ ngày nghỉ ngơi chúng ta quá khứ tìm ngươi a !."

	"Như vậy a. . ." Nhậm Doanh Doanh có chút không thú vị, "Vậy được rồi."

	Cúp điện thoại, nhìn nữa máy vi tính bên trên chơi đùa hình ảnh, Nhậm đại tiểu thư chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị, chơi đùa sau đó trực tiếp về nhà.

	. . .

	Cảnh Tú vườn hoa trong tiểu khu, Quan Thu ôm Phương Tú bả vai bước chậm  tại u ám trong rừng đường nhỏ thượng , 1 mét 55 Phương Tú hầu như tựa như một chú chim nhỏ vậy, thân thể hoàn toàn dựa sát vào nhau vào Quan Thu trong lòng.

	"Không muốn biết nàng là người nào?"

	Phương Tú lắc đầu, không nói lời nào.

	Quan Thu đưa tay xoa xoa nàng đầu lớn. Nha đầu này, ngốc đắc làm cho đau lòng người, đáng tiếc kiếp trước hắn không có thể lĩnh hội nàng vạn bàn nhu tình, ngạnh sinh sinh đích bỏ lỡ. Chờ sau khi mất đi mới biết được nàng tốt, đáng tiếc tất cả đã muộn.

	Ai, thật là tạo nhẵn trêu người a ~

	"Khái khái ho khan —— "

	Nhớ nhung quá khứ, không bằng quý trọng lập tức. Quan Thu đem trong đầu phiến tình cảm khái quên sạch sành sinh, hắn hiện tại cần phải làm là nhượng nha đầu này mỗi ngày đều thật vui vẻ, nằm mơ đều bật cười.

	"Ai, cho ngươi đoán bí mật ngữ."

	Phương Tú khép một cái thái dương sợi tóc, khẽ vuốt càm, "Ân."

	"Mười cái nam nhìn lén năm nữ tắm, đánh một cái thành ngữ."

	Phương Tú vừa nghe nhất thời nóng mặt tim đập, ấp úng nói: "Cái . . . Cái gì à?"

	"Ngươi đoán một chút xem nha."

	"Mười cái nam. . . Năm nữ. . ." Phương Tú khinh khẽ cắn môi nỉ non rồi vài câu, xấu hổ mà hỏi: "Ngũ. . . Ngũ quang thập sắc?"

	Quan Thu nín cười nói: "Không hoàn toàn chính xác."

	"A. . . Đó là cái gì à?"

	Quan Thu toét miệng cười hắc hắc, "Hai bút cùng vẽ."

	Còn rất đơn thuần Phương Tú, suy nghĩ kỹ một hồi cũng không minh bạch có ý tứ.

	Quan Thu liền đeo vào nàng lỗ tai trên nói thầm mấy câu, Phương Tú thẹn thùng cả đầu đều rúc vào rồi hắn ngực khẩu, gắt giọng: "Ngươi xấu lắm."

	Quan Thu biết Phương Tú da mặt mỏng, cũng không lại đùa nàng, về sau chậm rãi điều giáo.

	Sau đó vừa đi vừa nói chút chuyện thú vị, xuyên qua tiểu khu cửa sau không bao xa liền đến Phương Tú túc xá lầu dưới.

	Bọn họ ở tại cùng một cái tiểu khu, chỉ bất quá Phương Tú cùng tỷ tỷ nàng  tại mặt đông đồng thời công trình, mà hắn  tại mặt tây đồng thời công trình. Phía trước tuyển trạch cái này tiểu khu, cũng là bởi vì Phương Tú ở tại nơi này bờ.

	"Các ngươi tạm rời cương vị công tác báo cáo viết không vậy?"

	"Ân! Viết. Bất quá ta phần kia tổ trưởng còn không có nộp lên, nói để cho ta suy nghĩ một chút nữa, ngày mai ta đi thúc dục thúc dục hắn. Tỷ của ta bên kia đã đồng ý, ba ngày sau có thể chính thức tạm rời cương vị công tác."

	"Tốt. Nếu như hắn lại kỷ kỷ oai oai lời nói, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta đi cùng hắn hảo hảo tâm sự." Quan Thu biết cái kia trưởng ban trưởng ban thích Phương Tú, bất quá Phương Tú một lòng toàn hệ  tại hắn trên thân, đưa tới cái kia trưởng ban một mực đúng hắn có thành kiến, lúc đầu không có việc gì tìm hắn tra.

	"Ân!" Phương Tú không có giống những nữ sinh khác giống nhau thể hiện, rất nghe lời gật đầu.

	Quan Thu liền thích nàng điểm ấy, hội kích khởi nam nhân đáy lòng mãnh liệt ý muốn bảo hộ.

	Tới một thâm tình hôn từ giả, Phương Tú cước bộ hư phù vào thang lầu nói.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Quan Thu còn đang ngủ mộng trung đã bị một hồi "Tư lạp tư lạp" xào rau tiếng giựt mình tỉnh lại. Hắn giấc ngủ một mực so sánh cạn, thích ngáy mập mạp, tối ngủ thường thường bị hắn đạp tỉnh.

	Ngồi xuống lột nhất bả nhơm nhớp khuôn mặt, nương ngoài cửa sổ mông lung ngân bạch sắc liếc nhìn đầu giường đồng hồ báo thức, 5:10 phân.

	Quan Thu không có lại tiếp tục ngủ, chụp vào cái quần bãi biển thêm áo thun trắng, mở cửa đi ra ngoài.

	Một rau diếp trứng tráng hương vị xông vào mũi tới, Quan Thu hướng trù phòng vị trí mắt liếc, hai cái chiều cao chân dài nữ hài đang ở trước lò bếp bận rộn, một người trong đó chủ động hô: "Chào buổi sáng a!"

	Hai cái này Huy tỉnh muội tử chính là mướn chung mặt khác một nhà, các nàng là đồng hương,  tại thương trường đồ trang điểm trong quầy chuyên doanh làm tiêu thụ viên. Lưỡng muội tử tên hợp nhất khởi rất khôi hài, trước đây sau khi nghe được suýt chút nữa không có cười ra tiếng, một cái gọi là Lưu Giai Di, một cái gọi là Đặng Vũ Kỳ.

	Mới vừa chào hỏi hắn đúng là Lưu Giai Di.

	"Chào buổi sáng!" Quan Thu gật đầu cười cười, vấn: "Ta đi xuống chạy bộ, mang bánh bao vẫn là bánh màn thầu?"

	Các nàng mỗi ngày ban đêm quay về nấu cơm, Quan Thu hai người thỉnh thoảng sẽ  tại các nàng kia cọ một bữa cơm. Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ mua ít thức ăn gì gì đó.

	Lưu Giai Di nói: "Bánh màn thầu a !."

	Quan Thu ứng tiếng, mặc giầy thể thao nhảy cà tưng đi xuống lầu.

	Trong tiểu khu không khí trong lành, dậy sớm lão đầu lão thái dưới tàng cây mì duỗi chân thân cánh tay, hắn cũng đi theo làm một chút khuếch trương ngực vận động, nóng người sau đó điều chỉnh hô hấp bắt đầu luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ.

	Nói đến thân thể tố chất thì không khỏi không nói, khi còn nhỏ Quan Thu thân thể tố chất rất kém cỏi, ba ngày hai đầu hắn mụ mụ liền muốn dẫn hắn đi trấn vệ sinh sở, dược ăn không ít, đáng tiếc không dậy nổi hiệu quả gì.

	Mẹ hắn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lại mang hắn tìm khắp nơi thầy lang, kết quả tìm được một cái chuyên trị bị thương lão đầu.

	Lão đầu ở tại bọn hắn địa phương rất nổi danh, trị liệu bị thương dễ như trở bàn tay, hơn nữa nghe đồn  còn có thể khí công, tuổi gần tám tuần nhân, hơn chín ngày áo đơn áo mỏng, một tay có thể lập tức khởi 50 cân cối đá, phi thường lợi hại.

	Bởi vì lão đầu tôn nữ chính là Quan mụ mụ học sinh, lão đầu chuyên môn dạy Quan Thu một bộ vô danh dã quyền cùng với phương pháp hô hấp. Từ đó về sau Quan Thu rất ít sinh bệnh, hơn nữa thân thể tố chất tăng vụt lên, đánh khắp cùng tuổi không địch thủ, cao hơn hai cấp nhân chứng kiến hắn đều rụt rè.

	Đáng tiếc lão đầu không mấy năm liền chết, mà Quan Thu ra xã hội cũng không luyện nữa qua bộ kia quyền.

	Dựa theo trong trí nhớ hô hấp pháp tốc độ đều đặn chạy ba mươi phút, sau đó lại nữa rồi 500 mét nhảy ếch, thẳng đến hai chân run rẩy lúc mới dừng lại. Chờ hô hấp đều đặn về sau, lại đang tiểu khu mặt cỏ thượng , đem đã từng vứt bỏ quyền pháp nhặt lên luyện một chuyến.

	Đương hắn lấy lòng bánh bao trở về lúc, ba bát hồ nước súp cay đã bưng lên bàn.

	Nhìn thấy hai cái muội tử đều mặc thường phục, Quan Thu cọ xát đêm đầu trên mồ hôi hỏi: "Ngày hôm nay trang phục xinh đẹp như vậy, đi ra ngoài ước hội a."

	Khuôn mặt trên dài rất nhiều tiểu đậu đậu Đặng Vũ Kỳ, cười nói: "Chúng ta đều là độc thân, cái nào có bạn trai."

	"Thật sao. Độc thân muôn năm! Một người kiếm tiền một người hoa, nếu như tìm nam bằng hữu, vạn nhất là cái quỷ nghèo, còn phải tốn các ngươi tiền đâu."

	"Hì hì, không ngừng! Còn muốn giặt quần áo nấu cơm làm gia vụ, giống như một lão mụ tử giống như hầu hạ hắn. Còn là một người tốt, tự do tự tại."

	Quan Thu lớn một chút đầu, "Đúng! Ngàn vạn lần chớ tìm cái gì nam bằng hữu."

	Nói xong vùi đầu ăn cơm.

	. . .

	Tám giờ nửa, Quan Thu đến thành phố cục điện báo mạng Internet khai thông băng thông rộng.

	Internet vào băng thông rộng là thật đắc đắt. Quang mở tài khoản liền muốn 1500, mặt khác một cây có thể kéo đắc di chuyển 34 đài PC cũ lướt sóng AD SL đường dây riêng, một tháng phí dùng muốn 2200.

	Quan Thu quên đi món nợ. Phí internet muốn 3700, Vạn Tượng võng quản 1350, Vương Tân Thành bên kia 3000 dự chi kim, nơi này chính là 8000.

	Mặt khác bên kia tường muốn bôi, đèn đóm phải thay đổi, mua nữa chỉa xuống đất bản cách, nơi đây... ít nhất ... 500+; khác còn muốn mua chút bàn phím ống nghe điện thoại cameras chờ dễ hao tổn phẩm dự sẵn, còn có cái gạt tàn thuốc, cây lau nhà, thùng rác chờ vật nhỏ, 500 khối quá sức.

	Còn như điều hòa nha. . . Lập tức vào thu rồi, tạm thời trước không trang, chờ trời lạnh lại nói. Bất quá đường bộ muốn mời khoa điện công một lần nữa bài một cái, máy biến thế cũng phải thay đổi rơi, nếu không đúng 2. 5 tuyến kéo hơn mười máy tính quá sức.

	Nghĩ tới những thứ này vấn đề, Quan Thu nhất thời đầu lại lớn.

	"Vạn sự khởi đầu nan a!" Quan Thu cảm khái một câu, nộp 1500 mở tài khoản phí, sau đó lái xe đi lão chứng từ quán, đem tài liệu cho Tưởng người gù.

	"Internet tên?"

	"Ân. . ." Quan Thu suy nghĩ một chút cười nói: "Cứ gọi Đế Hoa Chi Tú!"

	"4000 khối, thứ tư buổi trưa tới lấy."

	Quan Thu ứng tiếng, từ trong túi móc ra toàn bộ gia sản, tổng cộng 4130 khối. Nhiều hơn tiền là mập mạp tiền lương, để lại 50 khối cho hắn mua nước uống, còn lại đều ở đây hắn nơi đây.

	Đếm 130 khối đi ra, còn dư lại đều bỏ vào quầy hàng trên.

	Tưởng người gù tiếp nhận tiền  tại máy in xài qua rồi lần, vừa mới chuẩn bị nói, dư quang liếc lên Quan Thu tay trung kẹp ở Mao gia gia trung gian danh thiếp. Híp mắt nhìn một chút, sau đó ngẩng đầu vấn Quan Thu: "Ngươi biết Hình đại nhân?"

	Quan Thu chứng kiến tay trung danh thiếp, lập tức tỉnh ngộ lại.

	Phần tử phạm tội trời sinh cùng cảnh sát xung khắc quá, nghe được tiếng xe cảnh sát toàn thân cũng không thoải mái, mà Tưởng người gù ngầm hạ làm đều là vi pháp hoạt động, khẳng định rất kiêng kỵ hộ khách cùng cảnh sát lui tới. Nếu như vì vậy đem hắn kéo vào không được hoan nghênh sổ đen, đúng hắn kế hoạch kế tiếp có ảnh hưởng rất lớn.

	"Oh, ngươi nói Hồng đội a." Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Quan Thu đem danh thiếp rút ra liếc nhìn, sau đó cố ý hạ giọng nói: "Mấy ngày hôm trước ra kiện đại án tử, bọn họ đi tới tìm ta hiểu tình huống một chút."

	Tưởng người gù cặp kia mắt tam giác hơi híp một chút, "Vụ án gì?"

	"Ta với ngươi nói, ngươi cũng đừng cùng người khác nói a, vụ án này hiện nay nằm ở bảo mật trạng thái."

	"Ân, ta biết."

	"Mấy ngày hôm trước, thành bắc một vị lão bản bị người cầm súng cướp đi 70 vạn, hiện tại công an bên kia đang ở toàn thành lùng bắt, đường ra thành toàn bộ che."

	"Kia hắn sao lại thế tìm ngươi hiểu?"

	Quan Thu cười hì hì rồi lại cười, "Ta  tại Quang Minh thôn kia mảnh nhỏ đầu người tương đối quen."

	"Thì ra là thế. . ." Tưởng người gù liếc nhìn doanh nghiệp địa chỉ, trong mắt lóe ra một tia sáng tỏ thần sắc, suy nghĩ một chút cầm lên bàn bên trên tiền lại đếm một nghìn cho hắn, "Thái Mãnh ở chỗ này của ta làm qua mấy lần giấy chứng nhận, các ngươi đã đều là bằng hữu, cho một người quen giá cả a !!"

	Quan Thu cũng không để ý hắn rốt cuộc bởi vì Vinh Đông Minh quan hệ, vẫn là kiêng kỵ Hồng Quốc Thăng nghĩ bán cá nhân hắn tình, làm làm khách khí vài câu liền nhận lấy tiền.

	"Vậy thì nhở cậy."

	"Không thành vấn đề. Đi thong thả ~ "

	Chờ sau khi ra cửa, Quan Thu nhẹ nhàng thở một hơi. . .