Chương 133 : Say rượu hậu. . . (canh thứ ba cầu vé tháng)

	Mùa đông sớm Thần Thần sương mù tràn ngập, ngoài cửa sổ cây tùng châm diệp trên ngưng kết một tầng thật dầy sương trắng, thoạt nhìn tựa như hoa tuyết giống nhau, mang theo trong suốt tia sáng.

	Mà bên trong phòng lúc này không chỉ có ấm áp như xuân, hơn nữa cảnh xuân vô hạn, bạch sắc giường lớn trên lung tung nằm tam nữ một nam, mỗi người nắm thật chặc một khối màu trắng tinh không điều bị không buông tay, chân của nàng đặt ở hắn khuôn mặt thượng , tay hắn nhét  tại trong ngực nàng, mỗi người tìm kiếm tối tư thế thư thích.

	Chăn thượng , gối đầu thượng , giường thượng , sàn nhà thượng , khắp nơi đều là quần áo và đồ dùng hàng ngày, tất chân nghiền nát, bra xoay thành bánh quai chèo, bắt chước kinh Phật trải qua rồi một hồi đáng sợ như gió bão, chọc người vô hạn mơ màng.

	Đương ngoài cửa sổ một luồng tia sáng xuyên qua nồng đậm vụ khí chiếu xạ lúc ở trên giường, ngủ ở cuối giường Phác Nhược chớp một hồi lông mi, mở mắt ra trước tiên liền cảm thấy đầu đau quá, liền giống bị nhân dùng nghìn cân đại chuỳ chùy quá thông thường.

	"Ân. . ." Phác Nhược ôm đầu muốn ngồi dậy, thế nhưng ngực khẩu thật là nặng, giống như là lũy rồi khối cự thạch lại tựa như được, áp được nàng nhanh không thở nổi, mao Nhung Nhung xúc cảm cáo nói ra nàng, đây là một cái nam nhân chân.

	Phác Nhược trong lòng cả kinh, lập tức bả ngực chân đẩy ra ngồi xuống, nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy cửa phòng khẩu quen thuộc chuyển góc quỹ cùng với trên diện trưng bày một chậu Giỏ treo lúc vừa muốn dậy đây là nơi nào, theo sát lấy tối hôm qua ký ức trào để bụng đầu.

	Tham đầu nhìn một chút, quả nhiên là hắn.

	Sau đó nàng thấy được nửa người trên lạnh sưu sưu, thấp đầu vừa nhìn, trơn bóng linh lợi, lại run rẩy vén chăn lên vừa nhìn, nhất thời như bị sét đánh, trước mắt một đen, suýt chút nữa không có đã hôn mê.

	Phác Nhược kinh ngạc ngồi ở chỗ kia, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Không biết qua bao lâu, một hồi cảm giác mát kéo tới, Phác Nhược không tự chủ rùng mình một cái, hai tay ôm ở nhẵn nhụi bóng loáng bả vai, phục hồi tinh thần lại từ chăn trên lục tìm rồi mấy bộ quần áo bắt đầu y phục, chờ che phủ lên bộ vị trọng yếu hậu đi chân trần đi xuống địa phương.

	Nhưng mà mới vừa đi một bước, một ray rức đau nhức kéo tới, đau được Phác Nhược một cái ngồi xổm xuống, nhíu lại lông mi đầu che bụng dưới, đồng thời vì để tránh cho phát ra âm thanh thức dậy cái khác nhân, không thể không gắt gao đè nén.

	Chờ vẻ này đau đớn cảm giác sau khi đi qua, Phác Nhược chậm rãi đứng lên, dùng một cái tư thế quái dị hướng bên ngoài phòng khách đi tới.

	Phác Nhược đi rồi không bao lâu, mặt hướng hạ nằm ở chỗ này trán chậm rãi lộn lại, lộ ra một trương hơi điểm bụ bẩm mặt trái xoan, khuôn mặt trên không chút nào say rượu sau tiều tụy, phản ngược lại có lấy mưa xuân làm dịu sau vô hạn lười biếng cùng quyến rũ.

	Tần Lam cũng là rón rén ngồi xuống, mắt thấy trong phòng thảm thiết tình trạng, căn bản không dám nhìn nhiều, lại không dám đi suy nghĩ nhiều, lượm hai kiện cũng không biết là của người nào y phục khoác lên trên thân nhanh lên xuống giường.

	"Ách. . ." Mới vừa bước ra đi nửa bước, một trùy tâm đâm nhói truyền đến, Tần Lam trong miệng phát ra một tiếng thở nhẹ, sau đó chợt che miệng, cái tay còn lại thì gắt gao ấn  tại bụng dưới thượng , qua chừng một phút đồng hồ, sau đó mới khập khễnh rời phòng.

	Chờ Tần Lam đi rồi, lưng tựa lưng ngủ ở đầu giường Ngô Hương Quân, thần sắc trên mặt rất nhanh thay đổi được cổ quái, sau đó đột nhiên ngồi dậy.

	Không giống với Phác Nhược cùng Tần Lam, Ngô Hương Quân bra ngược lại vẫn còn ở, phía dưới chăn áo lót màu đen cũng hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra duy chỉ có nàng không có chịu khổ độc hại.

	Nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, xác định bên ngoài diện không ai về sau, Ngô Hương Quân xoay người thôi thôi phía sau ngủ giống như lợn chết Quan Thu, gặp hắn không có phản ứng về sau, trực tiếp bấm hắn một bả.

	Có thể là thật được quá mệt mỏi, Quan Thu vẫn là không có phản ứng.

	Ngô Hương Quân lại đem gối đầu đập mấy lần, cuối cùng thẳng thắn cũng xuống rồi địa, từ trên đất nhặt dậy Quan Thu áo nhung mặc thượng , sau đó liền như vậy xích một đôi chân dài to đi ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Phương Tú hiện tại mỗi ngày trước khi ngủ sau khi tỉnh lại, đều sẽ đến Quan Thu gian phòng dính trên một hồi, có đến vài lần suýt chút nữa không có va chạm gây gổ, nhưng nàng vẫn là làm không biết mệt.

	Nàng thích hắn hôn nàng lúc ôn nhu cùng bá đạo, thích hắn đại tay tại nàng trên thân tác quái lúc xốp xốp ma ma. Mỗi lần cũng có thể làm cho nàng An Nhiên đi vào giấc mộng, cũng có thể nhượng nàng ban ngày tinh lực dồi dào.

	Nhưng là tối hôm qua Quan Thu không có quay về, nàng thẳng đứng lỗ tai một mực đến khi ban đêm hai điểm, thủy chung không nghe được tiếng mở cửa, sau đó liền mơ mơ màng màng đã ngủ.

	Ngày hôm nay sớm trên nàng năm giờ liền tỉnh, đi hắn trong phòng vừa nhìn, chăn vẫn là gấp lại thật chỉnh tề, tối hôm qua cái dạng gì hiện tại cái dạng gì.

	Phương Tú tựa như quả bóng xì hơi giống nhau, cả người tinh thần uể oải.

	Đến rồi ngọn nến xưởng về sau, tỷ tỷ bận bịu tham gia triển lãm sự tình, Phương Tú liền ngồi ở cái ghế trên đờ ra.

	Thẳng đến tiểu Kim Dung nhắc nhở nàng lúc, nàng mới phát hiện trong túi điện thoại đang vang lên.

	Lấy ra vừa nhìn là nàng biểu đệ đánh tới, sau khi tiếp thông ủ rũ ủ rũ nói: "Tiểu Phong làm sao rồi?"

	Đối diện Yên Thiên Phong trái lại hỏi: "Tú Tú tỷ ngươi làm sao rồi, cuống họng đều câm."

	Phương Tú ho khan một tiếng nói: "Tỷ không có việc gì, chính là tối hôm qua ngủ không ngon."

	"Nếu như bị cảm nhớ kỹ nhìn bác sĩ." Yên Thiên Phong dặn dò thanh âm, theo sát lấy vui vẻ nói: "Nói cho ngươi biết một việc, ta tối hôm qua lại đem đến hai cái windows server lỗ thủng. . ."

	Yên Thiên Phong ở trong điện thoại thao thao bất tuyệt kể, giống như là một cái thi 100 phân hậu hướng gia trưởng lấy le hài tử giống nhau.

	Phương Tú tuy nhiên nghe không hiểu, nhưng vẫn là khen ngợi vài câu, sau đó nói: "Tỷ tỷ ngày hôm nay thân thể khó chịu, nếu như không có chuyện gì lời nói ta trước hết treo."

	Yên Thiên Phong nhưng vẫn là hưng phấn dị thường nói: "Tỷ ngươi có thể không biết ý vị này cái gì, server là xí nghiệp server phiên bản, hiện tại tuyệt đại đa sổ xí nghiệp cùng với đại hình mạng lưới công ty đều là do nó làm trụ cột, lại dựa vào các loại tốt xấu lẫn lộn phòng hộ tường tới làm mạng lưới tin tức an toàn đoan khẩu. . ."

	Phương Tú ngắt lời nói: "Tiểu Phong, ngươi đến cùng nghĩ nói cái gì à?"

	"Tỷ ngươi làm sao vẫn không rõ a, về sau này xí nghiệp cùng với đại hình võng lộ công ty firewall, ở trước mặt ta chính là thùng rỗng kêu to, ta tùy thời có thể vòng qua bọn họ thiết trí cản trở, từ trụ cột hệ thống tiến quân thần tốc bọn họ nội bộ mạng lưới."

	Phương Tú mặc dù không hiểu máy vi tính kỹ thuật, nhưng nàng nghe Quan Thu nói qua, có thể lặng yên không một tiếng động xâm lấn internet đều là cao thủ máy tính, khích lệ nói: "Tiểu Phong thật không lên, tỷ tỷ nếu là có ngươi phân nửa bản lĩnh thì tốt rồi."

	"Tỷ ngươi đừng nói như vậy chớ, mỗi người đều có mỗi người dài chỗ a ~ tựa như ta, nếu không phải là lúc đầu ngươi cổ vũ ta học tập máy vi tính, ta bây giờ còn đang trong trường học đọc khô khan nhàm chán sách vở!"

	Dừng một chút, Yên Thiên Phong cười nói: "Được rồi tỷ, ngươi không phải đang bán qb, ta theo bằng hữu ta bọn họ nói một tiếng, về sau gập lại bán cho ngươi."

	Phương Tú kinh ngạc nói: "Sao lại thế tiện nghi như vậy à?"

	Hiện tại thành phố diện trên qb giá cả bình thường là một khối tiền một cái, mua QQ thẻ sung trị lời nói là 7 giảm 5 một cái, mở ra thông tiền trên mạng hậu còn lại là 50 đồng tiền 100 cái, tỉ lệ là 1:2; lúc đầu này giúp người sung mãn qb điểm thẻ "Tán nhân", có một bộ phận rất lớn là như thế này làm giàu.

	Mà bọn họ bởi lượng giao dịch so sánh đại, thượng du thương gia còn có nhất định chiết khấu, hạch toán xuống tới thành phẩm khoảng chừng  tại 4 mao tiền, 1:2. 5 tỉ lệ.

	Như vậy tỉ lệ thượng du thương gia cơ bản trên đã không có cái gì lời, bọn họ chủ yếu dựa vào chạy dò xét.

	Nhưng là bây giờ nghe được gập lại giá cả, đây chẳng phải là nói 1:10 tỉ lệ?

	Thực sự hơi doạ người.

	Yên Thiên Phong cười nói: "Tỷ ngươi chớ xía vào, ngược lại ngươi mua là được."

	Phương Tú còn muốn lại hỏi, kia bên đã cúp điện thoại.

	. . .

	An Lâm trấn chợ rau.

	Từ có một phần kiêm chức khoản thu nhập thêm về sau, Lý Nhược Hàn ở nhà địa vị tăng vụt lên, trước đây giặt quần áo làm cơm mang hài tử những thứ này gia vụ toàn bộ từ hắn nhận thầu;

	Thế nhưng gần nhất nửa tháng này đến, lão bà hắn đã bắt đầu hỗ trợ, không giống như trước nữa giống nhau, đến nơi đến chốn hậu bả bao đi sô pha trên vung, kiều chân bắt chéo xem ti vi.

	Còn có, trước đây đến chợ rau mua thức ăn, hắn rất ít đi hải sản khu chạy, không phải là không thích ăn, là quá đắt, liền hắn về điểm này tiền lương, ăn không hết kỷ đốn liền muốn ăn vốn liếng.

	Nhưng là bây giờ không giống với, lúc nào sàm lúc nào mua, cũng không mang do dự.

	Tựa như ngày hôm nay.

	"Lão bản, cho ta tới 8 con cua, muốn Dương Hồ đó a."

	"Lý khoa ngươi yên tâm, nhà của ta con cua là Dương Hồ trực tiêu, lừa ngươi không phải người."

	"Biết, nếu không thì đúng ta. . ." Lý Nhược Hàn một câu nói còn chưa dứt lời, bả vai bị người quá giang.

	"Lý ca sớm như vậy đến mua đồ ăn à?"

	Lý Nhược Hàn quay đầu nhìn lại là Vương Phú Cường, cười nói: "Ha hả, ngày hôm qua mẹ ta từ quê nhà tới rồi, sớm một chút mua lấy về cho bọn hắn đốt, ta chờ chút còn muốn đi đi làm đâu. ~ "

	"Như vậy a ~" Đao Ba Cường cười cười, thừa dịp người bên ngoài không chú ý, từ trong túi móc cái phong thư nhét vào Lý Nhược Hàn trong tay, "Kia Lý ca ngươi bận rộn, ta đi trước a."

	"Chờ. . ." Lý Nhược Hàn tiện tay bả phong thư cất vào túi tiền, cùng nói: "Ngươi cùng Ngô quản lý nói một tiếng, lão bà của ta trong xưởng gần nhất đang ở trù bị thành lập phân xưởng sản xuất sự tình, cần muốn mướn có kinh nghiệm làm việc nhân viên.

	Đây là cao sính, trong xưởng kia bên căn cứ cấp bậc bất đồng, sẽ cho tương ứng trả thù lao, còn như tiền huê hồng làm sao thu, chính các ngươi thương lượng. Ta đã bả số fax cho lão bà ta, chậm một chút nàng sẽ cho các ngươi phát tin tức cặn kẽ, nhượng kia bên chú ý một chút."

	Đao Ba Cường cười cười nói: "Ta biết rồi."

	Nhân tài phố nhỏ.

	Sĩ biệt tam nhật (chia tay ba ngày) đương thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, bây giờ 67 Đồng Thành đã không phải là mới vừa khai trương lúc keo kiệt dạng, môn khẩu dựng nổi lên thông khí che mưa lều, từ đường bên một mực kéo dài đến cửa tiệm khẩu, che mưa lều ở dưới lưỡng bên là thật dài xử lý bàn, hậu diện ngồi năm tên 67 Đồng Thành công nhân, mỗi người trước mặt đều vây đầy đến đây hỏi ý kiến người xin việc.

	Trong điếm diện, Lưu Giai Di cùng Đặng Vũ Kỳ hai nữ nhân ngồi ở sau bàn làm việc diện, thấp đầu hạch đúng tin tức trương mục.

	Phía sau hai người là dùng cho lâm thời nghỉ ngơi một phòng nhỏ, một phòng nhỏ giường trên chính nằm một người, hai tay ôm đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh chóp một khối con nhện, không nhúc nhích.

	Hắn đang cố gắng hồi tưởng chuyện xảy ra tối hôm qua.

	Đều nói say rượu ba phần tỉnh, cái loại này hoàn toàn hát đoạn mảnh tình huống là không tồn tại.

	Nhưng tối hôm qua hắn quả thực gặp loại tình huống này.

	Lúc đó Phác Nhược la hét khát nước, sau đó hắn phải nàng rót nước, nào biết nàng uống nước xong hậu rốt cuộc đúng cùng hắn đùa bỡn rượu điên, dùng gối đầu đập hắn, còn nói về sau không cho phép hắn lại theo Ngô Hương Quân liên hệ, sau đó cứ gọi hắn cút.

	Hắn coi như nàng uống say, không có phản ứng nàng, nào biết nàng còn hăng hái hơn rồi, nhảy xuống tới muốn cùng hắn đánh lộn, còn mở miệng cắn hắn.

	Hắn một cái khóa cổ liền bả nàng lược ngã xuống đất, sau đó gác qua đầu gối trên điên cuồng quất một cái cái mông.

	Phác Nhược lúc đó bị đánh oa oa thẳng khóc, kết quả bả Ngô Hương Quân các nàng đánh thức, vừa nhìn Quan Thu đang đánh Phác Nhược, hai nữ nhân mặc kệ tam thất hai mươi bốn, xông lên cùng một chỗ đánh hắn.

	Kết quả tự không cần nhiều nói, phế đi chút khí lực bả ba nữ nhân giống như chồng người giống nhau chồng đến rồi cùng một chỗ.

	Phác Nhược vừa khóc vừa gào nói hắn một đại nam nhân khi dễ các nàng mấy cái cô gái yếu đuối, không phải hảo hán, muốn cùng hắn uống rượu.

	Hắn lúc đó hoa mắt chóng mặt, trong lòng liền nghĩ lấy nhanh lên đem các nàng uống gục tốt về nhà, sau đó liền uống thôi, kế tiếp chính là hoa tuyết. . .