Chương 97: Mượn đao giết người

	Tốt lắm quên vết sẹo đau, nói chính là Lữ Bác Phong người như thế.

	Bị Quan Thu dùng bút bi  tại khuôn mặt trên đâm cái động Lữ Bác Phong,  tại vết sẹo không có tốt lần trước liền cân nhắc chuyện trả thù.

	Thế nhưng có lần trước giáo huấn, lại thêm trên Đao Ba Cường "Làm phản", hắn không dám lại ban ngày ban mặt quá khứ tìm đối phương phiền toái rồi,  tại hắn biểu ca thụ ý hạ, ám trung liên hệ trên Chu Cảnh Huy, thuyết phục đối phương tới một con báo đổi thái tử.

	Đáng tiếc,  tại máy vi tính đường phố hoành hành ngang ngược Lưu Trùng Dương cũng không thể chế trụ đối phương, Chu Cảnh Huy càng là khuôn mặt đều bị đánh sưng lên, cuối cùng còn ngoan ngoãn bồi thường tiền.

	Nhất kế không được, Lữ Bác Phong lại bắt đầu nghĩ ngoài hắn khai.

	Cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ tới nhất chiêu "Mượn đao giết người" !

	Từ lần trước nhiều lần án lệ đến xem, internet là Quan Thu của quý, ai cũng đụng không được, giựt giây rồi mấy lần An Lâm trấn này đen internet lão bản, không có một cái dám làm chim đầu đàn. Sau đó hắn liền nghĩ đến trung gian sở.

	An Lâm trấn không phải quang một cái 67 Đồng Thành, thực tế trên  tại 67 Đồng Thành lần trước, An Lâm trấn nhân lực chí nguyện cơ bản trên bị "Vĩ Trạch" cùng với "Trí Minh" hai nhà công ty sở lũng đoạn, còn lại này tất cả lớn nhỏ trung gian sở, 70-80% đều là trực thuộc ở nơi này hai nhà trung gian sở hạ mặt.

	Bây giờ 67 Đồng Thành liên tục phát lực, sinh ý cũng là bốn xử nữ nở hoa, đã bắt đầu ảnh hưởng đến những gia đình khác sinh ý. Nhất là Vĩ Trạch, Hồng Dịch điện tử lần trước một mực chính là bọn họ hộ khách, bây giờ bị 67 Đồng Thành đoạt đi rồi, lão bản bất sinh khí mới gặp quỷ!

	Chính vì vậy, Lữ Bác Phong tìm được lão bản canh mới thành, hai người cơ hồ là ăn nhịp với nhau, sau đó lại liên lạc với một nhà khác Trí Minh tài nguyên nhân lực công ty, đồng dạng cũng là không mưu mà hợp.

	 tại Lữ Bác Phong khuyến khích cùng dưới sự ủng hộ, 6 hào mười hai giờ trưa, "Vĩ Trạch tài nguyên nhân lực" lão bản canh mới thành cùng "Trí Minh tài nguyên nhân lực" lão bản Hoàng Văn lâm,  tại An Lâm trấn lớn nhất khách sạn tốt trở lại bày 8 bàn, bả trên trấn có chút "Bài diện" nhân toàn bộ mời qua đây.

	Sau khi ăn xong hơn mười cái nhân vật có mặt mũi đến rồi trong bao gian đơn độc tụ đàm luận.

	Làm cho này lần người phát khởi một trong Lữ Bác Phong, sau khi nhìn quanh một vòng, cười nói: "Đang ngồi đều là An Lâm trấn nhân vật có mặt mũi, khả năng ngầm hạ hoặc nhiều hoặc ít có chút xấu xa, nhưng đều là người nói quy củ, bình thường cũng có thể duy trì cái mặt mũi.

	Thật có chút nhân không nghĩ như vậy, hắn trẻ tuổi nóng tính, không biết trời cao đất rộng, cho rằng bả đầu lớn đừng tại dây lưng quần trên có thể muốn làm gì thì làm, chuyên làm tuyệt hậu sự tình! Tin tưởng mọi người biết ta nói tới ai a !?"

	Trong phòng mười mấy người đều không nói.

	Ục ịch nam Trương Đại Thắng, hướng bên phải phía trước một vị ăn mặc áo khoác da trung niên mặt đen nam liếc nhìn, sau đó tiếp lời nói: "Ngươi nói là 67 Đồng Thành lão bản Quan Thu a !?"

	"Đúng! Chính là cái kia tiểu tử!" Nói Lữ Bác Phong chỉ chỉ vết sẹo trên mặt, "Không sợ đại gia cười nhạo, ta nơi này chính là cái kia tiểu tử chọc thương."

	Lữ Bác Phong nói xong, hiện trường thực sự có người nở nụ cười.

	Một cái tam mười bảy mười tám tuổi nam đầu trọc cười mắng: "Ngươi tm chính mình không có treo bản lĩnh, bị người ta làm, hiện tại làm sao nghe được còn có cổ nhiệt huyết sôi trào mùi vị a!"

	"Ha ha ha. . ."

	Nghe được nam đầu trọc trong phòng nhất thời cười vang, cái khác nhân cũng là cười hì hì phụ họa nói: "Lữ nhị mặt rỗ, ngươi tê dại bớt ở kia phiến tình, có chuyện liền nói, có rắm thì phóng, lão tử chờ chút còn muốn đi liếm mật mật!"

	Trong phòng nhất thời lại là một hồi cười vang.

	Lữ Bác Phong cười cười xấu hổ, hắn dù sao không phải là hắn biểu ca "Lương đại ca", không trấn áp được bãi.

	"Vậy được rồi, ta liền nói thẳng, 67 Đồng Thành cái kia tiểu tử, làm việc không tuân theo quy củ coi như, hơn nữa thích ăn độc thực, Thang lão bản cùng Hoàng lão bản sinh ý bị đối phương cướp đi rất nhiều.

	Cái này chỉ là phụ, chủ yếu là đối phương lấy cái trước phỏng vấn, hậu giao nộp tiền huê hồng hình thức, đưa tới rất nhiều người làm công hiện tại cũng không chịu nộp trước tiền huê hồng rồi, tiếp tục như vậy còn có?

	Ta muốn đang ngồi các vị đa đa thiểu thiểu cũng thu được quá canh vàng hai vị lão bản hiếu kính, bọn hắn bây giờ đụng tới khó chỗ, đại gia có phải hay không hẳn là vươn viện thủ giúp một tay!"

	Trong phòng một cái An Tịnh lại đi.

	Trương Đại Thắng lần nữa hướng vị kia mặt đen Giáp Khắc Nam liếc nhìn, thấy đối phương mặt không chút thay đổi, hắn cũng không dám lại làm cái kia chim đầu đàn.

	Giáp Khắc Nam lão bản từng là An Lâm trấn Ông Vua không ngai, kêu Khuê Hổ!

	Khuê Hổ nghe đồn  năm xưa trước làm qua đại lãnh đạo thiếp thân cảnh vệ,  tại tỉnh thị trong đều có quan hệ. Mặc dù bây giờ chỉ là một tên kiến trúc lão bản, thế nhưng An Lâm trấn từ trên xuống dưới không ai dám không nể mặt hắn.

	Ngay cả Lương Kim Long nhìn thấy đối phương, đều phải ngoan ngoãn kêu một tiếng Hổ ca.

	Dĩ nhiên, đối phương hiện tại rất ít trở về An Lâm trấn, nếu không thì đúng Lương Kim Long cũng không dám như vậy nhảy.

	Lữ Bác Phong có chút nóng nảy. Thật vất vả nói với hai vị kia lão bản, nếu như sự tình thất bại, về sau khả năng liền càng khó làm.

	"Thang lão bản cùng Hoàng lão bản nói, chỉ muốn bả kia tiểu tử đuổi ra An Lâm trấn, ra một tay. 30 vạn!"

	"Híz-khà zz Hí-zzz ——" trong phòng vang dậy một hồi tiếng hít hơi.

	30 vạn cũng không phải là một số lượng nhỏ, rất nhiều người đều lộ ra ý động biểu tình.

	Đúng lúc này, vị kia Giáp Khắc Nam đứng lên, "Chuyện này ta không dính vào. Ngoài ra ta xin khuyên đại gia một câu, cái kia tiểu gia hỏa không phải dễ trêu, cẩn thận ưng không có đánh bả nhãn cho mổ mù."

	Chờ Giáp Khắc Nam đi rồi, trong phòng lại lục tục đi mấy vị.

	Lữ Bác Phong lơ đểnh. Sở dĩ đem những này người kêu đến, chỉ là vì thả ra một cái tín hiệu, chỉ muốn bọn họ đến lúc đó trung lập là được.

	Gặp không ai sau khi rời đi, mọi người bắt đầu thương thảo nổi lên đối sách.

	. . .

	Quang Minh đường Đế Hoa Chi Tú internet.

	Nhậm Doanh Doanh  tại hơn một tháng sau ngày hôm nay, rốt cục gặp được Quan Thu một mực nhắc tới cô bạn gái nhỏ.

	Khuôn mặt, nàng cho đánh 80 phân;

	Vóc người 60 phân;

	Y phẩm thất bại;

	Còn như khí chất, nàng càng là không nhìn ra. Thổ lí thổ khí, sợ hãi rụt rè, ba câu nói không đến liền mặt đỏ, cô gái như thế, ngay cả con gái rượu đều tính bất thượng.

	Tuy nhiên nàng một mực cảm thấy được Quan Thu có chút bĩ khí, thế nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, tiềm lực vẫn phải có, tương lai vạn vừa gặp phải quý nhân, nói không chừng cũng có thể lên như diều gặp gió.

	Mà cái "Quý nhân", nàng thấy được muốn làm rơi vào một nửa kia trên thân, muốn đối sự nghiệp của hắn có chút ích lợi.

	Nữ nhân có lần thứ hai đầu thai cơ hội, nam nhân cũng tương tự có, thì nhìn làm sao nắm chặt!

	Mà cái Phương Tú. . .

	Nhậm Doanh Doanh lung lay đầu, "Thật là ánh mắt thiển cận ~ "

	Đang ở Nhậm Doanh Doanh ám trung phẩm đánh giá lúc, Phương Tú trong lòng nhưng có chút đổ đắc hoảng.

	Cô gái giác quan thứ sáu cáo nói ra nàng, cái này trong thành tới Đại tiểu thư có chút xem không dậy nàng.

	Tuy nhiên như vậy, nhưng nàng là Quan Thu bằng hữu, đó cũng là bằng hữu của nàng, cho nên nàng nỗ lực cùng đối phương giao lưu, dù là đây không phải là nàng cường hạng.

	Khác một bờ, Đường Ngôn Hề từ đi tới gian phòng về sau, tiếng kinh hô liền không có ngừng xuống tới quá, khẩu trung thỉnh thoảng than thở.

	"Oa, cái này ngọn đèn ngọn nến thật xinh đẹp a. . . Oa, cái này cũng tốt độc đáo a. . ."

	Cùng ở một bên Phương Xảo tự hào nói: "Những thứ này đều là Quan Thu dạy chúng ta làm. Ngươi xem cái này ngọn đèn Phượng Hoàng giương cánh, chúng ta căn cứ một so với một so với liệt làm ra mô hình về sau, lại tiến hành điều chỉnh thử đảo khuông."

	Nhậm Doanh Doanh giật mình, hướng đứng ở môn khẩu gọi điện thoại Quan Thu liếc nhìn.

	"Oa, hắn thật thông minh a, cái này cũng có thể nghĩ ra được!" Đường Ngôn Hề than thở, hỏi nói: "Cái kia nhan sắc các ngươi đều là làm sao điều ra a, có thể hay không dạy một chút ta?"

	"Rất đơn giản. . ."

	Phương Xảo mới vừa muốn nói, Quan Thu cầm điện thoại đi tới cười ha hả nói: "Xảo Xảo tỷ, ta liên lạc một cái hãng nhỏ phòng, chờ chút có cần phải muốn một khối qua xem thử xem?"

	"Ta theo Tú Tú 6 giờ còn muốn đi học tập máy tính, thời gian tới kịp sao?"

	"Thiếu trên một ngày không có chuyện gì."

	"Kia. . . Được rồi!"

	Nghe được bọn họ muốn đi mướn nhà xưởng, Đường Ngôn Hề cũng la hét muốn đi theo nhìn.

	Dĩ nhiên, muốn cùng "Nam thần" chờ lâu một hồi, mới là nàng mục đích chủ yếu.

	Không có biện pháp, Quan Thu không thể làm gì khác hơn là mở bánh bao xe, lôi kéo bốn cái nữ hài cùng nhau đi rồi" Kiến Hoà phổ thông" .

	Kiến Hoà đường đang ở Quang Minh đường tây mặt, qua Giang Hải đường lớn không bao xa đã đến, lần trước cơ khí bị đánh tráo Apple internet cũng ở đây con đường trên.

	Mà nam bờ qua sông không cần năm phút đồng hồ liền đến bọn họ thuê Cảnh Tú hoa viên, cùng Quang Minh đường chuyển một hình tam giác.

	Đương Quan Thu bọn họ sau khi đến, chủ phòng đã tới trước. Một cái bốn mươi mấy tuổi mặn đại thúc, kêu thạch lâm.

	Chứng kiến Quan Thu một cái bánh bao xe kéo bốn cái mỹ nữ, mặn đại thúc tròng mắt suýt chút nữa không có kinh điệu.

	Chờ bốn cái nữ hài vừa nói vừa cười hướng sau phố mặt xưởng khu đi tới lúc, theo ở phía sau chủ phòng len lén hướng Quan Thu giơ ngón tay cái, "Tiểu huynh đệ, lợi hại!"