Chương 197 : Hảo nữ sợ quấn lang (tăng thêm + canh thứ tư)

	Sáng ngày thứ hai chín giờ.

	Lục gia miệng một sa hoa tiểu khu nhà trọ độc thân trong, Phác Nhược đang ở thu thập bọc hành lý.

	Kỳ thực cũng không có gì hay dọn dẹp.

	Nàng thuê đến cái này bên tổng cộng mới thời gian nửa năm, trong đó có ba phần một trong thời gian không ở nhà ở đây, trong phòng trừ một ít y phục dùng Cập Hóa trang phẩm bên ngoài, cũng không thứ gì.

	Duy nhất có chút phiền phức đúng là này rượu đỏ.

	Nàng thích uống rượu đỏ, cũng có cất giữ mê, chứng kiến trân quý rượu đỏ luôn là sẽ nhịn không được mua lại, công tác tới nay tích súc,... ít nhất ... Có phân nửa tốn ở rồi những rượu kia thượng.

	Đi tới bên hông trong phòng, mở cửa, trong phòng dựa vào tường bên xếp thành một hàng ba máy cao lớn nhiệt độ ổn định rượu đỏ quỹ, trong mặt dầy đặc ma ma thả không dưới 300 chai rượu chát.

	Phác Nhược đi tới tủ rượu cạnh bên, xuyên thấu qua cửa kính trông coi bên trong rượu đỏ bình, tựa như trông coi thân mật nhất người yêu giống nhau, nhãn thần là ôn nhu như vậy.

	"Leng keng — leng keng "

	Bên ngoài mặt truyền tới tiếng chuông cửa bả Phác Nhược từ ngẩn ngơ trung kéo lại, ra gian phòng đi tới cửa khẩu xuyên thấu qua mắt mèo liếc nhìn, mở cửa sau đó xoay người không mang theo một tia lưu luyến hướng phòng khách sô pha đi tới.

	"Nghe nói ngươi chạy đi Thẩm Kinh đính hôn hiện trường?"

	Đang ở đổi giày Quan Thu hỏi: "Làm sao rồi, có vấn đề gì à?"

	Phác Nhược nói: "Đầu óc ngươi có phải hay không có chuyện a. Dân không đấu với quan, ngươi làm như vậy trừ cho công ty phát triển mang đến trở lực bên ngoài, có ý gì sao?"

	Quan Thu thay xong giày đi tới cười nói: "Quả thực không có ý gì. Bất quá ta vui vẻ, chính là thích hắn không quen nhìn ta lại làm không xong ta bộ dạng."

	Phác Nhược: ". . ."

	Nàng thật được không muốn cùng loại này đầu óc thiếu cầu nối nhiều người nhiều lời.

	Hầm hừ nói: "Nói đi, 67 Đồng Thành hạch tâm sức cạnh tranh rốt cuộc là cái gì?"

	Phác Nhược  tại tam cùng chứng khoán công tác vừa mới có điểm khởi sắc, bây giờ bị hắn bức được bỏ vở nửa chừng, trong lòng thật đúng được rất không vui.

	"Gấp gáp cái gì a ~" Quan Thu nói câu, cảm thấy hứng thú vô cùng ở trong phòng bốn chỗ đi thăm. Hắn vẫn là lần đầu tiên tới Phác Nhược ở lại phòng.

	Căn này nhà trọ độc thân thật được phi thường tinh xảo, lắp đặt thiết bị lệch Tiểu Mỹ thức phong cách, tại gia cụ cùng phối sức thượng cơ bản kéo dài kiểu Mỹ phong cách đặc điểm, đơn thuần, tự nhiên, tràn ngập cá tính hóa.

	Tại trù phòng mặt lò nướng bánh mì, máy pha cà phê, sữa đậu nành cơ các loại các loại đồ dùng đầy đủ mọi thứ;

	Mà rộng rãi phòng ngủ... ít nhất ... Chiếm cứ chỉnh gian phòng hai phần nhất, đạt hơn 30 mét vuông, to lớn cửa sổ sát đất cửa kính có thể quan sát toàn bộ phổ sông cùng với đông mặt cắm thẳng vào chân trời kim tốt cao ốc.

	Quan Thu rất nhanh liền yêu thích lên căn này nhà trọ độc thân.

	Trở lại trong phòng khách, Phác Nhược chính kiều chân bắt chéo lật xem tài chính và kinh tế tạp chí, gặp hắn tới rồi hỏi: "Xem xong rồi, xem xong rồi cũng nhanh chút nói."

	Quan Thu điểm một cái đầu, kề bên Phác Nhược ngồi xuống.

	Phác Nhược lông mi đầu lơ đãng cau lại súc, chuyển giật mình thân thể đi cạnh bên nhích lại gần.

	"Căn này nhà trọ độc thân bao nhiêu tiền à?"

	Phác Nhược cắn cắn môi đỏ mọng, trong lòng sinh ra một bả hắn đá chết xung động.

	Nói chuyện luôn là đáp không sở hỏi, là không phải cố ý khí nàng tới?

	Khẩu khí bất thiện nói: "Làm gì a!"

	Quan Thu sờ sờ tinh khiết mộc sắc sô pha tay vịn, cười nói: "Căn phòng này rất đẹp, muốn mua xuống tới coi như về sau tới Thượng Hải thành phố điểm dừng chân."

	Phác Nhược miệng giật giật, nhịn không được nói: "Quá mắc, muốn 30 vạn! Không có lợi."

	Quan Thu: ". . . Bao nhiêu bình phương?"

	Phác Nhược nói: "58."

	30 vạn trừ dùng 58. . . Cũng liền 5000 tả hữu một cái bình phương, so sánh kiếp trước 2018 năm bên này giá phòng, quả thực tiện nghi đến tử.

	Quan Thu chi phiếu trong liền thừa lại không đến 2 vạn khối, mua không lên, nói: "Ta không đủ tiền, nếu không thì ngươi đem mua lại a !."

	Phác Nhược lắc đầu nói: "Ta không muốn."

	Quan Thu hỏi: "Là vì sao?"

	Phác Nhược nói: "Đầu tư hồi báo suất quá thấp."

	Quan Thu: ". . ."

	Mua nhà đầu tư hồi báo suất quá thấp?

	Lời này nếu như tiếp qua một ít năm nói ra khẩu, không cũng bị người cười tử không thể. Bộ này nằm ở Lục gia miệng cbd trung tâm khu vực nhà trọ độc thân, kiếp trước 2018 năm, khởi bước giá cả 15 vạn nhất mét vuông.

	Bất quá cũng không thể trách Phác Nhược, kiếp trước toàn thế giới bao nhiêu kinh tế đại sư đều không xem hiểu Trung Quốc giá phòng, nàng làm sao có thể xem hiểu?

	Quan Thu hiện tại đã mò thấy rồi Phác Nhược tính cách.

	Hảo nữ sợ quấn lang, dùng ở Phác Nhược thân thượng tuyệt đối là danh xứng với thực.

	Phác Nhược là cái vô cùng đơn giản nữ nhân, tựa như vàng tiểu hổ phách hát như vậy, 【 người khác nói lời nói tùy tiện nghe vừa nghe mình làm quyết định, không muốn sở hữu quá đa tình tự, một ly rượu đỏ phối điện bóng dáng 】

	Cho nên không thể để cho nàng có lãnh tĩnh cơ hội suy tính, phải thừa dịp lấy nàng tâm tư thời diểm hỗn loạn không ngừng tiến công, nhượng nàng mất hết một tấc vuông.

	"Đầu tư của ngươi hồi báo suất là bao nhiêu? 10%? Hai mươi phần trăm vẫn là ba mươi phần trăm. . ."

	Phác Nhược không nhịn được nói: "Ta nói không mua ngươi không nghe được nha."

	Quan Thu liên tục làm phiền nói: "Nếu không thì như vậy, mặc kệ sang năm bộ phòng này bao nhiêu tiền, ta hoa 40 vạn mua lại, 33% niên kỉ hóa tỉ lệ lợi ích, có thể chứ?"

	"Không muốn!"

	"Mua lại nha. Ngươi tin tưởng ta. . ."

	Phác Nhược thật là lấy hắn không có biện pháp nào, gặp hắn ở nơi này lải nhải cái không dứt, ngắt lời nói: "Dừng một chút ngừng, ta mua còn không được nha."

	Quan Thu cười nói: "Đến lúc đó ngươi nhất định sẽ cảm kích ta."

	Phác Nhược mới không tin ta hắn đâu .

	Một ngày kinh tế không có người học qua, làm sao biết tư bản thị trường thủy sâu đậm?

	Nghĩ đến chính mình vốn cũng không nhiều tích súc muốn gặp đáy, Phác Nhược mặt đen lại hỏi: "67 Đồng Thành hạch tâm sức cạnh tranh rốt cuộc là cái gì?"

	Quan Thu từ trong túi móc ra một trang giấy, phía trên là Thiên Tú thanh toán mạng lưới kỹ thuật công ty hữu hạn nghiệp vụ bản vẽ cấu trúc, "Ta là đánh như vậy coi là. . ."

	. . .

	. . .

	Phác Nhược đi tới 67 Đồng Thành về sau, chuyện thứ nhất chính là bắt đầu thành lập hiện đại hoá kiểu quản lý.

	Xét thấy 67 Đồng Thành nghiệp vụ hình thức, Phác Nhược dùng Nhật Bổn 4s kiểu quản lý: Đoàn đội huấn luyện.

	Phía trước 67 Đồng Thành, nội bộ quản lý rất phóng khoáng, bộ môn cùng bộ môn giữa hợp tác lẫn nhau so sánh ít, lẫn nhau thôi ủy cãi cọ các sự kiện lúc đó có phát sinh.

	Cái này còn vẻn vẹn bởi vì 67 Đồng Thành nằm ở giai đoạn khởi bước, nếu như về sau trở thành tập đoàn hóa công ty, kia dùng tình huống như vậy hội càng nghiêm trọng hơn, nhưng lại hội hình thành núi đầu chủ nghĩa, cho ngày sau quản lý mai phục tai hoạ ngầm.

	Cho nên bây giờ liền phải đặt xuống cơ sở vững chắc.

	Lúc đầu dựa theo Phác Nhược ý tứ, là dự định áp dụng áp đặt hình thức, nghiêm ngặt dựa theo công ty quản lý chương trình tới làm, bất quá bị Quan Thu bác bỏ.

	67 Đồng Thành bây giờ còn nằm ở giai đoạn khởi bước, rất nhiều công nhân trình độ văn hóa không cao, nếu như dược ở dưới quá mạnh, vừa mới ngưng tụ ra sĩ khí sẽ phải chịu đả kích nghiêm trọng, thậm chí có khả năng băng bàn.

	Cho nên phải từ từ đến, ấm nước sôi hút lên.

	Phác Nhược  tại sau khi suy tính đón nhận Quan Thu kiến nghị, bất quá 4s kiểu quản lý hay là đang các bộ môn trong lúc đó phổ biến rộng rãi đi xuống, công nhân tạm thời có thể không cần học tập, thế nhưng cấp chủ quản nhân viên nhất định phải nhớ kỹ, làm quý khảo hạch trọng điểm.

	Chuyện thứ hai chính là thông báo tuyển dụng viên chức.

	Theo trường cao đẳng khuếch trương thu cước bộ nhanh hơn, năm nay người tốt nghiệp khóa này nghênh đón một cái mới núi cao, mỗi ngày Thượng Hải thành phố thị trường nhân tài bên kia tìm việc làm sinh viên, nhiều không thắng cân nhắc.

	Những người này có thể dẫn lưu đến Lộc thành đến, tiền lương cũng không dùng rất cao, thời kỳ thực tập cho một 600 khối là có thể để cho bọn họ liều mạng làm.

	Còn như là vì sao lần trước 67 Đồng Thành khai không đến sinh viên, đơn giản a, đường đường sinh viên, coi như chết đói cũng sẽ không đến quán ven đường "Đen trung gian" tới. Bởi vì không bỏ xuống được tư thái a.

	Tựa như kiếp trước rất nhiều người tự giễu "Bồi bàn", mỗi ngày khởi so với kê còn sớm, ngủ so với cẩu trễ hơn, mỗi tháng tới tay cũng liền năm ba ngàn khối.

	Nhưng mà thực tế thượng đội xây cất trong thật bồi bàn nhân, ngày lương đều là ba trăm khởi bước.

	Nhưng là là vì sao không ai thật đi bồi bàn?

	Đạo lý giống nhau.

	Bây giờ không giống nhau, 67 Đồng Thành  tại Hoa Mậu cao ốc mướn ba tầng lầu, sáng sủa rộng rãi khung làm việc (cubical) làm việc hoàn cảnh, chính quy hóa công ty đưa vào hoạt động, tiền lương, tích hiệu, tam hiểm nhất kim toàn bộ đều là dựa theo chính quy công ty thượng , sao lại thế khai không đến nhân?

	 tại 67 Đồng Thành tuyên bố thông báo tuyển dụng thông báo về sau, đến 67 Đồng Thành từ hối tiệm ghi danh sinh viên, có một lần chen bể hiện trường, giới thiệu vắn tắt cũng là thu đến mỏi tay.

	Đương Phác Nhược vội vàng chỉnh lý công ty lúc, Quan Thu một mực quan tâm 265 trang web.

	Đi ngang qua nửa tháng vô cùng kỳ không biết xấu hổ ban nick thức phổ biến về sau, 265 hướng dẫn địa chỉ trang web  tại alexa toàn cầu tiếng Trung lưới bảng xếp hạng thượng , tới sát 130 tên, mà lưu lượng bị xâm chiếm hao123, thì từ mới bắt đầu 53 tên, rơi vào rồi gần 65 tên.

	Bất quá hiện nay tới nói, 265 y nguyên lay động không được hao123 ở quốc nội hướng dẫn địa chỉ trang web bá chủ địa vị.

	Quan Thu lại nhiều lần nhắc nhở chính mình, không nên gấp gáp.

	Tháng 5 9 hào mẫu thân tiết hôm nay buổi sáng 11 điểm, một chiếc hắc sắc Audi a6l từ Giang Hải đường từ nam hướng bắc lái tới.

	Xe thượng , Vương Ngọc Hạc xuyên thấu qua cửa kiếng xe trông coi đường hai bên vật kiến trúc, cười nói: "Lộc thành cái này bên phát triển thật mau, nhớ kỹ ta năm năm trước khi đi tới, cái này bên còn cùng nông thôn không sai biệt lắm!"

	Ngồi ở Vương Ngọc Hạc thanh niên bên cạnh nam tử cười nói: "Đúng vậy a! Xe nửa đường thượng điên được thả neo, hại cho ta đẩy một km."

	Vương Ngọc Hạc cười ha ha, "Ai cho ngươi mở xe rởm tới được, đáng đời."

	Chàng thanh niên cười theo cười, hỏi: "Ngươi thật dự định đầu tư 67 Đồng Thành à?"

	Vương Ngọc Hạc hỏi ngược lại: "Không như vậy?"

	Chàng thanh niên lung lay đầu nói: "Nói thật, ta một mực không hiểu nổi những thứ này thương mại điện tử, ngươi nói bọn họ lại bất sinh sản thương phẩm, cũng không có cái gì kinh tế thực thể, bằng cái gì đánh giá giá trị cao như vậy à?"

	Vương Ngọc Hạc cười nói: "Kỳ thực ta cũng không hiểu. Ngươi muốn đem xe tháo dỡ, mỗi dạng linh kiện ta có thể cho ngươi nói căn nguyên đến, thế nhưng này cái gì o 20, b2b, b2c, ta cũng là đầu óc choáng váng."

	Dừng một chút, Vương Ngọc Hạc nói: "Bất quá, thời kì là ở về phía trước phát triển, những thứ này sự vật mới mẽ đã đúng xuất hiện đồng thời hảo hảo còn sống, chúng ta đây sẽ không ngại dùng biện chứng ánh mắt đối đãi."

	Chàng thanh niên cười cười, "Là vì sao ngươi mỗi lần nói đều lộ vẻ được kia dùng giàu có triết lý?"

	Vương Ngọc Hạc cười ha ha, "Đó chính là nói điểm rõ ràng dễ hiểu. Ta mặc dù không hiểu thương mại điện tử, nhưng đừng lo, cái kia Quan Thu hiểu là được, ta đầu tư là hắn cái này nhân loại, mà không phải trang web."

	Chàng thanh niên đi theo cười nói: "Vậy thì đúng rồi nha."

	Đang ở hai người trò chuyện công phu, Audi đi tới Giang Hải đường cùng Hải Xuyên đường giao giới chỗ, quẹo cua chậm rãi đậu ở Hoa Mậu đại Hạ Môn khẩu.

	Mặt khác nhất bên, Quan Thu đang tìm kiếm quan hệ cho hắn mụ mụ giải quyết điều động công việc công việc.

	Trung Quốc là cái xã hội nhân tình, quan hệ vô số không ở.

	Tựa như lần kia cùng hắn  tại trong quán rượu uống rượu Trần Mậu, đừng xem hắn dài được dung mạo không sâu sắc, hơn nữa tao khí tận trời, cha hắn lại là Lộc thành thị kiểm nghiệm kiểm dịch cục một vị phòng chủ nhiệm.

	Đi qua hắn tìm được Lộc thành thị giáo dục cục một vị lãnh đạo gia công tử ca, phong phạm kiên quyết.

	Cái này phong phạm kiên quyết biểu hiện trên mặt là xuất bản thương nghiệp, thực tế thượng chính là dựa vào cha hắn quan hệ lấy chút nghiệp vụ, sau đó sẽ đổi tay giữ độc quyền về... Cho chánh quy xuất bản thương nghiệp.

	Chớ xem thường trong này chất béo, toàn thành phố trung tiểu học ấn phẩm,... ít nhất ... Có ba phần chi nhất từ trong tay hắn quá. Nói chung cũng là buồn bực phát đại tài điển phạm.

	Các loại Quan Thu cùng Trần Mậu đi tìm lúc tới, phong phạm kiên quyết ở trong phòng làm việc nhiệt tình tiếp đãi hắn. . .

	ps: Vé tháng bị kéo xuống 300 nhiều chương, cầu vé tháng chống đỡ ~