"10. . . 15. . . 16. . . 21. . . 71. . ."

	Quan Thu đi đến địa phương không người dừng lại đếm số, 82 khối, thêm trên một chai nước suối, tổng cộng hạch 83 khối 5, nhượng hắn mừng rỡ không thôi.

	03 năm Nhân Dân Tệ vẫn là rất đáng tiền. Hiện nay tô hàng tháng bình quân tiền lương bất quá mới 1500, rất nhiều người vẫn là "Bị bình quân", liền Lộc thành nhà xưởng phổ thông thao tác công việc mà nói, thông thường cũng liền 1000 khối tả hữu, lại đều là tăng giờ làm việc ngao đi ra.

	Giống như hắn cho thuê kia ở giữa nhà dân, một tháng mới 50 khối, còn bao thuỷ điện.

	Trước mắt 83 khối, bên ngoài tổng hợp lại sức mua tuyệt đối giống như với 18 năm 830 khối, cũng liền thảo nào Quan Thu cao hứng như vậy.

	Thu thập tâm tình, Quan Thu đem tiền hào sửa sang xong tỉ mỉ đạp tiến túi quần, đây là hắn ngạo tiếu Lộc thành tiền vốn.

	Sau đó giẫm xe đạp hướng nhà xưởng chạy đi, hắn phải đến công ty dịch vụ sở đi lấy thẻ căn cước, thuận tiện đem tiền lương tháng này muốn đi qua.

	. . .

	Long Giang đường, đây là Lộc thành điều thứ hai đường chính, xỏ xuyên qua nam bắc, ven đường có đếm không hết hãng điện tử, máy móc xưởng, giống như Lộc thành tiếng tăm lừng lẫy Hỗ Sĩ điện tử, Tứ Hải điện tử, Hợp Phong máy móc đều ở đây con đường trên.

	Vị kia cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao Long ca chính là  tại Hợp Phong máy móc xưởng phụ cận chiết kích trầm sa.

	Nhàn thoại thiếu nói.

	Quan Thu hự hự giẫm xe đạp đi tới Long Giang đường lúc đã nửa giờ sau, lau mồ hôi trán, trong lòng suy nghĩ phải mau lộng chiếc xe gắn máy, thực sự không được chạy bằng điện xe cũng được, nếu không đúng thái làm lỡ chuyện.

	Từ trong túi móc ra đồng hồ điện tử liếc nhìn, đã 4h30', đắc dành thời gian, nếu không đúng nhân gia khả năng đã đi xuống ban.

	Quan Thu suy tính làm sao đi phải về thẻ căn cước cùng tiền lương tháng này?

	Thẻ căn cước tốt nói, mấu chốt là tiền lương.

	Mặc kệ bây giờ còn là tương lai, những thứ này cẩu — ngày công ty dịch vụ sở đều là chu lột da chuyển thế, ghé vào người làm công trên thân uống máu ăn thịt, nhà tư bản phát về điểm này tiền mồ hôi nước mắt trước phải đánh tới bọn họ tài khoản thượng , sau đó dựa theo hợp đồng rút ra một bộ phận nếu nói "Dịch vụ điều động phí" sau đó mới trích dẫn đến người làm công trong tay.

	Muốn từ trong tay bọn họ khu tiền, độ khó không phải bình thường đại. Huống hắn vốn là đến trễ hai lần, lại thêm trên ngày hôm nay lại bỏ bê công việc, tiền lương quá sức có thể toàn bộ muốn trở về.

	Vừa nghĩ triệt bờ chầm chập hướng nhà xưởng trước cổng đi.

	Mềm không được, nhà tư bản lương tâm đều là đen, cầu xin không làm nên chuyện gì; cứng rắn cũng không được, không đề cập tới một mình hắn thế đơn lực bạc, đồn công an đang ở đằng trước, một chiếc điện thoại năm phút đồng hồ liền đến.

	Đi ngang qua nhất gia môn đầu treo "Phòng khám bệnh" chiêu bài món ăn bán lẻ cửa hàng lúc, Quan Thu con ngươi chuyển động, có chủ ý.

	"Lão bản, giúp ta xe nhìn một chút." Quan Thu gài hảo xe đưa điếu thuốc cho cửa tiệm khẩu mái che nắng hạ sửa giày lão đầu, sau đó bước nhanh hướng món ăn bán lẻ cửa hàng bên cạnh hẹp trong ngõ đi tới.

	Qua mười phút, tay phải bao vây lấy một tầng thật dày gạc trắng Quan Thu vừa nhanh bước ra ngoài, cùng sửa giày lão đầu nói tiếng cám ơn, thúc xe đạp hướng nhà xưởng chạy đi.

	Kế tiếp chính là biểu diễn thời gian.

	Nhà xưởng không có thẻ làm việc, ra vào toàn dựa vào nhận rõ quần áo lao động, cùng với trong phòng an ninh thủ công đánh thẻ biểu hiện, phía trên kia có ảnh chụp.

	Thuận lợi vào nhà xưởng, còn chưa tới phân xưởng, ùng ùng cơ khí tiếng đã truyền tới.

	Hắn  tại tổ lắp ráp, trưởng ban là cái cùng hắn tuổi tác xấp xỉ người địa phương, sắc mặt luôn luôn so sánh đáng ghê tởm. Tuy nhiên không muốn gặp lại hắn, thế nhưng cần muốn hắn nộp hồ sơ một cái tạm rời cương vị công tác xin, như vậy dịch vụ điều động công ty mới tốt xác nhận.

	Đi tới tổ lắp ráp, đường trên đồng sự, đồng hương cùng với đã từng chức Cao đồng học, nhao nhao hướng hắn nâng ở bộ ngực tay phải xem ra, thờ ơ, đồng tình, nhìn có chút hả hê, dạng gì ánh mắt đều có, không phải trường hợp cá biệt.

	Quan Thu nhếch miệng hướng bọn họ cười cười, căn bản lơ đểnh. Thậm chí trong lòng có loại dưới sự lãnh đạo xã dò xét cảm giác, đưa tới phức tạp ánh mắt bị hắn tự động thay thành ước ao, đố kị cùng với sùng bái.

	"Khe nằm, ta tát thời điểm như vậy không muốn B mặt?" Quan Thu trong lòng cười hì hì rồi lại cười, sau đó lại tự hỏi tự trả lời một cái câu, "Ngươi chừng nào thì phải qua khuôn mặt?"

	Đi thẳng đến tổ lắp ráp phần cuối,  tại thật cao xếp chồng lên quay vòng rương phía sau có một trương lâm thời bàn công tác, vị kia trưởng ban. . . Quan Thu không nhớ rõ đối phương tên gọi là gì rồi, ngược lại phía sau bàn ngồi cái 20 trên dưới, đúng là trưởng ban người tuổi trẻ.

	Nhìn thấy Quan Thu qua đây, trưởng ban tà tà khiết rồi hắn nhãn, không có hé răng, tiếp tục ghé vào bàn trên viết biên lai.

	Quan Thu đi lên trước lấy tay đập đập cái bàn, giọng nói bình thản nói: "Giúp ta làm một cái tạm rời cương vị công tác thủ tục, nhanh lên một chút."

	Ngược lại song phương về sau cũng không cái gì đồng thời xuất hiện, Quan Thu lười khuôn mặt tươi cười đón chào, tự nhiên là làm sao vui vẻ làm ra tới.

	Trưởng ban rất khó chịu, ngẩng đầu nhìn hắn không nhịn được nói: "Đập cái gì đập a. Ta hỏi ngươi, ngày hôm nay vì sao dùng bỏ bê công việc?"

	Công ty dịch vụ Tư Mã trên đã đi xuống ban rồi, Quan Thu có chút nóng nảy. Thấy cái này trưởng ban như vậy không lĩnh tình, hắn dựng thẳng dựng thẳng con kia bọc gạc trắng tay phải hù dọa nói: "Nói cho ngươi biết, đây là sáng sớm đi lên đường trên té, tính tai nạn lao động. Ta hiện tại đau dử dội, không muốn cùng ngươi nói nhảm nhiều, ngươi nếu không nhanh lên một chút làm cho ta rồi, ta lập tức phải đi tìm quản lí, xem là ngươi không may vẫn là ta xui xẻo."

	Quan Thu không phải chính thức làm việc, ra cái gì ngoài ý muốn chủ yếu từ dịch vụ điều động công ty phụ trách. Thế nhưng thuê làm phương đa đa thiểu thiểu cũng là phải bị liên lụy.

	Cái kia lúc đầu nổi giận trong bụng trưởng ban, nghe được Quan Thu nói, lập tức không dám trang bức làm bộ làm tịch rồi, phồng đỏ mặt nhìn hắn hì hục mấy giây, sau đó kéo ngăn kéo ra xuất ra tạm rời cương vị công tác đơn viết viết.

	Hắn là chính thức làm việc, hơn nữa công tác đã thanh nhàn, tiền lương cũng không ít cầm, vạn nháo trò đứng lên nhân gia vua cũng thua thằng liều, xui xẻo vẫn thật là chỉ có thể là hắn.

	Rất nhanh, tạm rời cương vị công tác đơn viết xong, trưởng ban đem tạm rời cương vị công tác phó bản kéo xuống tới đưa cho Quan Thu đi công ty dịch vụ sở báo cáo kết quả công tác, "Ân."

	Quan Thu dùng tay trái mang theo ra hướng đối phương giơ giơ, "Bye-bye ~ "

	Phía sau trưởng ban tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì, nhìn theo Quan Thu sau khi rời đi, cây đuốc khí phát tiết đến vừa qua tới một vị nữ công nhân trên thân.

	. . .

	Gấp rút chạy như bay tới,  tại dịch vụ điều động công ty đóng ở nhà xưởng lâm thời văn phòng đóng cửa một khắc trước, Quan Thu chạy tới.

	Văn phòng  tại căn tin lầu hai, người bên trong không nhiều lắm, hai nữ một nam, đang ở thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan việc. Mà ngồi nam nhìn về bắc phía sau bàn làm việc kiều chân bắt chéo nữ trưởng phòng, khi nhìn đến Quan Thu sau khi đi vào buông chân hỏi: "Có chuyện gì không?"

	"Tạm rời cương vị công tác." Quan Thu vẻ mặt thống khổ đi lên trước, đem tạm rời cương vị công tác đơn hướng nữ trưởng phòng trước mặt một chử đến.

	Nữ trưởng phòng tiếp nhận nhìn một cái, cau mày nói: "Quan Thu. . . Hôm nay ngươi bỏ bê công việc đúng vậy?"

	"Ta ra chút ngoài ý muốn." Quan Thu không có nói chuyện gì, chỉ là trong ánh mắt mơ hồ lộ ra thần sắc thống khổ.

	Nữ trưởng phòng hướng hắn vải thưa trên mơ hồ thẩm thấu ra thuốc đỏ tay phải liếc nhìn, kia trương khắc chồng khuôn mặt trên mặt không chút thay đổi, tạp ba lại miệng nói: "Ta không biết ngươi xảy ra chuyện gì thế, bất quá công ty có công ty quy định, như ngươi vậy vô cớ bỏ bê công việc hơn nữa không xin nghỉ. . ."

	Mặc dù Quan Thu đối với những người này vô sỉ trình độ có chuẩn bị đầy đủ, thế nhưng đang nghe đối phương nói ra khỏi miệng lời nói lúc, trong lòng y nguyên tránh không được phẫn nộ.

	Tuy nhiên tổn thất là giả, nhưng đối phương chứng kiến sau khi hắn bị thương, không chỉ có ngay cả một câu xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo quan tâm ngôn ngữ cũng không có, còn đề cập với hắn cái gì quy định, lời ngầm vẫn là muốn trừ tiền.

	Chứng kiến vị này nữ trưởng phòng bộ kia kinh tởm sắc mặt, Quan Thu trong lòng đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu cũng lười nói, không nói một lời đi tới dựa vào tường bên mảnh dài ghế ngồi xuống.

	Hắn lúc đầu chỉ tính toán phải về tiền lương, đã đúng đối phương không biết xấu hổ như vậy, kia hắn ngày hôm nay để đối phương kiến thức một chút cái gì gọi là thần tiên khó đuổi. . . Không đúng, cái gì gọi là lưu manh.