Hai. Cổ thụ chim non 

	Chung quanh đều là rậm rạp bụi cỏ, mặt đất có chút âm u ẩm ướt, liệt nhật xuyên thấu qua rậm rạp rừng cây chỉ để lại lốm đốm lấm tấm. Trần Nam ghé vào trong bụi cỏ, không nhích động chút nào, chỉ có con mắt tại bốn phía tuần sát, qua một lúc lâu, mới chậm rãi đứng dậy, hướng nơi xa bò đi, chân trước có chút tiếp thô mặt đất, thần sắc cảnh giác, cái đuôi trên không trung nhẹ nhàng múa, động tác nhẹ nhàng linh hoạt mà linh hoạt.

	Trở thành thằn lằn đã nửa tháng, Trần Nam cũng từ vừa mới bắt đầu dài 5 centimet, dài đến hiện tại khoảng nửa mét, Kim Chung Tráo cũng tiến triển cấp tốc, tu luyện đến tầng thứ nhất, phải biết ở kiếp trước Trần Nam lại dùng ròng rã một năm. Toàn bộ thân thể lộ ra rắn chắc, mạnh mẽ. Rõ ràng khác biệt với thằn lằn dài nhỏ, tứ chi trở nên càng thêm hữu lực, đặc biệt là chi sau. Hiện tại Trần Nam cơ hồ có thể dùng chi sau chèo chống toàn bộ thân thể hành tẩu. Móng vuốt thông qua rèn luyện lộ ra càng thêm linh hoạt, đã có thể linh hoạt nắm lên bất kỳ vật gì. Bén nhọn móng tay, thỉnh thoảng lóe ra một tia hàn quang, để cho người ta không hoài nghi chút nào kỳ phong duệ trình độ.

	Toàn thân xanh vàng xen lẫn lân giáp lộ ra càng thêm chặt chẽ dày đặc, lộ ra không hiểu rực rỡ. Vừa nhìn liền biết những cái này lân giáp có rất tốt phòng ngự hiệu quả. Nhưng là những cái này lân giáp lại không phải hoàn chỉnh một mảnh, mà là một mảnh nhỏ, một mảnh nhỏ, có đã hoàn toàn vỡ vụn, bên trong vừa dài bước phát triển mới, càng dày đặc, càng rắn chắc lân phiến, đó cũng không phải đổi da, cũng không phải bị khác động vật cắn xé thành dạng này, mà là mỗi ngày rèn luyện thân thể là bị cái đuôi rút. Phối hợp hắn một bộ thận trọng bộ dáng, để cho người ta không nói ra được nghèo túng lòng chua xót. Chạy tới thời điểm cái đuôi thỉnh thoảng trên không trung hoạt động. Thô to cái đuôi, một chút liền biết có cường đại lực sát thương,

	Khi hắn bò qua một gốc mục nát đại thụ thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, đây là một gốc chết đi nhiều năm cây già, thân cây quấn lấy một chút chết dây leo, thân cây có vẻ hơi đủ mọi màu sắc, phía trên mọc đầy các loại cỏ xỉ rêu cùng nấm.

	Trần Nam có chút không xác định nghiêng đầu nghe một hồi, quả nhiên, bên trong giống như có rất nhỏ chít chít âm thanh!

	Bên trong tựa hồ có con mồi, Trần Nam thầm nghĩ. Thế nhưng là cửa hang ở nơi nào đâu? Quanh hắn lấy đại thụ lượn quanh một vòng, rốt cục tại khác một bên, cao ba mét địa phương, phát hiện một cái từ cành khô che đậy, đại khái bốn mươi centimet rộng lỗ nhỏ.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt sắc bén, ba lần hai hạ liền bò tới cửa hang, cửa hang lộ vẻ tận sạch sẽ, không có cỏ xỉ rêu, cũng không có nấm, phía trên chỉ có có một ít rơi xuống lông vũ, hẳn là một cái tổ chim, Trần Nam âm thầm phán đoán.

	Hốc cây không phải rất sâu, chỉ có đại khái khoảng nửa mét, dưới đáy là một cái chim tổ, phía trên là một đám vừa ra đời chim nhỏ, trên thân còn không có lông, con mắt còn không có mở ra, vừa nghe đến bên ngoài vang động, tranh nhau chen lấn mở ra miệng nhỏ. Trần Nam trong lòng thầm vui, hôm nay có thể ăn bữa tiệc lớn. Chim nhỏ hết thảy có năm con. Trần Nam trực tiếp điêu lên tổ chim, thận trọng leo đến dưới cây, nhanh chóng hướng chính mình trong huyệt động chạy.

	Hiện tại hang động đã không phải là vừa mới bắt đầu như vậy đơn sơ, bên trong không gian làm lớn ra rất nhiều, mặt đất chừng năm bình phương lớn, cao một mét, kiêm phòng ngủ, phòng ăn, phòng huấn luyện cùng một thể, trên vách tường có lít nha lít nhít vết roi, kia là Trần Nam rèn luyện thân thể là dùng cái đuôi rút, hang động dưới đáy là một cái giường, tạm thời xưng hô như vậy đi. Phía trên hiện lên một tầng cỏ khô. Toàn bộ hang động bên trái có một cái đường kính một mét hố, trong hầm đặt vào một chút tươi mới cây cỏ, phía trên bò đầy từng cái sâu ăn lá, kia là Trần Nam chăn nuôi trận.

	Hang động mặc dù đơn sơ, nhưng là đối với vị thành niên nhỏ thằn lằn tới nói, đã là một cái công trình vĩ đại, cái này một tuần Trần Nam trên cơ bản ngoại trừ tu luyện, kiếm ăn, thời gian dư thừa toàn bộ dùng để khai phát hang động.

	Trần Nam ngậm tổ chim, tránh đi bên ngoài đào cạm bẫy, dùng móng vuốt đẩy ra ngăn trở cửa động nhánh cây về tới nhà của mình.

	Trần Nam trước đem tổ chim bỏ qua một bên, bắt lấy một con chim nhỏ, dùng móng vuốt chụp chết, trực tiếp cuốn tới trong bụng, hắn cũng không dám ăn sống. Bên này căn bản cũng không có lửa, đành phải nuốt sống, dù sao nhiều ngày như vậy cũng đã quen thuộc. Chỉ là trong lòng vẫn là sẽ có chút không thoải mái. Lại nắm lên một cái khác chim nhỏ, đem nó chụp chết, lại nuốt đến trong bụng. Cảm giác bụng có chút trống, lúc này mới coi như thôi.

	Nhìn xem còn thừa lại ba con,

	Xem ra hôm nay ăn không hết a, sau đó từ trong hố nắm lên mấy cái tiểu trùng, đưa đến chim nhỏ miệng bên trong, thầm vui: "Phải ăn nhiều a, ngày mai ngươi thì càng mập một điểm."

	Hiện tại phụ cận trong bụi cỏ sâu ăn lá sắp bị Trần Nam bắt ánh sáng, hắn không thể không tìm mới nơi cung cấp thức ăn, mà lại sâu ăn lá thực sự quá nhỏ, đã không quá thích hợp hắn hình thể, chỉ có thể làm làm đồ ăn vặt, ân! Làm đồ ăn vặt cũng không tệ lắm, đặc biệt là vừa ăn xong cỏ xanh sâu ăn lá, có một cỗ tươi mát mùi cỏ thơm, nghĩ đi nghĩ lại không tự chủ nuốt nước miếng. Quá mất mặt, Trần Nam trong lòng thầm mắng.

	Buổi chiều ngủ xong ngủ trưa về sau bắt đầu rèn luyện thân thể, ngoại công huấn luyện hệ thống giảng cứu chính là cơ bắp phụ trọng huấn luyện, thông qua tăng lớn phụ trọng lượng cùng tổ huấn luyện số hoặc là thông qua ngoại bộ đánh đến kích thích cơ bắp sinh trưởng,   kích phát thân thể tiềm năng, tăng cường cơ bắp cùng gân cốt lực lượng. Mà nội gia phương pháp huấn luyện bên trong, lại là không sử dụng phụ trọng huấn luyện. Đề xướng chính là dùng nội lực đến xúc tiến cơ bắp cùng gân cốt sinh trưởng, thông qua thung công cực kỳ khác một chút công pháp khiến cho thể nội tinh khí bồi dưỡng, tích lũy, tuần hoàn vận hành, đồng thời kích thích trong cơ thể gân cốt tiến hành hai lần sinh trưởng, khiến cho khung xương rắn như sắt đá, từ đó đạt được quyền phổ bên trong nhắc tới "Hổ báo chi lực" cũng chính là "Nội tráng" công hiệu.

	Kim Chung Tráo lại là hoàn mỹ đem hai người kết hợp lại, ngoại luyện gân xương da, nội luyện một hơi, ngoại công nội công hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được, Kim Chung Tráo nội lực thông qua bị hao tổn nhục thân, đối nhục thân tiến hành cường hóa, làm thân thể mạnh mẽ có thể chứa đựng càng nhiều nội lực. Xúc tiến nội lực tích lũy!

	Ngoại công kết thúc về sau, Trần Nam lại bắt đầu oanh oanh liệt liệt đào hố hoạt động, Trần Nam dự định, trước tiên đem phòng ngủ cùng tu luyện thất cùng phòng khách tách ra, kế hoạch tại hang động bên trái mở một cái phòng ngủ. Hiện tại Trần Nam khí lực trên cơ bản có thể so sánh với một đầu trưởng thành cự tích, đào lên hố đến, so với tê tê cũng bất quá như thế, Trần Nam âm thầm đắc ý! Bận đến tối mịt đã làm đến một nửa tiến trình, ban đêm lười nhác lại đi đi săn, liền đem còn lại chim nhỏ ăn hai chỉ, cùng mười mấy con sâu ăn lá.

	Ngày thứ hai, Trần Nam nhập định tỉnh lại, liền nghe đến một trận chít chít thanh âm, Trần Nam xem xét, nguyên lai là chim nhỏ tiếng kêu, Trần Nam hai chân đứng thẳng, đánh bộ không đúng tiêu chuẩn La Hán quyền, chỉ nghe được toàn thân xương cốt bạo hưởng, gần nhất phát dục thực sự quá nhanh. Cảm giác mỗi ngày đều đang lớn lên. Trần Nam đi đến chim nhỏ bên cạnh, vừa định duỗi trảo, xấu xí đầu to rõ ràng có chút do dự. Cảm giác nuôi con chim nhỏ cũng không tệ, một cái nhân sinh sống thực sự quá tịch mịch, Robinson còn muốn nuôi cái Friday đâu. Xem ra tịch mịch cũng là một loại đại quy mô tính sát thương vũ khí a. Nghĩ đến, từ chăn nuôi trong hố nắm lên mấy cái tiểu trùng đút tới chim nhỏ miệng bên trong. Chim nhỏ, ngươi phải nhanh mau lớn lên a.