Một. Trùng sinh thằn lằn

	Trần Nam dần dần tỉnh lại, lại phát hiện thân thể của mình chính ngâm tại trong chất lỏng, toàn thân ấm áp, toàn thân sảng khoái, không có cảm giác được mảy may khí muộn, chỉ là chung quanh tối như mực một mảnh, không nhìn thấy bất kỳ cảnh vật.

	"Đây là địa phương nào? Ta không phải tại Châu Phi lúc thi hành nhiệm vụ bị súng ngắm cỡ lớn đánh trúng vào sao, chẳng lẽ mạng lớn còn chưa có chết." Trần Nam trong lòng nghi hoặc, ngược lại sinh ra một loại vẻ mừng như điên, dù sao có thể còn sống, không người nào nguyện ý đi chết!

	Hắn có thể cảm giác thân thể của mình đã hoàn toàn tốt, chẳng qua là lực lượng nhỏ rất nhiều. Vui sướng sau khi, nghi hoặc lại lần nữa nổi lên trong lòng.

	Đây rốt cuộc là làm sao địa phương quỷ quái, hắn phát hiện trên dưới trái phải tất cả đều là bóng loáng vách tường, thế mà ngay cả không có cửa đâu, cảm giác, cảm giác tựa như hình tròn dài vỏ trứng.

	Là ai? Ai đem ta giam lại, Trần Nam trong lòng tự dưng dâng lên một cỗ bực bội, còn có một loại bất an, chẳng lẽ bị phản chính phủ vũ trang bắt được? Loại chuyện này cũng không hiếm thấy, hắn rất nhiều huynh đệ đều bị những cái kia bạo loạn phần tử bắt lấy, tươi sống tra tấn mà chết.

	"Nơi này không thể ở lâu!" Trong lòng của hắn ám đạo, ngưng thần nghe một hồi, chung quanh cũng không động tĩnh, nơi này hẳn là cũng không có người giám thị.

	"Trước thử có thể hay không ra ngoài."

	Trần Nam giơ cánh tay lên, trong lòng đột nhiên có loại quái dị không nói ra được, cảm giác giống như ngắn rất nhiều, phía sau cái mông cũng sinh một vật, tựa như cánh tay đồng dạng linh hoạt, bất quá bây giờ đen như mực cũng không tốt phân biệt.

	Trần Nam giơ cánh tay lên đập mạnh, lúc này cũng không cần đến nói cái gì chiêu thức, chỉ cần dùng man lực là được rồi, mấy lần qua đi, bóng loáng vách tường thế mà xuất hiện cái khe, hiển nhiên loại này bóng loáng vật liệu, cũng không làm sao rắn chắc.

	Chưa qua một giây, vách tường liền xuất hiện một cái lỗ nhỏ, chất lỏng theo lỗ nhỏ chậm rãi chảy ra, Trần Nam toàn bộ thân thể liền thuận cửa hang chui ra.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, không nhích động chút nào, ngưng thần nín hơi, lúc này làm một lính đặc chủng chức nghiệp tố chất liền thể hiện ra, hắn nhanh chóng chi phối trên dưới nhìn một chút, đột nhiên ngây ngẩn cả người. Bốn phía ánh nắng tươi sáng, khắp nơi đều là lão đằng đại thụ, thế này sao lại là cái gì bạo loạn phần tử căn cứ, nơi này căn bản chính là rừng rậm nguyên thủy.

	Hắn không chịu được hô to: "Có ai không?", kết quả vừa lên tiếng, lại phát ra một loại bén nhọn thanh âm kỳ quái.

	Trần Nam lúc này mới bắt đầu chú ý tự thân dị dạng, hắn trên dưới trái phải nhìn một chút chính mình, dù cho lấy gan lớn của hắn, cũng thiếu chút ngất đi.

	Hắn thế mà toàn thân hất lên vàng lục giao nhau lân giáp, phía sau cái mông còn có một đầu cái đuôi, đây là vật gì?" Nhưng là có thể khẳng định là, mình tuyệt đối không phải nhân loại.

	Đột nhiên chung quanh truyền đến một trận răng rắc crắc thanh âm, hắn giật mình lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, chung quanh khắp nơi đều là từng cái vô cùng to lớn hình tròn dài cự đản, làm một đầu cùng Trần Nam tương tự to lớn sinh vật đang từ trứng bên trong chui ra.

	Cái này, thứ này lại có thể là một con thằn lằn, một con to lớn thằn lằn. Nó cái kia linh hoạt mà nâng lên con mắt nhìn chung quanh một chút, liền cúi đầu ăn lên chính mình vỏ trứng, răng rắc! Răng rắc! Tựa như là đang ăn soda bánh bích quy.

	Vừa rồi kích thích thật sự là quá lớn, tỉnh táo lại về sau, Trần Nam cũng liền cảm giác được một cỗ cơn đói bụng cồn cào cảm giác, nhìn xem bên cạnh cái kia vỏ trứng, trong lòng thế mà sinh ra một loại mãnh liệt muốn ăn.

	Lúc này cũng mặc kệ thứ gì. Trực tiếp bò qua đi đối cái kia vỏ trứng một trận cắn loạn. Trần Nam trước kia lúc thi hành nhiệm vụ, đừng bảo là vỏ trứng, ngay cả con giun, châu chấu đều nếm qua.

	Sau khi ăn xong, Trần Nam còn đang do dự phải chăng cho hắn huynh đệ hoặc là tỷ muội chào hỏi lúc, một cái khác nhỏ cự tích ợ một cái, liền mạn mạn thôn thôn bò đi.

	Trần Nam từ nhỏ đã là cô nhi, bị một vị vô danh tăng nhân nuôi lớn, tám tuổi tập võ, tu tập Kim Chung Tráo cùng Thập Bát La Hán Quyền. Mười tám tuổi liền bị quân đội đặc biệt chiêu, trở thành một đặc chủng điều tra binh thiếu úy, tại một lần đi Châu Phi duy cùng nhiệm vụ bên trong, bị ngắm bắn súng bắn bên trong. Mặc dù lúc ấy Trần Nam luyện Kim Chung Tráo đã là tầng thứ tư, lại chỉ có thể cản một chút vũ khí lạnh. Lại phòng không được đại đường kính đạn bắn lén, kết quả có thể nghĩ.

	Trần Nam tính cách vốn là gặp sao yên vậy,

	Một lát sau cũng liền an vu hiện trạng. Bản thân an ủi thầm nghĩ:

	"Trời cao đãi ta cũng không tệ, đã để cho ta nếm đến làm người tư vị, lại cho ta một đoạn thằn lằn nhân sinh. Không biết mình bây giờ còn có thể hay không tu luyện Kim Chung Tráo đâu.

	Kim Chung Tráo là Thiếu Lâm tứ đại thần công một trong, truyền thuyết từ Thiếu Lâm tự Thủy tổ Đạt Ma thiền sư sáng tạo, truyền ngôn từ xưa đến nay, duy chỉ có Đạt Ma tổ sư cái này tuyệt thế kỳ tài luyện đến mười hai tầng, thành tựu Kim Cương Bất Hoại chi thân, Đạt Ma tổ sư năm đó tùy ý các môn các phái cao thủ quyền đấm cước đá, lực bổ kiếm trảm, hỏa thiêu dìm nước, không ngủ không ăn năm trăm ngày, thậm chí ăn xuyên ruột độc dược, vẫn bình yên vô sự, tinh thần nhấp nháy, cử động lần này oanh động thiên hạ võ lâm, phía sau hắn sáng lập Thiếu Lâm tự, uy chấn ngũ hồ tứ hải, Kim Chung Tráo tuyệt học giành công Chí Vĩ.

	Nhưng là đến Đạt Ma sau Kim Chung Tráo thần công lại không người có thể đạt tới tầng thứ sáu hậu thiên lại tiên thiên. Nhiều nhất năm tầng bồi hồi, mà lại tốc độ tu luyện kỳ chậm, thời gian dần trôi qua, môn thần công này cũng liền ít có người hỏi thăm, thậm chí bị ngoại nhân cho rằng là Tam lưu công pháp.

	Trần Nam linh hoạt con mắt chuyển vài vòng, tra xét hoàn cảnh chung quanh, chung quanh cây cối trong mắt hắn xem ra đều vô cùng to lớn, hắn hiểu được đây là chính mình hình thể thật sự là quá nhỏ.

	Đối với nhỏ yếu chính mình tới nói, lúc này vô cùng nguy hiểm.

	Trần Nam không dám ở nơi này ở lâu, tùy tiện tìm cái phương hướng cũng nhanh bước rời đi. Hắn đi thôi gần trăm mét, chung quanh cũng không có hiện thành lỗ nhỏ, bất quá cái này nhưng không làm khó được Trần Nam. Hắn tuyển một chỗ địa thế hơi cao sườn đất, song trảo một trận đào động, mười mấy phút về sau, mặt đất liền xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

	Hắn đem bên trong thổ một lần lại một lần đẩy ra, đem vách động làm thực. Lại từ bên ngoài ngậm một điếu nhánh cây trở về, đem phía ngoài dấu chân che giấu, lại đem nhánh cây phóng tới cửa hang làm ngụy trang, làm một lính đặc chủng, hắn mặc dù lấy lực đại nghe tiếng, nhưng là một điểm ngụy trang kỹ xảo hắn nên cũng biết.

	Trần Nam thoáng sửa sang lại một chút động phủ, liền không kịp chờ đợi bắt đầu hắn lần thứ nhất tu luyện.

	Trần Nam đã biến thành thằn lằn, thật sự là không tốt bày ngũ tâm triều thiên, Trần Nam đành phải bày cái ngũ tâm hướng địa, hắn nằm rạp trên mặt đất, tinh thần chậm rãi trầm tĩnh lại, bắt đầu nhập Thanh, Trần Nam phát hiện chính mình vẫn là còn có thể nội thị. Sau khi sống lại tinh thần lực của mình hẳn là hoàn chỉnh giữ lại.

	Trần Nam xuyên thấu qua nội thị dần dần phát hiện thằn lằn cùng người mặc dù cá thể khác biệt rất lớn, nhưng là gân mạch lại là cơ bản giống nhau, ngoại trừ một chút chi mạch tuyến đường có chỗ phát giác bên ngoài, chủ mạch đều là giống nhau. Dù sao thằn lằn cùng người, đều là tứ chi động vật có xương sống.

	"Tu luyện hẳn là không vấn đề gì."

	Trần Nam bắt đầu ý chìm đan điền, cảm ứng đan điền một cỗ bản nguyên chi khí, qua nửa canh giờ, một cỗ yếu ớt dòng nước ấm từ trong đan điền chậm rãi dâng lên, Trần Nam một trận mừng rỡ, nhưng lại không dám mảy may buông lỏng.

	Hắn thận trọng dẫn đạo cỗ này yếu ớt chi khí hướng cái đuôi trung lưu đi, trải qua cái đuôi, lại lưu hướng về sau chi, đột nhiên Trần Nam phát hiện chi sau bên trong lại có một tia thanh lương khí thể cùng nội lực tương dung. Trần Nam có chút mơ hồ, bất quá dung hợp về sau, nội lực thế mà lớn một điểm, lộ ra càng thêm hoạt bát, tốc độ cũng tăng nhanh không ít, lại thông qua chân trước, thế mà cũng có một tia loại này nội lực. Trần Nam cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao hẳn là không chuyện gì xấu. Lại thông qua đầu, về tới đan điền! Nội lực rõ ràng lớn mạnh một vòng.

	Có lẽ là cơ duyên xảo hợp, có lẽ là sai sót ngẫu nhiên. Kim Chung Tráo làm một môn võ công tâm pháp, bản thân thuộc tính lại là thuộc thổ, thông qua nội lực trong cơ thể tuần hoàn, chậm rãi hấp thụ chung quanh thổ tính nguyên lực. Nội lực thông qua gân mạch chậm rãi cải tạo người tu luyện nhục thân, khiến cho có lực lượng cường đại cùng năng lực phòng ngự.

	Nhưng là bởi vì người bình thường ngũ tâm hướng lên trên phương pháp tu luyện, làm tu luyện nó người hấp thu thổ tính nguyên lực quá chậm, mà lại trong đó đại bộ phận còn muốn hướng chảy nhục thân, đối nhục thân tiến hành cải tạo . Khiến cho tốc độ tu luyện thật to giảm bớt. Từ đó làm Kim Chung Tráo từ một bản đỉnh tiêm công pháp chậm rãi thối lui đến nhị tam lưu công pháp liệt kê, thật sự là để cho người ta thương tiếc.

	Làm Trần Nam lúc tu luyện, trong lòng bàn tay, gan bàn chân chạm đất, khiến cho hắn lúc tu luyện hấp thụ thổ tính nguyên lực gia tăng thật lớn. Không thể không nói Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

	Trần Nam lần thứ nhất tu luyện, trọn vẹn làm chín cái chu thiên, cũng cảm giác đan điền phồng lên.

	Để hắn kỳ quái là mỗi làm một chu thiên đều có thể từ tứ chi mang ra một tia thanh lương nội lực, chín cái chu thiên qua đi, nội lực từ vừa mới bắt đầu mấy không thể xem xét, thế mà đến sợi tóc phẩm chất.

	Hắn từ từ mở mắt, khó nén trong lòng cuồng hỉ, cảm giác thân thể tràn ngập lực lượng. Chính mình đại khái là trên thế giới cái thứ nhất có được nội lực thằn lằn đi.

	Trần Nam gật gù đắc ý nghĩ đến, dương dương đắc ý. Nhưng là cái kia thằn lằn đầu to cùng bụng ùng ục ục tiếng vang, rõ ràng phá hủy hắn lúc này cái kia hoàn mỹ hình tượng.

	Trần Nam lắc đầu, duỗi ra chính mình chân trước, nhìn xem chính mình sắc bén kia móng vuốt, chậm rãi đi đến cửa hang, dùng móng vuốt đẩy ra phía trước che lấp cửa động nhánh cây, chuẩn bị bắt đầu lần đầu tiên đi săn.

	Bên trong động còn dương dương đắc ý Trần Nam, vừa ra hang động, liền biến cẩn thận từng li từng tí, linh hoạt con mắt bốn phía bắn phá một chút, rón rén hướng chung quanh trong bụi cỏ bò đi.

	Đột nhiên trong bụi cỏ truyền ra một trận tất tất tác tác thanh âm, Trần Nam thần sắc xiết chặt, cẩn thận đề phòng. Trải qua buổi sáng quan sát, hoàn cảnh nơi này giống như là tại rừng mưa nhiệt đới, có nhiều động vật hung mãnh, giống Trần Nam loại này cánh tay nhỏ bắp chân, còn chưa đủ bọn chúng một miếng ăn.

	Tới một hồi lâu, Trần Nam nhạy cảm con mắt rốt cục thấy được trong bụi cỏ bò ra tới không biết sinh vật, lại là một con bọ hung. Trần Nam trong miệng không tự chủ liền bắt đầu bài tiết nước miếng, đáng chết! Trần Nam hận hận trừng bọ hung một chút, chật vật quay đầu.

	Lúc này hắn lại phát hiện bên cạnh lại có chỉ sâu ăn lá, đang vui mau gặm lá cây! Nhìn xem phì phì Lục Lục thân thể, Trần Nam cũng nhịn không được nữa.

	Hắn giãn ra mạnh mẽ thân thể, một cái bay tán loạn, đầu lưỡi hoàn mỹ duỗi ra, không đợi sâu ăn lá kịp phản ứng, vèo một tiếng liền cuốn tới trong bụng. Mặc dù một trận buồn nôn,  nhưng cuối cùng vẫn nhịn được. Đáng chết bản năng!

	Đã có một lần tức có lần thứ hai, Trần Nam hào không phí sức vừa tìm được mấy đầu xanh xám trùng, nuốt xuống. Hắn ợ một cái, một cỗ rau xanh vị! Lại một trận buồn nôn.

	Trần Nam đi săn hoàn tất, lại thận trọng chạy trở về hang động, dùng nhánh cây che đậy kín hang động. Cảm thán một chút vẫn là trong huyệt động có cảm giác an toàn, bên ngoài luôn có một loại nơm nớp lo sợ, lo lắng hãi hùng. Hắn nằm trong huyệt động lộn một vòng, vỗ vỗ cái bụng, ăn no cảm giác thực tốt.

	Qua một giờ, Trần Nam bắt đầu thân thể rèn luyện.

	Kim Chung Tráo làm một môn nội ngoại kiêm tu tâm pháp, ngoại công cũng là tương đương trọng yếu. Kim Chung Tráo vì ngạnh công bên ngoài tráng, thuần dương vừa mạnh, kiêm nội tráng mạnh, vì bảy mươi hai nghệ ngạnh công bên trong gần nhất muốn công phu, luyện pháp phi thường phức tạp khó khăn.

	Vừa mới bắt đầu luyện lúc, cần dùng quyển bố thành chùy, tại quanh thân tiến lên sau nện gõ. Mới thì rất cảm giác đau đớn, kích chi đã lâu, dần dần chưa phát giác đau nhức, đổi lại mộc trùy; mộc trùy kích làm chưa phát giác đau nhức lúc, đổi lại thiết chùy; thiết chùy cũng chưa phát giác đau nhức lúc, liền dùng bóc đế công chi phương pháp, cùng Thiết Bố Sam chi phương pháp, cũng Thiết Ngưu công chi phương pháp, như pháp luyện tập hai ba năm, lồng ngực rắn như sắt đá.

	Bởi vì hoàn cảnh hạn chế, Trần Nam căn bản tìm không thấy bố, đành phải dùng cái đuôi của mình thay thế, bắt đầu bản thân quật, cái đuôi đánh không đến địa phương, liền dùng tứ chi đập, hoặc là gặp trở ngại. Trọn vẹn giày vò một canh giờ, rốt cục mệt không động được.

	Hắn cố gắng bày ra tứ chi chạm đất, ý chìm đan điền, bắt đầu tu luyện Kim Chung Tráo, một cỗ sợi tóc thô chân khí chậm rãi chảy qua gân mạch, một bộ phận thông qua gân mạch làm dịu bị hao tổn nhục thân, làm cho chậm rãi cường hóa, mấy chu thiên về sau. Phát hiện đêm tối đã giáng lâm.