Hai trăm năm mươi ba. Lydia nước cộng hoà

	Trụ trong hư không, cam bên trong phiến sơn cánh. Vạn Cán đều Thanh, năm chiếc vạn mét dài. . . Buồm, trong hư không mau phi hành, phảng phất một đạo lưu quang. Phi thuyền bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng. Không có bất kỳ cái gì trang trí, chỉ có một cái tản ra nhàn nhạt quang huy to lớn đồ án. Bất quá chỉ cần là phụ cận trung đẳng văn minh, hoặc là tiếp cận trung đẳng văn minh đều biết đồ án, cái kia Lydia nước cộng hoà tiêu chí.

	Làm hệ ngân hà bên trong ba cái cao cấp văn minh một trong, nó có đầy đủ lý do, làm tất cả văn minh, đều một mực nhớ kĩ, đồng thời vì đó kính sợ. Nó vượt ngang 1 như nhiều cái hệ hằng tinh. Hắn thực lực cường đại, làm tất cả xung quanh quốc gia, đều khó mà thở dốc.

	Bất quá may mà hệ ngân hà đầy đủ rộng rãi. Không có văn minh hệ hằng tinh khắp nơi đều là. Mà lại cao cấp văn minh cũng không có đất vực bên trên cái gọi là hạn chế, truyền đồ chơi nghĩa bên trên thuộc địa đã biến mất. Cho nên hắn lãnh thổ cũng không quan trọng khoảng cách xa gần. Liền xem như vượt ngang mấy ngàn cái năm ánh sáng địa phương, chỉ cần có nhân tạo lỗ sâu, như vậy đều có thể trong nháy mắt đến. Cho nên gần vạn năm qua, chưa từng có sinh qua, Lydia đế quốc, xâm phạm văn minh khác sự kiện.

	Rye bách đế quốc tất cả hệ hằng tinh nối liền, đã chiếm một phần mười hệ ngân hà. Cái này một phần mười hệ ngân hà, chân chính khống chế trong tay, bất quá một phần vạn. Nhưng là đây chính là hắn phạm vi thế lực, nó uy nghiêm có khả năng bao phủ địa phương. Phạm vi thế lực của nó bên trong, còn sinh tồn lấy vô số văn minh, những cái này văn minh đều là phụ thuộc Lydia nước cộng hoà làm sinh tồn.

	Chân chính hạn chế cao cấp văn minh khuếch trương không phải khoa học kỹ thuật cũng không phải tài nguyên, mà là nhân khẩu. Trừ phi quốc gia kia, là đồng ý đi khắc Long Trí tuệ sinh vật.

	Chiếc phi thuyền kia, không có chút dừng lại, một đường đi nhanh. Lại nó tiến lên phương hướng, chính là Lam Diện đế quốc. Lúc này Lam Diện đế quốc hoàng đế, đang không ngừng đi tới đi lui, trong lòng tràn ngập lo nghĩ. Lydia nước cộng hoà lúc này phái người tới đến cùng là chuyện gì đâu? Trong lòng của hắn thầm nghĩ, hắn sớm tại vài ngày trước liền đã nhận được Lydia nước cộng hoà đại sứ tới chơi tin tức, mặc dù không biết đây rốt cuộc là nguyên nhân gì, nhưng là mơ hồ đã có loại dự cảm bất tường.

	Văn minh ở giữa giao lưu, không hề giống trong tưởng tượng như vậy tấp nập. Dù sao vũ trụ mênh mông vô biên, khoảng cách hạn chế, thật to ảnh hưởng tới văn minh giao láo dù sao ai cũng không nghĩ, ở trong vũ trụ chạy cái mấy năm đi một cái khác văn minh. Độ hạn chế, dù cho cao cấp văn minh cũng vô pháp giải quyết.

	Cùng lai bách á nước cộng hoà lần gần đây nhất tiếp xúc, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mười mấy năm trước đi lai bách á nước cộng hoà Ngân Hà nghị hội. Nếu như dựa theo lệ cũ, chí ít trong vòng trăm năm, là không có chuyện gì.

	Ngân Hà nghị hội, từ Lydia nước cộng hoà phụ cận bay cái, trung đẳng văn minh tạo thành, mỗi trăm năm tiến hành một lần hội nghị, đây là Lydia đế quốc khống chế cùng uy hiếp xung quanh trung đẳng văn minh một loại phương thức.

	Chẳng lẽ là đến điều tra Ulilan tộc sự tình? Lam Diện đế quốc hoàng đế trong lòng giật mình. Bất quá hắn càng nghĩ càng là khả năng. Ulilan tộc nghe nói cùng phụ thuộc vào Lydia nước cộng hoà mỗ gia tộc, xem ra cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia sợ hãi.

	Nếu như nói nói Ulilan hắn còn có dũng khí liều một phen, như vậy Lydia đế quốc, lại hoàn toàn chính là tuyệt vọng. Trung cấp cùng cao cấp, mặc dù chỉ là một cấp ở giữa. Nhưng lại là ngày đêm khác biệt, khó mà vượt qua. Lydia chỉ cần phái ra một chi cỡ nhỏ hạm đội, không dùng đến mấy ngày, Lam Diện đế quốc sắp biến mất vũ trụ bên trong.

	Bất quá hắn lập tức liền bình tĩnh trở lại. Rye địch mặc dù cường đại, nhưng là cũng không thể vô duyên vô cớ hướng trung đẳng văn minh công kích, không phải khẳng định gây nên xung quanh văn minh khủng hoảng. Mà lại đế quốc còn có vĩ đại Long Thần phù hộ, Long Thần cường đại. Hắn nhưng là chính mắt thấy, cường đại Ulilan còn không phải bị Long Thần quơ quơ móng vuốt liền tiêu diệt à.

	Hắn hít một hơi thật sâu. Tâm tình triệt để bình tĩnh trở lại, lực lượng đã đủ rất nhiều.

	Mấy ngày sau, cái kia năm chiếc to lớn hạm đội, rốt cục đến Lam Diện đế quốc đều, Lam Diện đế quốc lập tức cử hành thịnh đại nghi thức hoan nghênh. Cái này cùng nhân loại vừa mới đến Lam Diện đế quốc bị đãi ngộ ngày đêm khác biệt. Không khác, thực lực sai biệt mà thôi. Trung đẳng văn minh kiêu ngạo, đã thật sâu khắc đến bọn hắn thực chất bên trong. Có thể để cho bọn hắn hoàn toàn thần phục, cũng chỉ có càng cường đại hơn văn minh.

	Năm chiếc trong phi thuyền trong đó một chiếc phi thuyền, từ tầng khí quyển bên trong, rơi thẳng mà xuống, tiến vào Lam Diện đế quốc chỉ dẫn thái không cảng khẩu. Mặt khác bốn chiếc phi thuyền lơ lửng tại đô tinh cầu vũ trụ, to lớn linh hoạt họng pháo, không ngừng chuyển động.

	Phi thuyền to lớn cửa khoang im ắng mở ra, một đám sinh vật mọc ra bốn tay sinh vật từ bên trong đi ra. Những sinh vật này, có một cái cùng thân thể không tướng cân đối đầu to, ngón tay vô cùng thon dài, trọn vẹn là bàn tay gấp ba. Con mắt cực đại vô cùng, giống như hai viên ngưng kết tinh thể, lóe ra lạnh lùng cao ngạo quang mang.

	Lam Diện đế quốc hoàng đế đem bọn hắn nghênh đến hoàng cung, chủ khách tận ngồi về sau. Lydia nước cộng hoà sứ giả không có bất kỳ cái gì khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

	"Hôm nay tới, chủ yếu là đến điều tra một chút, Ulilan đế quốc văn minh đột nhiên hủy diệt sự tình, ta nghĩ quý quốc hẳn là rất rõ ràng đi." Lydia người chăm chú nhìn chằm chằm đế quốc hoàng đế cao giọng nói.

	"Tôn kính sứ giả, xác thực biết một chút mắt thấy thực sự tránh không khỏi, đành phải kiên trì nói.

	"Có thể nói một chút ngay lúc đó tình huống cặn kẽ sao?" Lydia người nghe xong, nói tiếp.

	"Cái gì? Cái kia vũ trụ sinh vật. Không phải là các ngươi dẫn tới?" Người tới đột nhiên đứng lên, lớn tiếng nói. Cam. Cắt đều là như kính làm nhìn ngài có thể tại vĩ đại nước ngói nói tốt vài câu. Người tới" . Lúc này một cái mỹ lệ thị nữ bưng lấy một cái tinh xảo chất gỗ hộp, hoàng đế cầm lấy hộp, đưa tới.

	Người sứ giả kia nhẹ nhàng mở ra, một đạo thải quang chợt lóe lên, nguyên bản lạnh lùng cao ngạo ánh mắt, cũng biến thành nhu hòa. Hắn theo lật một cái, hộp lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn mỉm cười, nói ra:

	"Chuyện này, chúng ta đã hiểu rõ rõ ràng, ta sẽ tại quý quốc lưu lại mấy ngày, hi vọng sẽ không cho ngài mang đến phiền phức."

	"Không biết, sẽ không. Đây là vinh hạnh của chúng ta, có gì cần ngài cũng có thể nói ra, nhất định khiến ngài hài lòng." Hoàng đế lộ ra nét mừng. Nhanh nói.

	Cả hai đối mặt cười một tiếng, bầu không khí hòa hợp vô cùng.

	Sứ giả sau khi rời đi, hoàng đế lại sắc, lập tức nghiêm túc lên.

	"Lập tức thông tri giáo hội, của bọn hắn mấy ngày gần đây nhất không muốn vào đi bất kỳ hoạt động, cao cấp văn minh văn minh quốc gia đã đến tới. Bọn hắn chính là điều tra Long Thần sự tình. Nhất định phải giải thích rõ trước "

	"Đúng, tôn kính bệ hạ." Một vị đại thần đáp.

	Sứ giả đi ra hoàng cung. Nguyên bản tiếu dung đột nhiên thu liễm, trong mắt một mảnh lạnh lùng, hắn nhẹ nhàng chuyển động một chút chiếc nhẫn, hoàng cung nghị sự phu trong sảnh, một con như tro bụi kích cỡ tương đương, mắt thường căn bản là không có cách quan trắc được, máy móc tiểu trùng. Đột nhiên vỡ nát, triệt để đứng thẳng mất không thấy.

	"Giáo hội? Long Thần?" Lạnh lùng cười một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài hoàng cung thành phố khổng lồ, một tòa cao vút trong mây pho tượng, ánh vào tầm mắt của hắn. Làm hắn cảm giác được mãnh liệt áp bách tính khí hơi thở. Một mảnh nhàn nhạt như nguyệt quang trong sáng ánh sáng màu vàng, rải đầy đại địa.

	Chỉ là nhìn một hồi, hắn cũng cảm giác được, có một loại thanh âm ngay tại tra tấn tâm linh của hắn, một cỗ vô cùng uy nghiêm hùng vĩ thanh âm. Không ngừng ở trong lòng vang lên.

	Sắc mặt hắn lập tức nghiêm túc lên. Trên trực giác cảm giác pho tượng này cũng không đơn giản như vậy, thử một tiếng. Một tầng trong suốt màng ánh sáng lập tức bao trùm hắn quanh thân, trong lòng thanh âm lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	"Thật mạnh vũ trụ sinh vật!" Trong lòng của hắn kinh hô, không thấy chân thân, chỉ là tử vật đều có uy lực như vậy. Nếu như đế quốc muốn đối phó lời nói, sợ rằng cũng phải đánh đổi khá nhiều đi.

	Hắn hướng trên đường đi đến. Một đạo quang mang hiện lên, hình tượng của hắn triệt để cải biến, hắn hiện tại nhìn qua chính là một cái Lam Diện Nhân. Đương nhiên đó cũng không phải chân chính biến hình, mà là một loại huyễn ảnh, một loại khó phân thật giả huyễn ảnh.

	Hoàng đế vượt tin tức, truyền bá độ mặc dù nhanh vô cùng, nhưng là sinh vật phản ứng lại là dị thường trì độn.

	Lúc này Lam Diện đế quốc chân thực hết thảy hoàn toàn bại lộ tại trước mắt của hắn. Hắn càng là quan sát càng là cảm giác được giật mình, những người ở nơi này, đều điên cuồng tín ngưỡng cái này vũ trụ cự thú, mà lại những người ngoài hành tinh kia nhìn qua, ở chỗ này vị tận cao, không hề giống hắn lúc trước cho rằng, là Lam Diện Nhân phụ thuộc. Hắn vừa đi vừa nhìn. Treo ở ngực vi hình lập thể quay phim im ắng vận chuyển.

	Lúc này hắn bị một cái 3D màn hình hấp dẫn, trên màn hình, giới thiệu chính là một cái xa lạ tinh cầu, nếu như là một cái chân chính Lam Diện Nhân, chắc chắn sẽ không đối với hắn lạ lẫm. Bởi vì, kia là Địa Cầu. Địa Cầu thời gian dần trôi qua đã đi vào Lam Diện Nhân sinh hoạt, đặc biệt là những cái kia Lam Diện nhân viên thần chức từ Địa Cầu trở về lúc, càng là nhấc lên một cỗ Địa Cầu thủy triều.

	Mà lúc này phát ra. Chính là Địa Cầu giới thiệu. Cùng phía trên văn minh.

	Hằng tinh to lớn hệ chậm rãi chuyển động, ống kính chậm rãi rút ngắn, một viên tinh cầu màu xanh lam, tại 3D trên màn hình chậm rãi tự truyện. Màu lam càng lúc càng lớn.

	Đột nhiên cái kia Lydia người mở to hai mắt, hắn chăm chú nhìn chằm chằm, cái kia trên màn hình một viên nho nhỏ, màu lam vật thể, theo ống kính rút ngắn, vật kia thể cũng nguyên lai càng lớn, lộ ra khuôn mặt dữ tợn.

	Đây, đây là một cái từ màu lam kim loại tạo thành to lớn hình cầu. Loại vật này, Lydia người vô cùng quen thuộc, bởi vì bọn hắn đế quốc cũng có được một cái" kia là, chiến tranh thành lũy.

	Hắn thật sâu hút miệng khí lạnh, trong lòng giống như sóng cả sóng biển. Chiến tranh thành lũy, đây rốt cuộc là dạng gì văn minh, theo bọn hắn biết, có được chiến tranh thành lũy văn minh, chỉ có ba cái mà thôi, kia là hệ ngân hà tam đại bá chủ. Cao cấp văn minh. Chẳng lẽ hệ ngân hà bên trong, lại thêm một cái cao cấp văn

	?

	Trong lòng của hắn rung động, nhưng lại bất động thanh sắc tiếp tục quan sát, thời gian dần trôi qua. Bên trong xuất hiện một chút phong tục văn minh giới thiệu. Theo thời gian trôi qua, hắn thời gian dần trôi qua sinh ra một nỗi nghi hoặc, cái này thành lũy thật là cái kia văn minh sao. Từ 3D hình ảnh nhìn lại, cái văn minh này vô cùng nguyên thủy, thậm chí còn không có bay đi hệ hằng tinh năng lực. Như vậy lấy bọn hắn thực lực tới nói viên này đồ vật, bọn hắn căn bản là không có cách nào thao tác. Nói một cách khác, đó căn bản không phải bọn hắn đồ vật, mà lại văn minh viễn cổ di lưu chi vật.

	Chuyện này, nhất định phải lập tức báo cáo nước cộng hoà. Trong lòng của hắn làm ra quyết định, đồng thời dùng trên người tùy thân quay phim công năng, ghi chép nơi này hết thảy.

	Mấy giờ về sau. Hắn liền hiểu được tất cả tình huống, trong tay không gian giới chỉ một đạo quang mang hiện lên, một cỗ xa hoa viên trùy hình phi hành khí, xuất hiện tại trước mặt của hắn.

	Phi hành khí cửa khoang tự động mở ra, hắn nhanh chóng tiến vào phi hành khí, một đạo mãnh liệt đuôi lửa qua đi, phi hành khí nhanh chóng hướng thái không cảng khẩu bay đi. (chưa xong còn tiếp)