Một trăm sáu mươi bảy. Sơn băng địa liệt

	Nhưng là bọn hắn căn bản cũng không có để ý, lóe ra kim mét huyết dịch không ngừng mà từ vui "Rơi chính là chiến đấu càng đánh càng là kịch liệt, từng đạo không gian thật lớn liệt tưởng thỉnh thoảng phá vỡ, sau đó nhanh chóng khép kín. Nhưng là Trần Nam cũng chú ý tới, không gian khép lại độ đang dần dần giảm bớt.

	Truyền Kỳ cấp khác ma thú chiến đấu, mọi cử động ẩn chứa lớn lao năng lượng, những năng lượng này có thể tuỳ tiện xé mở mảnh này cực kỳ yếu ớt không gian. To lớn hòn đá thỉnh thoảng từ đỉnh núi trượt xuống, chung quanh ma thú phảng phất tận thế hàng lâm, liều mạng hướng nơi xa phi nước đại.

	Tất cả thiên địa sơn băng địa liệt, đất rung núi chuyển, ngay cả cự phong cũng bắt đầu mơ hồ lay động. Lĩnh vực cùng lĩnh vực đụng vào nhau, thời gian dần trôi qua giao hòa cùng một chỗ, không gian không ngừng vặn vẹo, hai con cự thú đã đánh nhau thật tình, bắt đầu đánh giáp lá cà.

	Con kia to lớn rùa đen duỗi ra sắc bén cự trảo, tứ chi trong hư không nhanh chóng kích thích. Giống như như chớp giật hướng đối phương tới gần, đồng thời mang theo vô số năng lượng triều dâng, hướng đối diện dũng mãnh lao tới.

	Leicester nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức vô số to lớn băng trùy, tại trong lĩnh vực hình thành, đồng thời thân thể cũng hướng đối phương đánh tới.

	Oanh! Một tiếng vang thật lớn, hai con cự thú, không để ý đối phương năng lượng tổn thương, tương hỗ cắn xé ở cùng nhau. Bọn chúng ở trên bầu trời kịch liệt lăn lộn, miệng lớn liều mạng cắn xé. Thỉnh thoảng từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đụng vào trên cự phong, mặt đất bị chấn động to lớn, không ngừng nứt ra, nóng hổi nham tương từ trong cái khe mãnh liệt phun ra.

	Đột nhiên Bright một trận thảm đấu, một khối to lớn huyết nhục bị cự quy móng vuốt kéo xuống, tản ra hào quang màu vàng kim nhạt máu tươi, mãnh liệt từ trên thân thể tuôn ra.

	Cự quy mai rùa tựa như thép tấm, toàn thân đều khó mà hạ miệng, tại vật lộn phía trên Bright vô cùng ăn thiệt thòi.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, Bright bị cự quy trùng điệp nện ở trên cự phong, cự phong không ngừng chấn động. Bụi bặm ngập trời, một cỗ to lớn sóng xung kích. Thật nhanh hướng bốn phía phóng xạ. Vô số đại thụ trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, bạo tạc trung tâm xuất hiện một bãi đất trống lớn, đất trống bên trong Ap. Chính thức chiêu bài mãnh nam bốn đồ ăn một nằm thượng truyền

	Trống rỗng xuất hiện một cái cự huyệt, hang động sâu không thấy đáy.

	Trần Nam lập tức ánh mắt nghiêm túc lên, hắn không còn có quan chiến tâm tư. Hắn trong nháy mắt động. Thân thể hiện lên một đạo lưu quang, bay hướng trước mặt bay đi. Không gian xung quanh ba động lợi hại, Trần Nam phát hiện mình căn bản là không cách nào tiến hành thuấn di.

	Đồng thời hắn nam màu vàng hỗn hợp lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, độ đột nhiên tăng tốc, năng lượng trong cơ thể cực lưu động. Hai mươi mấy vạn mét khoảng cách, chớp mắt đã áp sát.

	Hắn vượt một tiếng to lớn long ngâm, long ngâm cuốn lên cuồn cuộn khí lãng, hướng cự quy đủ quyển mà đi, đồng thời, một khí thế bàng bạc, từ trong thân thể tán.

	Cự quy lực chú ý, lập tức chuyển di tới. Nhưng là còn chưa kịp phản ứng.

	Đối phương lĩnh vực liền đã cùng mình lĩnh vực tương hỗ đụng vào, lĩnh vực của mình tựa như bông tuyết tan rã, chậm rãi hòa tan, lĩnh vực càng ngày càng nhỏ. Nó phát hiện mình đột nhiên khó mà di động, mà lại đối phương lĩnh vực không ngừng hướng thể nội xâm lấn, thân thể của mình tựa hồ có một loại muốn bị phân giải dấu hiệu.

	Tại đối phương trong lĩnh vực, bình thường chăm chú vờn quanh ở chung quanh dị thường dịu dàng ngoan ngoãn chờ đợi mình tùy thời điều động năng lượng, lập tức mất linh, ở chỗ này, tất cả năng lượng đều đã bị đối phương khống chế.

	Cự quy vừa kinh vừa sợ, năng lượng trong cơ thể thốt nhiên làm, giống như thực chất chướng mắt năng lượng màu vàng lập tức trong nháy mắt xông phá đối phương lĩnh vực. Nó mở ra miệng lớn, lập tức một cái vượt chướng mắt hoàng quang năng lượng chỉ riêng khác biệt, cực từ trong miệng phun ra, hướng mau vọt tới cái kia kỳ quái ma thú đánh tới.

	Nó thừa nhận, nó xác thực thất thủ, không nghĩ tới cái kia chỉ có Đại Thiên Cấp lâu lượng ma thú, thế mà đã đạt đến truyền kỳ thực lực, mà lại nó cái kia quỷ dị lĩnh vực, vô cùng kinh khủng, chính mình lấy làm tự hào lĩnh vực ở trước mặt đối phương, đơn giản chính là không chịu nổi một kích. Tựa như tiểu hài đồ chơi đồng dạng.

	Vượt kịch liệt năng lượng ba động quả cầu ánh sáng màu vàng. Hóa thành một cái bóng mờ, nhanh chóng hướng Trần Nam phóng đi. Trần Nam con mắt có chút co vào, độ cũng không có chút nào giảm bớt.

	Quang cầu năng lượng cường đại mau thông qua Trần Nam lĩnh vực, lĩnh vực lập tức liên tiếp tán loạn, nhưng là độ cũng càng ngày càng chậm, hình thể cũng dần dần giảm nhỏ. Có yếu ớt quy tắc thuộc tính lĩnh vực, hiển nhiên không phải phổ thông lĩnh vực có thể so sánh. Trần Nam tâm niệm vừa động, lập tức một cái đường kính trên trăm nam năng lượng màu vàng quang cầu trong nháy mắt hình thành, quang cầu cực áp súc, cuối cùng biến thành khoảng mười mét kích cỡ. Trần Nam móng vuốt vung lên, quang cầu lập tức cực hướng đối phương đánh tới, quang cầu tại trong lĩnh vực phi hành, tựa hồ có thể xuyên qua không gian đồng dạng. Nó trong nháy mắt đón lấy quả cầu ánh sáng màu vàng.

	Oanh một tiếng vang thật lớn, hai cái quang cầu trong nháy mắt chôn vùi. Một cỗ năng lượng to lớn triều tịch, cực hướng bốn phía phóng xạ. Năng lượng cường đại ba động, lập tức làm lĩnh vực tiêu tán hơn phân nửa, Trần Nam phế phủ kịch liệt phun trào, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Trần Nam mặc dù đã đạt đến truyền kỳ, nhưng là cùng năng lượng cũng không có tiến hành thuế biến, cái này năng lượng to lớn xung kích, trọn vẹn có thể so sánh với một cái cấm chú, hiển nhiên không phải hiện giai đoạn có khả năng tiếp nhận. Nếu như không phải có lĩnh vực giảm xóc. Trần Nam cũng sớm đã nhận lấy trọng thương.

	Trần Nam lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, nhưng là rõ ràng chậm một bước, vô số năng lượng phác thiên cái địa hướng Trần Nam vọt tới. Lĩnh vực không khỏi liên tục bại lui, không ngừng thu nhỏ. Trần Nam run rẩy kịch liệt, máu tươi một ngụm tiếp lấy một ngụm từ trong miệng phun ra. Những cái này bắc đại năng lượng phảng phất vô số viên cấm chú. Tại tuần lại phóng thích. Không gian khắp nơi đều là khe hở, vô số vượt tỏa ra ánh sáng lung linh cơn bão năng lượng, xuyên thấu qua khe hở, hướng bên này vọt tới, cả bầu trời lập tức phong vân biến ảo, toàn bộ vị diện phảng phất muốn hủy diệt. Vô số ma thú to lớn, thật chặt nằm rạp trên mặt đất, không nhích động chút nào, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Bright từ hang lớn bên trong phóng lên tận trời, lúc này toàn thân nó máu thịt be bét, vết thương kinh khủng toàn thân đều là, đại lượng máu tươi phun trào ra chảy ra. Nó tinh thần uể oải, đã bị trọng thương. Nó lơ lửng giữa không trung, tinh thần khẩn trương, ngưng thần đề phòng. Cẩn thận chú ý vĩ đại Chân Long cùng lão gia hỏa kia chiến đấu. Dự định tùy thời xuất thủ bảo hộ Chân Long đại nhân.

	Chiến đấu đánh tới hiện tại đã đã mất đi khống chế. Đối diện cự quy phảng phất điên đồng dạng. Vô số năng lượng điên cuồng phóng thích, cự quy chưa từng có cảm giác tử vong là như thế tới gần qua, ngay tại mới mới đối phương lĩnh vực bao phủ thời điểm, nó thật sự cảm thấy khí tức tử vong.

	Loại kia kinh khủng lĩnh vực đã xa xa ra nó có thể hiểu được phạm vi.

	Răng rắc! Một nửa sơn phong đột nhiên từ giữa đó bẻ gãy, sơn phong chậm rãi nghiêng, rốt cục cúi đầu hướng xuống mì lăn lộn, oanh một tiếng tiếng vang. Toàn bộ mặt đất. Kịch liệt run rẩy, khe nứt to lớn dày đặc toàn bộ vị diện, không gian biên giới năng lượng tựa hồ đã mất đi khống chế, điên cuồng hướng vị diện bên trong lan tràn. Vị diện đã bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

	Trần Nam kịp phản ứng, lập tức vô số năng lượng tại trong lĩnh vực dâng lên, hình thành một mảnh năng lượng triều tịch. Hướng đối phương năng lượng nghênh đón. Đồng thời Trần Nam hét lớn một tiếng, thân thể hiện lên một đạo tàn ảnh, nhanh chóng tới gần. Bước ngoặt nguy hiểm, lúc này Trần Nam cũng không quản được nhiều như vậy.

	Thân thể năng lượng cực lưu chuyển, trong nháy mắt một tầng hừng hực không ngừng kịch liệt phun ra nuốt vào năng lượng lập tức tại bên ngoài thân bên trong hình thành. Hắn móng vuốt từng cái bắn ra, lóe thúy đường sắc quang mang trên móng vuốt hiện đầy độ cao áp súc năng lượng màu tử kim.

	Trần Nam nhanh chóng tiếp cận, nhưng càng là tiếp cận. Năng lượng va chạm thì càng mãnh liệt, Kim Chung Tráo đau nhức đỉnh đầu bay lên, đón gió liền dài, rất nhanh liền trưởng thành cao hơn năm mét. Trần Nam tâm niệm vừa động. Kim Chung lập tức liền hướng đối phương điện xạ mà đi, bầu trời giống như trống rỗng xuất hiện một đạo kim sắc thiểm điện.

	Crắc một tiếng, cự bộ lệch ra, Kim Chung lập tức đánh vào tại mai rùa phía trên, nhất là cự quy toàn thân phòng ngự mạnh nhất mai rùa không khỏi xuất hiện khe hở, máu tươi trong nháy mắt từ trong cái khe tuôn ra.

	Cự quy bị to lớn đau đớn, không khỏi nộ hống một tiếng, tiến công lập tức xuất hiện trong nháy mắt dừng lại. Trần Nam thuận quay người, lĩnh vực gấp khuếch tán.

	Cự quy thân thể xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, Trần Nam cực tiếp cận, chỉ có năm mét, hắn thậm chí có thể nhìn thấy cự quy huyết bồn đại khẩu bên trong, hoàng quang ẩn ẩn chớp động, đã không thể đang đợi, hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, lập tức một tia màu đỏ giống như máu tươi hỏa diễm, hướng đối phương phun đi.

	Hỏa tuyến vô cùng nhỏ bé. Nhưng là giống như thực chất, nó giống một đầu không ngừng vung vẩy dải lụa màu, chậm rãi nhưng là kiên định không thay đổi hướng trước mặt lướt tới. Hỏa diễm lộ ra vô cùng yếu đuối, tựa như thổi liền diệt, tại cái này không ngừng chấn động thuyền không gian, lộ ra lúc sáng lúc tối.

	Hỏa diễm vừa ra, lập tức một cỗ vô cùng cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, nhìn xem này quỷ dị hỏa diễm, một loại sinh ra một loại không hiểu tim đập nhanh, cự quy nguyên bản nhắm ngay Trần Nam năng lượng quang cầu, nhanh chóng hỏa diễm nghênh đón.

	Đồng thời thân thể xuất hiện vô số tầng năng lượng. Cái kia đỏ tươi hỏa diễm phảng phất không tồn tại thế giới này, năng lượng đối với nó không có chút nào hiệu quả. Nó chậm rãi xuyên qua chỉ riêng khác biệt, kiên định không thay đổi hướng cự quy bay đi.

	Cự quy lộ ra thần sắc sợ hãi, trong điện quang hỏa thạch, trong cơ thể nó năng lượng cực lưu động, khổng lồ không hiểu năng lượng phun ra ngoài, lĩnh vực lập tức buông lỏng, thân thể nó tranh thủ thời gian hướng bên cạnh dời đi, hỏa diễm nhẹ nhàng theo nó thân thể khổng lồ chung quanh thổi qua,  hướng nơi xa bay đi, nhưng là không đợi hắn thở phào. Cũng cảm giác cổ của mình đau xót, một cỗ hỏa diễm lập tức trên người mình chậm rãi thiêu đốt, đồng thời một cỗ từ linh hồn kịch liệt đau nhức truyền khắp toàn thân.

	Liên tục phun ra hai cỗ hỏa diễm, cùng thể nội trọng thương, để Trần Nam toàn thân bất lực, không tự chủ được hướng xuống mì rơi đi. Bất quá vừa rớt xuống giữa không trung, liền ngừng lại, hắn đã bị nhanh chóng chạy tới Bright tiếp được. Chỉ chốc lát, Trần Nam cùng Bright rơi trên mặt đất.

	Lúc này Bright trên người huyết dịch đã ngừng lại, nhưng là vết thương hay là vô cùng kinh khủng, nếu như chiếu tình huống bình thường, dạng này vết thương, không có mấy năm lời nói, căn bản là không cách nào khỏi hẳn. Mặc dù Truyền Kỳ cấp khác á long tự lành năng lực y nguyên cường hãn. Nhưng là thể nội năng lượng kỳ dị càng là vô cùng khó mà khu trừ.

	"Chân Long đại nhân, ngài không có sao chứ? . Bright trong mắt lóe lên lo lắng thần sắc, nó coi là Trần Nam đã đã bị trọng thương.

	"Không có việc gì, hiện tại tốt hơn nhiều." Tinh hạch bên trong tín ngưỡng chi lực nhanh chóng tiêu hao, bên trong lại ngọn lửa màu đỏ tươi chậm rãi lại phát sáng lên, Trần Nam thân thể khổng lồ đứng lên.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, cự quy rơi tại lên. Trần Nam mở ra khổng lồ cánh thịt, thật nhanh hướng cự quy rơi xuống địa phương bay đi. Bright coi là Chân Long đại nhân, muốn cho lão quy lấy trí mệnh một kích, lo lắng hắn thụ thương, cũng đuổi theo sát.