Sáu mươi chín. Cuồng nhiệt á long 

	Trần Nam tìm một cây thích hợp gỗ thô, đem toàn bộ cá sấu xuyên lên, cá sấu tại trên lửa không ngừng nướng, hắn thỉnh thoảng chuyển động gỗ thô, để bị nóng đều đều.

	Chỉ chốc lát, mê người mùi thơm lập tức bay ra, một giờ sau, cá sấu rốt cục đồ nướng hoàn tất. Toàn bộ cá sấu màu sắc khô vàng, toàn thân thoa khắp dầu trơn, xem xét cũng làm người ta khẩu vị đại. Trần Nam không khỏi biểu dương một chút chính mình, chính mình đồ nướng kỹ thuật rất có tiến bộ.

	Tiểu Thanh rốt cục trở về, nó vẫy cánh bay vào hang động, nàng cũng không có bắt được cái gì con mồi, nàng lông vũ lộn xộn, thần sắc hoảng sợ, thân thể còn có chút vết máu, hiển nhiên bị thất thế. Trần Nam tinh tế dò xét, may mắn không có tuân theo cái gì trọng thương, cái này khiến Trần Nam có chút yên tâm.

	Hắn hỏi thăm một chút tiểu Thanh đến cùng chuyện gì xảy ra. Nguyên lai tiểu Thanh sau khi ra ngoài, tìm nửa ngày, kết quả lại phát hiện nơi này sinh vật tất cả đều to lớn vô cùng, tiểu Thanh căn bản là không đối phó được. Thế là nàng tìm một cái cự đại nhánh cây bắt đầu nghỉ ngơi, không nghĩ tới, nhánh cây kia lại là một loại sẽ biến sắc sinh vật một chân, tiểu Thanh kém chút liền bị bị nó nuốt vào, may mắn cẩn thận phản ứng nhanh nhẹn, lập tức bay đến không trung, mới tránh thoát một kiếp.

	Trần Nam nghe tiểu Thanh miêu tả, nghĩ mà sợ không nên. Trong lòng thì âm thầm đề cao cảnh giác.

	Hắn an ủi một chút tiểu Thanh, sau đó xé một con to lớn chân sau phóng tới tiểu Thanh trước mặt.

	Nàng cùng tiểu Thanh bắt đầu ăn, một giờ sau, to lớn cá sấu, liền bị Trần Nam miệng lớn nuốt vào bụng, chỉ còn lại trước người một đống bạch cốt.

	Trần Nam vỗ vỗ cái bụng, ợ một cái, trong miệng thốt ra một cỗ mùi lưu huỳnh khói đặc.

	Trần Nam cảm giác thân thể ấm áp, thể nội Long Nguyên cùng nội lực vận chuyển tăng tốc. Cái này khiến Trần Nam vô cùng kinh ngạc, cự ngạc thân thể thế mà ẩn chứa đại lượng năng lượng. Sau khi ăn xong lập tức toàn thân phát nhiệt, thể nội năng lượng trào lên, Trần Nam không để ý tới sự tình khác, tranh thủ thời gian nhắm mắt điều tức.

	Trần Nam ăn cá sấu thịt thật sự là nhiều lắm, cơ hồ chiếm được thân thể của mình trọng lượng 70%. Cá sấu năng lượng trong cơ thể tại thể nội bắt đầu chậm rãi phát ra. Năng lượng to lớn không ngừng từ dạ dày dâng lên, sau đó bị nội lực cùng Long Nguyên hấp thu. Nội lực cùng Long Nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tăng trưởng.

	Hai giờ về sau, Trần Nam mở to mắt, trong mắt vui mừng làm sao cũng không che giấu được, không nghĩ tới, mới ăn một con cá sấu, chính mình Kim Chung Tráo cùng Long Nguyên mơ hồ liền có sắp đột phá vết tích. Nếu như không phải vừa mới ăn no, Trần Nam còn muốn lập tức ra ngoài lại đi săn một con.

	Hòn đảo nhỏ này năng lượng thiên địa so cái khác địa phương khác muốn dồi dào rất nhiều. Nơi này sinh trưởng sinh vật mặc dù không hiểu được cái gì phương pháp tu luyện, nhưng là trường kỳ sinh tồn ở nơi này, thể nội tự nhiên mà vậy mang theo năng lượng.

	Làm những năng lượng này cũng đều giấu ở trong nhục thể, những cái kia động vật ăn thịt thông qua tương hỗ săn thức ăn, mà không ngừng gia tăng thực lực của mình. Cá sấu làm ở trên đảo hung mãnh kẻ săn mồi, thân thể lớn lên lớn như vậy, cũng không biết có bao nhiêu sinh vật, tiến vào nó trong bụng. Thể nội tích lũy năng lượng, tự nhiên là tương đương khả quan.

	Trần Nam chậm rãi đứng dậy, tiểu Thanh con mắt có chút híp, xem ra cũng đang tiêu hóa cỗ năng lượng này. Hắn không làm kinh động tiểu Thanh, nhẹ nhàng từ bên người nàng đi qua, hướng ngoài động đi đến.

	Hiện tại đã là tiếp cận chạng vạng tối. Trần Nam nhìn thấy á long khập khễnh từ đằng xa cấp tốc chạy tới, trên người nó tràn đầy vết máu, thần sắc hoảng sợ, đằng sau giống như có đồ vật gì ngay tại đuổi theo nó. Tại cái này nguy cơ trùng trùng trên đảo nhỏ, giống như vậy một con ấu long, căn bản là rất khó dựa vào chính mình lực lượng sống sót.

	Trần Nam cũng không tốt lại chết không cứu, dù sao mình còn ở tại nó nhà. Hắn hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy phía trước bụi mù nổi lên bốn phía, giống như có cái gì sinh vật hướng bên này chạy tới.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam nhạy cảm con mắt nhìn thấy một đầu dài bảy, tám mét cự thú điên cuồng hướng á long vọt tới.

	Trên đầu nó mọc ra hai cái sừng cong, ánh mắt đỏ như máu, bốn vó mọc ra hỏa hồng sắc lông dài, toàn bộ nhìn qua, tựa như một con trâu. Đúng vậy, lúc này một đầu dài bảy, tám mét Cự Ngưu, Cự Ngưu lộ ra phi thường tức giận, nó lỗ mũi không ngừng phun bạch khí, bốn vó tung bay, sừng trâu đối á long hung hăng xông lại, phía trước cản đường cây nhỏ,

	Trực tiếp bị nó chặn ngang đụng gãy. Cự Ngưu trên cổ, có một đạo huyết ấn, máu tươi mơ hồ từ vết thương chảy ra.

	Xem ra á long muốn đi săn Cự Ngưu, kết quả đi săn không thành, bị Cự Ngưu truy sát.

	Trần Nam hướng về phía trước á long đón đầu chạy tới. Á long trông thấy Trần Nam tới, tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, lúc này, nó cũng mặc kệ đằng sau truy nó Cự Ngưu. Trần Nam không để ý đến nó, theo nó bên người chạy qua.

	Đầu kia Cự Ngưu căn bản cũng không gọi phía trước có thứ gì, một mực vùi đầu điên chạy. Nó lỗ mũi hồng hộc bốc lên khí thô, trong lòng phẫn nộ,   nó nhất định phải đem có can đảm mạo phạm tiểu tử của nó đâm đến vỡ nát. Nhưng là đột nhiên thân thể của mình nhất trọng, bốn chân không tự chủ được uốn lượn, tại to lớn tốc độ xuống, thân thể mất đi khống chế trùng điệp hướng trước mặt quẳng đi.

	"Ầm ầm!" Cự Ngưu thân thể phát ra tiếng vang, lăn ba bốn vòng mới ngừng lại được. Nhưng là nó lập tức liền nhìn thấy một cái hỏa hồng sắc hỏa cầu cấp tốc xoay tròn, hướng nó bay tới. Nó không khỏi con ngươi co vào, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Đại hỏa cầu hung hăng đánh vào trên thân thể của nó, sinh ra to lớn bạo tạc, Cự Ngưu lập tức bị tạc đến huyết nhục văng tung tóe, vết thương thật lớn, làm máu tươi nhanh chóng bừng lên.

	Cự Ngưu đau phát ra bò....ò... Bò....ò... tiếng kêu thảm thiết, nhưng là sau đó một cây hỏa hồng trường mâu, khiến cho nó triệt để nhắm mắt lại. Giải quyết xong Cự Ngưu về sau, Trần Nam chuyển qua thân thể khổng lồ, hướng hang động bò đi.

	Đầu kia Tiểu Á Long, vẫn là thật chặt nằm rạp trên mặt đất, cũng không nhúc nhích, Trần Nam khẽ thở dài một cái, theo nó bên người bò qua. Ngày mai vẫn là chính mình đi tìm động phủ đi. Luôn luôn ở tại trong nhà của người khác, luôn cảm giác toàn thân không được tự nhiên, hơn nữa còn bị chủ nhân tôn kính như vậy, thật sự là chịu không được. Thật sự là tưởng niệm Xà cốc a!

	Cùng Trần Nam sau khi đi xa, Tiểu Á Long mới đứng dậy, nhìn xem có chút đi xa Trần Nam, trong lòng kính sợ. Ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt quang mang. Một lát sau, nó mới hồi phục tinh thần lại, chân khập khễnh hướng con mồi đi đến.

	Mặc dù á long còn nhỏ, nhưng là long tộc huyết mạch cường hãn thực lực, cho dù là ấu long, cũng có lực lượng vô cùng cường đại. Nó đem toàn bộ Cự Ngưu bám trụ, tứ chi chậm rãi lui lại, từng bước từng bước đem cái này so với mình thân thể còn muốn lớn rất nhiều Cự Ngưu kéo tới chính mình miệng huyệt động.

	Đây là nó hiện tại chỗ ở, bên trong hang động, đã cho tôn kính thần cư ngụ. Làm thần người hầu, chính mình có thể ở lại đến thần bên cạnh, bản thân cái này chính là một loại vinh quang. Đây cũng là á long huyết mạch chỗ sâu tư tưởng.