Một trăm bảy mươi mốt. King Kong sa đọa sinh hoạt

	Nước Mỹ có một câu truyền ngôn. Đảng Dân Chủ thuộc về Rockefeller gia tộc, làm Đảng Cộng Hòa thuộc về Morgan gia tộc, mặc dù nói như vậy cũng không chuẩn xác, nhưng là chí ít cũng nói một vấn đề. Nước Mỹ chính trị trên cơ bản từ đại tập đoàn đằng sau mơ hồ khống chế.

	Những cái kia đại tập đoàn sẽ tùy ý nước Mỹ mạo hiểm sao, nghĩ tới đây hắn mơ hồ lắc đầu. Những cái kia đại tập đoàn, ngoại trừ lợi ích bên ngoài, căn bản liền sẽ không gọi nước Mỹ tôn nghiêm cùng cừu hận. Đối với bọn hắn tới nói, quyền thế cùng lợi ích mới là vĩnh hằng truy cầu. Xu lợi tránh hại, mới là gia tộc trưởng lâu giữ mình chi đạo, những cái này láu cá gia hỏa vĩnh viễn sẽ chỉ ủng hộ cường đại một phương, rất rõ ràng, vĩ đại cự long, mới là mạnh nhất.

	Nước Mỹ cũng không tiếp tục lúc trước Mỹ quốc. Hắn thở dài. Lúc này cửa phòng làm việc truyền đến tiếng đập cửa, hắn không khỏi nhíu mày trầm giọng nói ra:

	"Tiến đến!" Đại môn mở ra, một vị mỹ lệ thiếu nữ đi đến. Giáo hoàng nhíu chặt lông mày không khỏi giãn ra, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên. Nguyên bản uy nghiêm khuôn mặt lập tức lộ ra hòa ái hiền hòa thần sắc.

	"Nhìn, ai đến rồi! Nhỏ Alice hôm nay làm sao có rảnh đến gia gia nơi này tới." Hắn thả ra trong tay thư tín, ôn tồn nói.

	"Giáo hoàng gia gia, Alice hôm nay đi xem con kia đại tinh tinh đâu, nó dài thật là lớn, chừng cao mười mấy mét đâu. Hôm nay ta còn cùng nó nói chuyện." Alice đi ra phía trước nị thanh nói, trong lòng vô cùng hưng phấn, dù sao như thế quái vật khổng lồ, người bình thường căn bản cũng không dám tới gần.

	"A, chúng ta Alice chẳng lẽ không sợ cái kia to lớn kinh khủng thần sứ sao, ngươi lá gan thật là lớn! Liền xem như cũng gia gia cũng không dám áp vào a." Giáo hoàng cười ha ha.

	"Ha ha ha! Alice mới không sợ đâu, chúng ta bây giờ đã là bằng hữu, nó nói chờ nó có thời gian rảnh, sẽ còn dẫn ta đi gặp vĩ đại cự long đâu." Alice phát ra giòn linh tiếng cười, ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói. Ánh mắt lộ ra cực nóng quang mang.

	"Ha ha, không cần chờ nó có rảnh rỗi, một tháng sau, ngươi liền theo đám người này, cùng đi gặp chúng ta vĩ đại thần đi." Giáo hoàng cưng chiều sờ lên Alice đầu, ôn tồn nói.

	"Thật sao, Giáo hoàng gia gia. Ngươi cũng không nên gạt ta a" Alice lập tức hưng phấn nhảy dựng lên.

	Bất quá chỉ chốc lát, Alice lại bình tĩnh trở lại, trên mặt lộ ra bi ý.

	"Giáo hoàng gia gia, còn không có mẹ ta tin tức sao?"

	"Còn không có, ta đã phát động tất cả Giáo Đình tại nước Mỹ nhân viên tình báo, nhưng là cho đến bây giờ còn không có chút nào manh mối. Lúc ấy chạy đi quá nhiều người, rất nhiều người đều phân tán. Bất quá Alice không cần lo lắng, vĩ đại thần thánh cự long sẽ phù hộ mẹ ngươi." Giáo hoàng yêu chiều nhìn xem đáng thương Alice, ôn tồn nói.

	"Cự long phù hộ!" Alice nhẹ giọng thì thầm.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"A, sứ giả của thần lại đi ra tản bộ." King Kong từ khi đi vào Vatican về sau, liền bắt đầu đem Vatican làm lãnh địa của mình. Xế chiều mỗi ngày thời điểm, đều sẽ ra ngoài đi dạo một vòng.

	Nghiêm khắc nói đến, Vatican mặc dù làm một quốc gia, nhưng là chỉ là một cái thành nhỏ kích cỡ, ngươi cơ hồ có thể dùng nửa giờ thời gian, từ nơi này quốc gia phía đông, đi đến phía tây.

	Lúc này King Kong chính ngẩng đầu mà bước trên đường phố đi tới, thân thể to lớn, nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất. Nó đã chú ý tới mình thể trọng, căn bản là không cách nào tại loại này mặc dù nhìn cứng rắn nhưng lại vô cùng yếu ớt trên mặt đất hành tẩu.

	Cho nên nó áp dụng trôi nổi thức tiến lên, phi hành đối với Tiểu Thiên Cấp nó tới nói, đơn giản tựa như bản năng đồng dạng. Hơn mười ngày xuống tới, mỗi ngày đều muốn tiến hành một lần tuần tra lãnh địa hành vi, đã trở thành thói quen của nó. Đây là một loại bản năng của động vật, càng là sinh vật hùng mạnh, lãnh địa quan niệm thì càng rõ ràng.

	Vatican thành, đường đi hai bên, bu đầy người bầy, mọi người hiếu kì đánh giá từ trên đường phố đi qua King Kong. Vatican thành gần nhất tới đại lượng du khách, bọn hắn đều chuyên chạy đến quan sát sứ giả của thần. Cũng chính là trong mắt người bình thường, phóng đại vô số lần đại tinh tinh. Đương nhiên những cái này du khách đều là cự long tín đồ. Dù sao toàn bộ Vatican đều tràn ngập nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực, không phải tin người căn bản là không cách nào tới gần.

	Nó có dữ tợn kinh khủng cơ bắp, dầu lượng lông đen, làn da bên trong còn mang theo lấy lân phiến hoa văn, vô số ma pháp hoa văn ở bên trong thoáng hiện. Toàn thân nó tràn đầy một cỗ áp bách tính khí tức, để cho người ta hô hấp khó khăn, trái tim nhảy lên kịch liệt. Nhưng là cái này căn bản liền không cách nào giảm bớt mọi người nhiệt tình, cùng tò mò.

	Toàn thân nó vô cùng sạch sẽ, lông tóc mềm mại, không có một tia thắt nút, giống như dùng lược chải qua, nếu như hơi gần một điểm, tựa hồ còn có thể nghe được một loại nào đó sữa tắm mùi thơm ngát. Rất rõ ràng, ở chỗ này nó sống phi thường dễ chịu, vô cùng tưới nhuần.

	Thành thị tận hoan nghênh nó tuần tra, dù sao cái này chẳng những cho thấy Vatican bảo vệ lực lượng cùng thần uy nghiêm, cũng đã trở thành thành thị một cảnh. Hấp dẫn lấy đại lượng tín đồ đến.

	Nó tận hưởng thụ thị dân vây xem, thỉnh thoảng trái phải nhìn quanh, hướng đám người ngoắc, mỗi lần ngoắc, luôn có thể gây nên đám người trận trận kinh hô. Nó ở trong thành thị dạo qua một vòng, liền hướng tại chỗ đi đến, chỉ chốc lát nó liền đi tới thành thị quảng trường.

	Sau đó tại trước mắt bao người, thân thể giống bên trên trôi nổi, bay đến quảng trường, đây là nó mỗi ngày giữ lại tiết mục. Động tác này vừa ra, lập tức đưa tới đám người reo hò cùng sợ hãi thán phục. Nó trên mặt lộ ra dương dương đắc ý thần sắc. Nó thời gian dần trôi qua phát hiện, nó thích những cái này thân thể yếu ớt nhưng lại phi thường thông minh sinh vật reo hò.

	Nếu như là ngoại nhân, lần thứ nhất trông thấy khẳng định sẽ lớn tiếng khen hay cùng than nhẹ. Nếu như là thường xuyên nhìn thấy thị dân, đã biết nó ái mộ hư vinh, bởi vậy cũng sẽ lớn tiếng khen hay. Dù sao đây là thần sứ, muốn để nó cao hứng không phải. Rất rõ ràng, King Kong cũng không cảm thấy mình biến thành trò xiếc đoàn sủng vật, nó đắc ý hưởng thụ lấy thị dân nịnh nọt.

	St. Peter quảng trường hiện tại đã thành King Kong hang ổ, bởi vì lấy nó gần cao mười lăm mét hình thể, căn bản cũng không có có thể để cho nó chỗ ở.

	Trên quảng trường có rất nhiều người, bên trong có đầu bếp, có một cái lâm thời nhà tắm, còn có một cái lộ thiên ban nhạc. Có một cái cự đại làm thả đầy đắt đỏ dê nhung sào huyệt, tức ấm áp lại thoải mái dễ chịu, đây chính là King Kong sào huyệt.

	Nó quen thuộc bay đến trên quảng trường, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, bởi vì ăn cơm thời gian lại đến. Quảng trường đổ đầy to lớn làm bằng bạc đĩa, làm khay bạc phía trên chính là một con nướng tươi non, xốp giòn, đồng thời giữ lại mê người dầu trơn heo nướng, nướng thịt dê, thậm chí là bò nướng.

	Những vật này chiếm quảng trường to lớn một mảnh, trọn vẹn chiếm một phần mười không gian. Quảng trường một góc, còn có rất nhiều đầu bếp ngay tại bận rộn, thỉnh thoảng cho đồ ăn xoát bên trên một chút gia vị. Đây là một cái khổng lồ đầu bếp đội ngũ. Ròng rã có năm mươi cái đầu bếp tạo thành đoàn đội, vì thần sứ phục vụ.

	Nó đi hướng đống kia núi thịt, to lớn móng vuốt trực tiếp nắm lên một con heo sữa quay, hướng máu của mình bồn miệng lớn lấp đầy, nhai mấy lần, lập tức ngay cả dây lưng thịt nuốt vào bụng, nó lộ ra hài lòng thần sắc. Mùi vị không tệ, chính là quá nhỏ một điểm, King Kong âm thầm nghĩ tới, sau đó nó lại nắm lên một con bò nướng, hướng miệng lấp đầy. Bò nướng có chút lớn, King Kong gặm hai cái, con kia to lớn bò nướng cũng biến mất không thấy. To lớn xương cốt xoắn nát thanh âm, để chung quanh đám người vây xem có chút tê cả da đầu, phát ra từng đợt sợ hãi thán phục. King Kong một con tiếp lấy một con ăn, thời gian dần trôi qua đồ ăn càng ngày càng ít, đến cuối cùng, liền biến mất không thấy gì nữa.

	King Kong vỗ vỗ chính mình cái bụng, hài lòng ợ một cái, đồ ăn vô cùng mỹ vị, so với trước kia, quả thực là trên trời dưới đất. Nó bắt đầu lo lắng, nếu như về sau rời đi, nó liền rốt cuộc ăn không được mỹ vị như vậy đồ ăn.

	Mà lại nó phát hiện nó đã thích nơi này, thích nơi này cùng một chỗ. Chủ nhân thật sự là đối King Kong quá tốt rồi, thế mà an bài King Kong đến thoải mái như vậy địa phương làm việc.

	King Kong sau khi ăn xong, sau đó uể oải nằm ở bóng loáng phiến đá bên trên, con mắt có chút nheo lại. Làm nó bên cạnh là một cái lâm thời kiến tạo bể bơi.

	Một đám người lập tức tiến lên, bọn hắn đều cầm vòi phun cùng bàn chải, sau đó liền đối thân thể của nó thanh tẩy, bọn hắn tỉ mỉ đưa nó lông đen rửa mặt một lần, sau đó dùng dây kẽm làm thành bàn chải sắt xoát tại da của nó phía trên, cứng rắn mềm dẻo làn da, lập tức toát ra nhè nhẹ hoả tinh, khiến cho nó cảm giác vô cùng dễ chịu.

	Làm phụ cận của nó, là một cái dàn nhạc ngay tại diễn tấu lấy thư giãn duyên dáng giai điệu, King Kong nghe nghe nghe không tự chủ được treo lên chợp mắt đến, chỉ chốc lát, như sấm sét tiếng ngáy lập tức vang lên.

	Trần Nam từ khi mang theo Bright trở lại trên biển đảo nhỏ về sau, chưa được mấy ngày, tiểu Thanh liền trở lại. Đã có hơn một tháng không gặp tiểu Thanh, tiểu Thanh trên cơ bản không có gì thay đổi, chỉ là hình thể càng thêm khổng lồ, thực lực cũng đến Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong. Cái này khiến Trần Nam vô cùng kỳ quái, tiểu Thanh tốc độ tu luyện, xa xa phải nhanh tại King Kong cùng vài đầu cự thú, mà lại Trần Nam căn bản là nhìn không thấu tiểu Thanh là tu luyện chính là cái gì. Ngoại trừ vừa mới bắt đầu còn có chút hiểu rõ bên ngoài, đến cuối cùng tựa hồ càng ngày càng mơ hồ.

	Về mặt thời gian xem ra, tiểu Thanh tốc độ tu luyện dù cho so với Trần Nam đến, cũng không biết chậm bao nhiêu. Làm Trần Nam tu luyện đích thật là long tộc đỉnh tiêm tâm pháp, truyền lại từ thần ký ức, mà lại Trần Nam tu luyện khắc khổ, căn bản cũng không có một ngày lười biếng, có thể tưởng tượng, tiểu Thanh tu luyện công pháp khẳng định không đơn giản.

	Trần Nam cũng hỏi qua tiểu Thanh, nhưng là tiểu Thanh cũng nói không ra nguyên cớ, chỉ biết mình mỗi đến tu luyện tới quan trọng trước mắt lúc, năng lượng sẽ tự động điều chỉnh tuyến đường. Thân thể giống như có được bản năng ký ức đồng dạng.

	Bất quá nghe tiểu Thanh lời nói, Trần Nam cũng mơ hồ có chút minh bạch, cái này tựa hồ cùng chính mình vừa tu luyện Long Nguyên là vô cùng tưởng tượng, lúc ấy chính mình vẫn là á long, căn bản cũng không biết tu luyện Long Nguyên phương pháp, nhưng là năng lượng càng tự nhiên mà vậy vận chuyển. Đến cuối cùng chính mình đạt được công pháp lúc, vừa so sánh, tựa hồ cùng long tộc công pháp cũng không kém là bao nhiêu.

	Bất quá có thể khẳng định là, tiểu Thanh trên người huyết mạch khẳng định không đơn giản. Dù sao có được thân thể ký ức cùng thiên phú thần thông ma thú, chỉ có Thần thú mới có thể so sánh.

	Bright từ khi đi tới đảo nhỏ, liền cùng Tiểu Á Long xen lẫn trong cùng một chỗ, nó cơ hồ đã coi Tiểu Á Long là thành con của mình đồng dạng tiến hành dốc lòng dạy bảo. Dù sao á long nhất tộc đến bây giờ đã chỉ còn lại có hai bọn chúng, làm á long nhất tộc vinh dự lại không thể theo nó vùng này mà đứt truyền thừa.

	Tiểu Á Long thiên phú rất tốt, ngoại trừ tính cách có chút đơn thuần bên ngoài, những phương diện khác vẫn là hay là vô cùng thông minh, đoạn thời gian này, tại Truyền Kỳ cấp khác trưởng bối dạy bảo dưới, trưởng thành nhanh vô cùng. Dù sao Bright đã sống hơn một ngàn tuổi, trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả, cũng có hai trăm năm, vô số liên quan tới á long kinh nghiệm cùng tri thức, các loại lực lượng cảm ngộ, khiến cho nó tựa như một bản sống bách khoa toàn thư đồng dạng.

	Trần Nam tại đảo nhỏ, ngây người năm sáu ngày về sau, liền không sống được. Hắn giống tiểu Thanh cùng Bright cáo biệt một tiếng, tiện tay vạch phá không gian, tiến vào chính mình bán vị diện.

	Ngắn ngủi năm sáu ngày thời gian, bán vị diện tựa hồ so với lần trước tới thời điểm lớn hơn một vòng. Tại Trần Nam linh hồn có ý thức hấp thu dưới, bán vị diện tích lũy năng lượng càng ngày càng nhiều. Hấp thu hiệu suất muốn xa xa cao hơn trước kia.

	Cái này bán vị diện thời gian tựa hồ so phía ngoài thời gian tựa hồ nhanh gấp mười, điểm này, Trần Nam ở bên ngoài thế giới thời điểm, đã cảm nhận được. Nói cách khác, bên ngoài một ngày, ở chỗ này liền đi qua mười ngày. Nơi này đơn giản chính là một cái tu luyện thánh địa. Ở chỗ này tu luyện mặc dù không biết làm tốc độ tu luyện của mình tăng tốc, nhưng là đối với lấy thế giới vật chất làm chủ Trần Nam tới nói. Tương đương với nơi đó một ngày có thể làm mười ngày dùng. Tốc độ biến tướng nhanh gấp mười.

	Không có Truyền Kỳ cấp khác ma thú tứ ngược, đối cái không gian này nguy hại, rõ ràng giảm bớt rất nhiều. Mặc dù Đại Thiên Cấp thực lực ma thú, cũng sẽ làm cái này yếu ớt không gian bị thương tổn, nhưng là vẫn có thể tiếp nhận. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không phóng thích cấm chú. Bất quá cấm chú đối với những cái kia dã lộ xuất sinh ma thú tới nói, rõ ràng khó khăn một điểm.

	Thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện cự sơn đỉnh phong. Một nửa sơn phong ngã xuống, đã làm cự phong thấp không ít, nhưng là cũng có tiếp cận hơn hai vạn mét độ cao. Đỉnh núi ngoại trừ kịch liệt cương phong bên ngoài, căn bản cũng không có trên Địa Cầu như thế tuyết trắng.

	Nơi này không gian phi thường không thành thục, quy tắc hiển thị hỗn loạn. Trần Nam phiêu phù ở trên đỉnh núi, đột nhiên từ trong thân thể tản mát ra một cái khí thế bàng bạc, giống như thực chất long uy làm cả tòa rừng rậm lập tức kịch liệt rối loạn lên.

	Khí tức nguy hiểm mãnh liệt,  dù cho những cái kia Đại Thiên Cấp ma thú, cũng không dám chút nào dị động, bọn chúng lạnh rung phát run, ánh mắt sợ hãi nhìn lên bầu trời bên trong cự thú. Lấy bọn chúng vượt qua trí tuệ của nhân loại, đã sớm nhận ra đầu kia cự thú, chính là hơn một tháng trước, cùng con kia kinh khủng cự quy chiến đấu con kia.

	Đây chính là có thể giết chết mảnh không gian này vương giả tồn tại a!

	Trần Nam lơ lửng giữa không trung nhìn xuống toàn bộ không gian, tựa hồ đang tự hỏi. Một lát sau, hắn duỗi ra móng vuốt, móng vuốt nhẹ nhàng quét qua, nhu hòa thật giống như vung đi vụ khí bên người, vô cùng tùy ý, không mang theo một chút dấu vết. Nhưng là toàn bộ đỉnh núi, lại kịch liệt phun trào, nguyên bản cứng rắn nham thạch tựa như nước sôi đồng dạng sôi trào lên, tảng đá lớn không ngừng phân liệt gây dựng lại, không đồng nhất khối lấy mau bóng loáng như gương đất bằng lập tức xuất hiện trước mặt Trần Nam. Mặt đất hiện ra trong suốt nhan sắc, dưới ánh mặt trời, phản xạ ánh sáng chói mắt. Cả khối mặt đất thật giống như một mặt to lớn thủy tinh.

	Khối này đất bằng chừng mấy ngàn cây số vuông, một chút nhìn không thấy bờ. Mặt đất vô cùng bóng loáng, nhưng lại vô cùng rắn chắc. Trần Nam thân thể trùng điệp đáp xuống trên đỉnh núi, ngoại trừ một tiếng vang thật lớn về sau, nhưng không có chút nào khe hở, thậm chí không có một chút dấu vết.

	Trần Nam nhìn xem mảnh này mỹ lệ mê người mặt đất, trong núi không có một tia ba động, theo nhãn giới đề cao, những cái này phàm vật tại cũng vô pháp gây nên hứng thú của nó. (! )