Bốn trăm tám mươi. Nguyền rủa 

	Người hoàn tinh chậm rãi tại đám tinh cầu bên trong biến mất, hắc ám thời gian dần trôi qua giáng lâm, vụng ở vào thành phố này bên trong xác thực đèn đuốc trong suốt, giống như ban ngày, đây là một cái Bất Dạ Chi Thành. Một gian vẽ đầy phim hoạt hình hình ảnh trong phòng, một cái tiểu nữ hài đang gắt gao ôm một cọng lông nhún nhún gấu chó lớn, nằm ở trên giường chính bình yên chìm vào giấc ngủ. Khóe miệng không tự chủ lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào.

	Trên vách tường tinh không giả lập bối cảnh, làm phía ngoài ánh đèn căn bản là không có cách xuyên thấu qua gian phòng này.

	Nơi này một mảnh hắc ám, chỉ có đỉnh đầu đầy sao lóe lên lóe lên xuất hào quang nhỏ yếu.

	Lúc này tiểu nữ hài trên thân, xuất một mảnh tinh mịn kim quang, kim quang này vô cùng nhu hòa, phảng phất từ tiểu nữ hài thân thể vượt. Nhưng là tiểu nữ hài căn bản không có phát giác được chút nào dị dạng, chỉ là trên mặt nàng nụ cười ngọt ngào càng thêm dày đặc.

	Đối với đang ngủ say người mà nói, dài dằng dặc đêm tối rất nhanh liền đi qua, bầu trời thời gian dần trôi qua sáng lên, trên vách tường giả lập bối cảnh cũng chầm chậm trở thành nhạt, ngược lại biến mất. Làm kim quang kia cũng giống như có được linh tính, thời gian dần trôi qua thu hồi thể nội.

	Duyên dáng âm nhạc trong phòng tung bay, tiểu nữ hài lông mi nhẹ nhàng run run, giống như là bị hoảng sợ chim nhỏ, chỉ chốc lát nàng rốt cục hoàn toàn mở hai mắt ra, con mắt trong chốc lát, sáng tỏ thoáng như sáng chói tinh thần, đảo mắt chậm rãi ảm đạm.

	Nàng nhẹ nhàng duỗi lưng một cái, hôn một chút nghi ngờ trước cái kia lông nhún nhún gấu chó lớn, lưu luyến không rời từ trên giường.

	"A!"Nàng vượt một tiếng tiếng kêu chói tai, ngoài cửa ngay sau đó truyền đến đồ vật ngã xuống vỡ vụn âm thanh, cửa phòng nhanh chóng mở ra, một vị tuổi trẻ vợ chồng đi đến.

	"A, bảo bối, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ cái kia lại bay vào tiểu côn trùng rồi? Hay là biến dị chuột? Cái tinh cầu này giống loài quá hỗn loạn rồi? Khắp nơi đều là biến dị sinh vật." Một tiếng tuổi trẻ thiếu phụ cầm một cái thuốc sát trùng líu lo không ngừng nói.

	Lúc này đột nhiên nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người, thuốc sát trùng bịch rơi trên mặt đất, tại co dãn đặc thù tài liệu trên sàn nhà, nghịch ngợm nhảy lên.

	Nàng nói lắp bắp."A, trời ạ! Nhã" Yalier, bảo bối, đây là ngươi a? Làm sao lại sinh chuyện như vậy; "

	Trẻ tuổi trượng phu, cũng đã biến sắc. Bất quá cuối cùng còn có chút lý trí:

	"Yalier, hôm qua đến cùng đã xảy ra chuyện gì, thân thể ngươi làm sao lại biến thành dạng này?"

	Đứng tại trước gương Yalier, một ngày ở giữa, thế mà cao lớn hai mươi phân. Nguyên bản tiểu nữ hài trong vòng một ngày thế mà biến thành một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ. Đây quả thực là kinh thế hãi tục.

	"Ô ô ô! Ta cũng không biết, hôm qua ta cùng Emily cùng đi ra dạo phố, kết quả một đêm liền biến thành dạng này." Yalier đến cùng là tiểu nữ hài, đột gặp đại biến, cực độ kinh hãi sau. Cũng nhịn không được nữa khóc ồ lên.

	"Nha. Trời ạ! Bảo bối của ta, cái nào đáng đâm ngàn đao hỗn đản, đem bảo bối của ta biến thành dạng này. Ô ô ô." Trẻ tuổi thiếu phụ con mắt đỏ lên cũng khóc lớn tiếng khóc. Hai mẹ con ôm nhau khóc ròng, khóc kinh thiên động địa.

	Trẻ tuổi trượng phu lo lắng đi tới đi lui, đột nhiên ngừng lại, hỏi:

	"Ngoại trừ dạo phố bên ngoài, còn làm thứ gì. Có nếm qua thứ gì sao? Hoặc là đụng phải cái gì người xa lạ?"

	"Ô" ta" ta cùng Emily đi dạo xong sau phố, liền đi uống "Uống đồ uống lạnh." Yalier co lại co lại nói "Liền, chính là cái kia Trần Nam mời chúng ta!"

	"Trần Nam, đó là ai, là ngươi đồng học? Làm sao không nghe ngươi nhắc qua." Tuổi trẻ trượng phu nghi ngờ hỏi.

	"Không, không phải, là Emily nhận biết, ô ô. Nàng, nàng nói hôm trước đụng phải, muốn mời chúng ta ăn cái gì!"

	"Ô ô, khẳng định là cái kia Trần Nam, cái kia đáng đâm ngàn đao. Lần sau đụng phải, nhất định phải đem hắn đưa đến cục cảnh sát. Đáng yêu như vậy tiểu nữ hài còn cũng xuống tay được." Thiếu phụ vuốt một cái nước mắt cùng nước mũi, hung hãn nói, phảng phất bảo vệ con sói cái.

	"Mụ mụ, thế nhưng là, thế nhưng là, niên kỷ của hắn nhìn qua cùng ta không sai biệt lắm!"

	Đột nhiên phụ cận truyền đến êm tai tiếng âm nhạc, một con phim hoạt hình con thỏ tại đá cẩm thạch trên mặt bàn nhẹ nhàng nhảy múa. Yalier đi qua nhẹ nhàng nhấn một cái. Một cái 3D hình ảnh xuất hiện tất cả mọi người trước mặt.

	"Ô,, a!" Tiếng khóc im bặt mà dừng, truyền đến một trận tiếng thét chói tai?

	"Yalier?" Đối diện một cái. Thiếu nữ thử hỏi.

	"Emily? Ô, " chúng ta đều biến thành dạng này!"

	"Không đi bệnh viện sao?" Thiếu phụ hỏi.

	"Không, ta trước mang nàng đi giáo hội nhìn xem, giáo hội cha xứ ta rất quen, ta đoán chừng là có người cho nàng hạ nguyền rủa, tiêu hao sinh mệnh thêm nàng trưởng thành. Bất quá ta thực sự nghĩ không ra, đối phương vì sao muốn làm như thế. Lấy hiện tại khoa học kỹ thuật, thân thể sớm đã không phải sinh mệnh hạn chế."

	Chỉ chốc lát thời gian, Emily vợ chồng mang theo Emily cũng đến Yalier làm trong nhà, hai đôi thương tâm vợ chồng quyết định cùng một chỗ đến giáo hội bên kia nhìn xem.

	May mà hôm nay cũng không phải là ngày nghỉ, mà lại vừa mới là sáng sớm, người còn chưa không phải rất nhiều? Bọn hắn rất nhanh liền gặp được cha xứ.

	"Thần yêu thế nhân, nguyện vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần, bảo đảm đánh giá các ngươi, thần minh các tín đồ, các ngươi có chuyện gì không?" Cha xứ là một cái trung niên người da đen. Hắn ôn tồn mà hỏi.

	Tôn kính Will cha xứ, ngươi mau nhìn xem nữ nhi của ta, ta hoài nghi nàng bị" liên nữ nguyền rủa." Yalier mẫu thân con mắt đỏ lên, vội vàng nói.

	"Còn có nữ nhi của ta." Một vị khác mỹ lệ thiếu phụ cũng vội vàng nói.

	Nha!" Cái kia cha xứ cũng sắc mặt nghiêm túc lên, từ khi Long Thần đế quốc cùng Địa Cầu Liên Bang sát nhập về sau, loại vấn đề này liền có thêm, thần bí văn minh ma pháp, rất nhiều thứ còn không cách nào dùng khoa học kỹ thuật để giải thích, nguyền rủa chính là trong đó phổ biến nhất làm người biết một loại pháp thuật.

	"Tốt, đừng sợ, để cho ta tới nhìn xem." Cha xứ bờ môi nhúc nhích, thành kính cầu nguyện, đột nhiên cánh tay hắn vung lên, một đạo quang mang nhàn nhạt, vẩy vào hai cái. Thiếu nữ đỉnh đầu. Quang huy tràn ngập thánh khiết thần bí, kia là thần minh ban cho lực lượng.

	Lực lượng dò xét, một cái đơn giản thần thuật. Cha xứ chăm chú nhìn chằm chằm hai thiếu nữ, nhưng là căn bản cũng không có đương nhiệm gì dị dạng.

	Đang lúc cha xứ coi là thần thuật thất bại thời điểm, đột nhiên một mảnh thần thánh uy nghiêm kim quang, từ hai thiếu nữ trên thân phóng thích.

	Cha xứ đột nhiên cảm giác chính mình phảng phất đối mặt vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần, đầu óc còn không có phản ứng, thân thể liền quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện. Kim quang xuất hiện nhanh, biến mất cũng mau. Hai đôi vợ chồng căn bản cũng không có kịp phản ứng, liền đã biến mất không còn tăm tích?

	Bọn hắn kinh ngạc nhìn chính quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện cha xứ, não hải trống rỗng, hoàn toàn không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, chỉ là loáng thoáng thấy được chợt lóe lên kim sắc tất tử, ảnh.

	"Cha xứ, cái này", đây, đây là chuyện gì xảy ra." Hai đôi vợ chồng lập tức có chút không biết làm sao, ngay cả cha xứ đều thành cái dạng này, trong lòng đã một mảnh khủng hoảng.

	Cha xứ cầu nguyện sau một hồi lâu, mới chậm rãi đứng lên, trên mặt mặt mày hớn hở, thân thể kịch liệt run rẩy, trên mặt vẻ vui thích, gần với nói nên lời.

	Đẹp trai dấu vết a, thần tích! Không nghĩ tới ta đời này có thể tận mắt nhìn thấy dạng này thần tích, dù là hiện tại chết đi cũng cam tâm tình nguyện;" hắn thần tình kích động lớn tiếng nói "Carlos tiên sinh, không không không, tôn kính Carlos tiên sinh, nữ nhi của các ngươi, đã bị vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần chọn trúng. Vừa rồi kim quang, kia là vĩ đại không gian dung nham chi thần thần lực a!"

	"Các ngài hai cái thân nữ nhi thể cực kì tốt, hai vị tôn quý miện hạ, đã bị vĩ đại thần minh che chở. Các ngài hoàn toàn không cần lo lắng."

	"Thần? Tôn kính cha xứ, ngươi nói là vĩ đại không gian dung nham chi thần thần ân, giáng lâm tại nữ nhi của ta trên thân." Trẻ tuổi trượng phu, sắc mặt vô cùng kích động, cấp bách nói.

	"Đúng vậy, phải! Ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, ta lập tức phải hướng Giáo Đình tổng bộ báo cáo việc này, từ đó về sau, hai vị miện hạ chính là thần tuyển chi dân, tuân theo toàn bộ. Arcas thần hệ giáo hội che chở! Làm các ngươi cũng đem đưa vào giáo hội biên niên sử sách." Cha xứ trên mặt kích động không chút nào kém hơn cái kia hai đôi tuổi trẻ phụ mẫu. Bởi vì một khi báo cáo đến tổng bộ, như vậy hắn cũng công chúng chỗ chú mục.

	Emily trên mặt đỏ bừng kém chút chảy ra nước, ánh mắt lộ ra kích động cùng không thể tin thần sắc, không nghĩ tới không hiểu bên trong, thần minh lại đột nhiên giáng lâm đồng thời chọn trúng chính mình, nàng cảm giác chính mình giống như trong mộng. Nàng đột nhiên sợ hãi mộng tỉnh về sau, hết thảy đều sẽ trở lại trong hiện thực. Hôm nay sinh hết thảy làm nàng tinh thần thay đổi rất nhanh, não hải đã một mảnh mơ hồ?

	Yalier tinh thần hoảng hốt, hết thảy chung quanh phảng phất không liên quan đến mình, chung quanh thanh âm như xa như gần, phảng phất cách xa nhau một thế giới khác; trong lòng kỳ quái là cũng không có Emily như vậy vui sướng. So hốt bên trong, một chút vụn vặt hình tượng, mơ hồ hiện lên, muốn cẩn thận đi xem lúc, làm thế nào cũng thấy không rõ lắm. Mà lại mỗi một lần loáng thoáng nghe được không gian dung nham chi thần, đều để tâm thần một trận chấn động,   đó là một loại đã kính sợ lại cảm giác quen thuộc.

	Hư không bên trong, vô số sinh vật chiến hạm giống như sao lốm đốm đầy trời, cực từ đằng xa lái tới, không gian chung quanh có tiết tấu run run, phảng phất sóng biển có chút chập trùng;

	Sinh vật chiến hạm che khuất bầu trời lấy một loại thôn phệ hết thảy khí thế, hướng phụ cận một viên hệ hằng tinh bay đi, lúc này một đạo kim sắc lưu quang, cực hiện lên, biến mất trong nháy mắt vô tung.

	Thần quốc bên trong cái kia khổng lồ chân thân, hơi mờ mí mắt đột nhiên nâng lên, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ. Thân thể chậm rãi đứng lên, thô trạng chân lớn, đứng ở tinh thể đúc thành trên mặt đất, quanh thân nhộn nhạo lực lượng cường đại gợn sóng. Một cái chiếc nhẫn màu vàng óng cực bay lên. Tự động bọc tại cái kia cự thú móng vuốt phía trên.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng giương lên, chung quanh vô số cấm chế, nhao nhao biến mất. Hắn nâng lên chân lớn, hướng trước mặt bò đi.

	Hắn đi đến cung điện, mấy vị thuộc thần đã khoác đầy chiến giáp, im lặng chờ đợi. Hắn không có chút nào ngoài ý muốn, thậm chí không có dừng lại, một đường hướng đi đến trên quảng trường.

	Cánh tay nhẹ nhàng vung lên, một đạo không gian thật lớn khe hở, đột nhiên trong hư không xuất hiện. Bốn vị thần minh hiện lên bốn đạo lưu quang, nhanh chóng tại thần quốc biến mất. Vết nứt không gian nhanh chóng khép kín, thần quốc lại khôi phục lại trong an tĩnh.