Năm trăm sáu mươi chín. Sơn cốc 

	"Thải quang!" Namis thản nhiên nói. Nhưng là trong mắt lại hiện lên một tia cực nóng. Long tộc đối với những cái này ánh sáng đồ vật, sức miễn dịch luôn luôn cực kỳ thấp.

	"Thải quang?" Chúng thần mặt lộ vẻ nghi hoặc, tại bọn hắn trong mắt, phía trước ngoại trừ một tòa liên miên chập trùng dãy núi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đồ vật, lại càng không cần phải nói cái gì thải quang.

	Namis đột nhiên chuyển cái phương hướng, không chậm trễ chút nào hướng trước mặt sơn phong đi đến, bước chân lộ ra có chút vội vàng.

	Chúng thần không cách nào đành phải nhao nhao đuổi theo, bọn hắn tại cái không gian này cũng không mục đích tính, nếu như nói cứng nếu như mà có, chính là tìm tới Chủ Thần, sau đó cùng Chủ Thần tụ hợp . Còn lần nữa trước đó, đi nơi nào đều là giống nhau. Cố gắng Chủ Thần ngay tại cái hướng kia.

	Đại địa nhấc lên một mảnh bụi mù, chúng thần vung ra chân hướng trước mặt chạy tới, Namis lần bất tri bất giác đã chậm rãi tăng tốc.

	"Chờ một chút!" Y Khiết Nhi lớn tiếng kêu lên, chúng thần không khỏi ngừng lại, ngay cả trước mặt Namis cũng dừng một chút, đình chỉ bước chân.

	"Các vị điện hạ nhìn xem, đây là cái gì?" Y Khiết Nhi lớn tiếng nói, thanh âm mang theo nồng đậm vui sướng.

	Thông hướng dãy núi đại địa bên trên, có rất nhiều dấu chân. Kích cỡ khác nhau, hình dạng khác biệt, đại biểu cho từng cái chủng tộc thần minh, trong đó có một loại dấu chân lại là càng rõ ràng, cái dấu chân kia vô cùng to lớn, mà lại xâm nhập mặt đất, tạo thành từng cái đường kính chừng vài trăm mét hố nhỏ. Bất quá cái này đáy hố lại là có nhè nhẹ vết máu màu vàng óng, dấu chân kia chủ nhân, hiển nhiên đã bị thương.

	"Đây là vương dấu chân, ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm." Ngao Thanh nhanh chóng bơi tới, cẩn thận quan sát một vòng, xác nhận nói. "Bất quá vương tựa hồ bị thương."

	Hắn trong mắt bắn ra nồng đậm hung quang cùng lửa giận hừng hực.

	"Nhìn dấu chân biên giới sắc bén trình độ, Chủ Thần hẳn là vừa đi qua nơi này. Hắn hẳn là đi này tòa đỉnh núi." Kahn sắc mặt nghiêm túc. Thuận dấu chân hướng nơi xa nhìn lại, dấu chân thông qua thật dài một đoạn lộ trình, trực tiếp kéo dài đến một chỗ cao vút trong mây sơn phong.

	Đột nhiên chung quanh cuồng phong gào thét, một cỗ bạo ngược cảm xúc tràn ngập toàn bộ không gian, Namis mở ra khổng lồ cánh thịt, mãnh liệt vỗ, hắn nhanh chóng lên tới không trung hướng dãy núi kia điện xạ mà đi, quanh thân tán một luồng khí tức nguy hiểm.

	Chúng thần vội vàng vung ra chân, nhanh chóng hướng trước mặt chạy tới. Rơi xuống phía sau nhất Ngao Thanh, ánh mắt sắc bén, liều mạng ưỡn ẹo thân thể, ở trên mặt đất vạch ra một đạo thật dài S hình quỹ tích. Làm Hạ Vị Thần, cái không gian này đối hắn áp chế không thể nghi ngờ là lớn nhất, thần minh một chút năng lực bị cực lớn suy yếu. Phi hành đã là một loại hi vọng xa vời, cho dù là cũng biến thành nặng nề vô cùng. Muốn đi theo cái khác thần minh bước chân. Không kéo cái khác thần minh chân sau, hắn không thể không liều mạng.

	Cùng chúng thần chạy đến thời điểm, Namis đã một mặt nôn nóng tại một chỗ sườn núi xoay quanh. Làm hắn phía dưới, là một cái cự đại hang động, hang động rỗng tuếch, bên trong chủ nhân sớm đã không thấy tung tích, nhìn chung quanh đá vụn mới mẻ trình độ, cái huyệt động này, hiển nhiên là mở không lâu.

	"Namis điện hạ, có hay không hiện Chủ Thần tung tích?" Dora lần nữa lên tiếng hỏi, một mặt sầu lo.

	"Không có, hắn đã rời đi." Namis bực bội phì mũi ra một hơi, một tia màu xám hạt tròn trạng năng lượng, tại trong lỗ mũi như ẩn như hiện.

	Chúng thần không khỏi lui về phía sau mấy bước, hiện tại đầu kia phụ vị diện cự long tinh thần cực không ổn định. Một khi phun ra loại kia hủy diệt long tức, nơi này không có một cái nào thần minh có thể tiếp nhận.

	Một lát sau, Namis rốt cục tinh thần dần dần ổn định, chúng thần cũng không biết chưa phát giác thở dài một hơi. Sau đó bắt đầu tinh tế quan sát chung quanh bất kỳ dấu vết gì.

	"Dấu chân đến liền biến mất." Kahn đứng tại một chỗ sâu hơn dấu chân phụ cận, nghiêm túc nói."Khả năng Chủ Thần là dùng bay phương thức rời khỏi nơi này."

	Chúng thần im lặng, một khi phi hành về sau, tất cả manh mối lập tức liền biến mất. Muốn lần nữa tìm tới Chủ Thần manh mối, không thể nghi ngờ khó hơn lên trời.

	Kahn rõ ràng do dự một chút, hít một hơi thật sâu, cả gan hướng Namis hỏi:

	"Tôn kính Namis điện hạ, nghe nói ngài vừa rồi thấy được thải quang?"

	"Phải!" Namis huyết hồng cự nhãn, chuyển hướng Kahn, đạm mạc nói.

	"Tôn kính như vậy Namis điện hạ, có thể hay không nói cho ta, thải quang tại phương hướng nào?" Kahn bị Namis huyết hồng ánh mắt, nhìn trái tim bịch bịch trực nhảy, bất tri bất giác liền nuốt nước miếng, nhưng là vẫn tiếp tục hỏi.

	Bởi vì hắn hiện vô luận là Namis hay là Chủ Thần, chỉ cần là cự long, đều sẽ dạng này bảo vật tán quang mang phi thường mẫn cảm. Cố gắng hắn đã đoán được Chủ Thần muốn đi qua địa phương.

	"Đỉnh núi." Namis nâng lên cự đầu, nhìn đỉnh núi, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc. Cái kia thải quang lóe lên một cái rồi biến mất, đến bây giờ cũng không còn cách nào thấy rõ bóng dáng, hắn vội vàng muốn đi đỉnh núi nhìn một chút, nhưng là Arcas lại tại hắn trong lòng cực độ giãy dụa, ảnh hưởng hắn quyết định.

	"Các vị điện hạ, có lẽ chúng ta hẳn là đi đỉnh núi nhìn xem, Chủ Thần rất có thể sẽ đi cái chỗ kia."

	Namis ánh mắt đỏ như máu sáng lên, cánh dùng sức một cái, nhanh chóng lên núi húc bay đi, chúng thần vội vàng nhanh chóng đuổi theo.

	...

	Trần Nam một nhóm thần minh, hướng trước mặt cẩn thận cẩn thận đi tới, chỉ chốc lát thời gian, bọn hắn liền xuất cung điện phạm vi. Nhưng là vừa đến nơi này, tiến lên lần trở nên càng thêm chậm. Mỗi một cái thần minh trên mặt đều là một mặt ngưng trọng. Dù là cường đại như Trần Nam cũng là thận trọng vô cùng.

	Cùng cung điện phế tích so ra, bên ngoài hiển nhiên càng thêm nguy hiểm.

	Cái kia đã trở thành một vùng phế tích cung điện hẳn là tại xa so với trước kia, từng bạo qua một trận quy mô khổng lồ chiến tranh, một chút pháp tắc cấm chế, bị phá hư vô cùng nghiêm trọng, Trần Nam một đường đi tới cũng không có đụng phải nguy hiểm gì. Nhưng là ở bên ngoài những cấm chế kia lại rất lớn trình độ bên trên bảo tồn hoàn hảo.

	Đi đến phế tích bên ngoài, ánh vào Trần Nam tầm mắt một mảnh rộng lớn vô biên đại lục, đại lục nhìn qua vô cùng tường hòa bình tĩnh, nhưng là ai cũng không biết, tại cái này bình tĩnh lại mặt, đến cùng che dấu dạng gì nguy hiểm. Trống trơn nhìn cường đại không gian áp chế liền biết, nơi này hiển nhiên không phải nhìn thấy đơn giản như vậy.

	Đây là khắp nơi đều lưu lại một chút thần minh khí tức, những cái này tồn tại cường đại khí tức, trong hư không khi thì hội tụ, khi thì lại biến mất. Dù là kinh lịch lâu đời tuế nguyệt, vẫn là ngưng nhưng không tiêu tan.

	Trần Nam trong lòng đã tin tưởng, nơi này đã từng là viễn cổ thần minh chiến trường.

	Bằng không mà nói, không có khả năng tồn tại nhiều như vậy thần minh khí tức. Những khí tức này chủ nhân, rất có thể sớm đã chết đi, nhưng là cường đại ý niệm lại là giữ lại, bọn hắn phảng phất oan hồn, ở trong không gian này phiêu đãng, có lẽ theo tuế nguyệt trôi qua. Những khí tức này cuối cùng đem dần dần biến mất, nhưng là hiện tại vẫn là du đãng tại mảnh không gian này, làm cái không gian này, trống rỗng tăng lên mấy phần vẻ quỷ dị.

	Trần Nam cùng còn lại ba cái thần minh, thận trọng tránh đi một chút nguy hiểm cấm chế, có chút Trần Nam có thể nhìn thấy, có chút lại cần vị kia tiên đoán chi thần dự báo phán đoán.

	Đại địa che kín vô số tất cả lớn nhỏ tản ra các loại tổn thương hố to, rất nhiều cái hố phía trên còn sót lại một tia pháp tắc dư quang, cho dù là kinh lịch vô số năm, những cái này pháp tắc, vẫn là kéo dài ảnh hưởng cái này một mảnh không gian.

	Nơi này hết thảy tất cả đều để Trần Nam hãi hùng khiếp vía. Trong lòng run sợ, nơi này đã hồ Trần Nam tưởng tượng phạm vi, rất nhiều cái hố, cho dù là Trần Nam loại cấp bốn thần thuật dung nham vị diện, cũng vô pháp tạo thành hiệu quả như vậy.

	Đặc biệt là cái này cái này một mảnh quy tắc cực độ áp chế không gian, thần thuật uy lực, tối thiểu muốn hạ thấp hơn gấp mười lần.

	Mặt đất vô cùng hoang vu, một đường nhìn lại cơ hồ không nhìn thấy thực vật, bởi vì có rất ít thực vật có thể ở chỗ này sinh tồn. Mặt đất còn sót lại pháp tắc tiếp tục phá hư, đủ để cho phiến đại địa này không có một ngọn cỏ. Thần thuật tiếp tục phá hư tính, so đạn hạt nhân bạo tạc sau lưu lại bức xạ hạt nhân, còn mãnh liệt hơn ngàn vạn lần.

	Thận trọng vòng qua một cái đường kính khoảng chừng mấy ngàn cây số thiêu đốt lên màu xám đen cực nóng hỏa diễm cái hố về sau, Trần Nam hiện phía trước xuất hiện một tòa hạp cốc, to lớn hẻm núi.

	Hẻm núi hai bên là hai tòa một lớn một nhỏ lẻ loi trơ trọi sơn phong. Trên thực tế, nói theo một ý nghĩa nào đó, hai ngọn núi này, vốn nên nên là cùng một tòa sơn phong.

	Sơn phong phá hư vô cùng nghiêm trọng, phía trên khắp nơi đều là tản ra các loại thuộc tính năng lượng cái hố. Một tòa tương đối tương đối cao lớn sơn phong, bị lực lượng nào đó chặn ngang đoạn thành hai đoạn. Cái kia rơi xuống cái kia một đoạn, cũng liền hình thành một tòa khác tương đối nhỏ bé sơn phong.

	Trần Nam một nhóm mừng rỡ, cái không gian này phi thường mênh mông, mà lại bọn hắn hiển nhiên không phải tiến vào cái không gian này đợt thứ nhất thần minh. Trước mặt địa phương đã sớm không biết bị hoặc nhiều hoặc ít thần minh thăm dò qua, muốn tìm được bảo vật hoặc là thần cách không thể nghi ngờ khó hơn lên trời, đến bây giờ thậm chí ngay cả Thần Thi đều không có nhìn thấy một bộ. Muốn có thu hoạch, không thể nghi ngờ cần xâm nhập mảnh không gian này chỗ sâu.

	"Đây là cái gì?" Trần Nam nhặt lên một khối đường kính khoảng trăm mét hẹp dài tảng đá lớn, khối này tảng đá lớn bề mặt sáng bóng trơn trượt, có một loại đặc biệt hoa văn, toàn thân làm tản ra một loại thần minh đặc hữu khí tức, Trần Nam ẩn ẩn có chút quen thuộc.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, có thể hay không để cho ta nhìn một chút?" Môn La cung kính nói.

	Trần Nam nhẹ gật đầu, liền đem khối cự thạch này đưa tới.

	Môn La vội vàng hai tay tiếp được, bắt đầu tinh tế đại lượng, sau đó đặt ở cái mũi chỗ ngửi ngửi.

	"Đây cũng là thần minh thi thể bộ phận, bất quá kinh lịch vô số năm tuế nguyệt, mặt ngoài đã trầm tích một tầng bằng đá tầng." Nói xong, hắn hai tay một túm, mặt ngoài tảng đá lớn nhao nhao rơi xuống. Lộ ra bên trong một con dữ tợn cự trảo. Cự trảo không có bất kỳ cái gì hóa đá dấu hiệu, mặt ngoài lông rõ ràng, không có chút nào lộn xộn hoặc là ngưng kết dấu hiệu, phảng phất mới vừa từ trong thân thể chém rớt.

	Cự trảo khẽ nhếch, hiện ra chiến đấu tư thế, hiển nhiên là nhào nắm tới thời điểm, bị địch nhân trong nháy mắt chặt xuống.

	Trần Nam nhìn một hồi, cũng liền không có hứng thú, dạng này thi thể bộ phận, với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, có lẽ có thể chế tác thành thần khí vật dẫn, bất quá cái này đã dẫn không dậy nổi Trần Nam hứng thú.

	Trải qua nhiều năm như vậy tuế nguyệt, cự trảo hoạt tính cùng năng lượng ẩn chứa đã cực hạ xuống, cho dù là chúa tể cấp bậc thi thể, đến bây giờ cũng không nhiều đại tác dụng.

	"Môn La điện hạ, vị này thần minh tất nhiên cánh tay rơi xuống nơi này, xem ra cũng đã cách vẫn lạc không xa, hứng thú hắn thi thể sẽ rơi xuống tại phụ cận, thậm chí khả năng vì vậy mà tìm tới một viên thần cách, hoặc là Thần khí." Địch Địch Claire lên tiếng nói.

	Đoạn đường này đi tới, vị này tiên đoán hệ thần minh xác định chính mình tại cái này trong đoàn thể nhỏ địa vị, cho dù là cường đại như Trần Nam có đôi khi cũng cần hắn dự báo năng lực hỗ trợ.

	"Tốt a, tôn kính Arcas điện hạ, không biết ý của ngươi như nào?" Môn La hướng Trần Nam hỏi.

	Trần Nam từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, dù sao nơi đó tìm đều là tìm.

	Bất quá muốn tại như thế một vùng tìm một cái cơ động năng lực rất mạnh thụ thương thần minh thi thể, hiển nhiên rất có độ khó. Chúng thần tìm ròng rã nửa ngày vẫn là, không thu hoạch được gì.

	Tại trong lúc này, Trần Nam thấy được bên trong vùng không gian này thăm dò cái khác thần minh. Đây cũng là một cái thần minh đoàn thể, có năm cái thần minh tạo thành, ba cái Thượng Vị Thần, hai Trung Vị Thần. Bất quá bọn hắn lộ ra vô cùng cẩn thận từng li từng tí, vừa nhìn thấy Trần Nam một chuyến này thần minh, liền xa xa tránh đi, hướng khu vực khác đi đến.

	Hai đội thần minh bình an vô sự, không có tơ sống hào xung đột, trải qua chuyện này về sau, Trần Nam một nhóm thần minh cũng quyết định, từ bỏ tìm kiếm, ngược lại đi hẻm núi nhìn xem.

	Tại mảnh này trống trải địa phương, vô cùng làm người khác chú ý, tùy ý tìm kiếm, dễ dàng gây nên cái khác thần minh chú ý, mặc dù không sợ chiến đấu, nhưng là tại bên trong vùng không gian này chiến đấu hay là vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận, rất có thể sẽ xúc mảnh không gian này cấm chế.

	Đi đại khái nửa giờ, bốn vị thần minh thời gian dần trôi qua tới gần toà kia to lớn hẻm núi, hẻm núi vô cùng trống trải, bề rộng chừng hơn vạn mét chi phối, quanh co khúc khuỷu, phía dưới chất đầy tảng đá lớn, những vật này đều là từ hai bên sơn phong bên trong lăn xuống đến, cũng không biết là lúc trước thời điểm chiến đấu rơi xuống, vẫn là tại phía sau tuế nguyệt bên trong bị gió núi thổi rơi.

	Hẻm núi vô cùng yên tĩnh, không có chút nào gió thổi tới, chỉ có ngẫu nhiên một chút đá vụn từ hai bên sơn phong lăn xuống, vượt trống trải tiếng vang.

	Trần Nam bàn chân giẫm nát một chút đá vụn, thận trọng đi thẳng về phía trước. Một đạo nơi này, Trần Nam rõ ràng cảm giác được, nơi này có một loại kiềm chế trầm muộn khí tức. Đây hết thảy làm Trần Nam càng cẩn thận.

	Khắc Lệ Ti thu liễm toàn thân điện quang, bất tri bất giác hướng Trần Nam bên người dựa vào, dạng này tựa hồ có thể cho hắn mang đến cực lớn gia tăng cảm giác an toàn. Trải qua thời gian dài như vậy ở chung, Khắc Lệ Ti đã không thế nào kinh khủng vị kia tồn tại cường đại. Chí ít ở thời điểm này, đối với Trần Nam sợ hãi, đã mang tính lựa chọn lãng quên.

	Nơi này quỷ dị bầu không khí, làm hắn cảm giác có chút bất an.

	Trần Nam liếc qua Khắc Lệ Ti. Khắc Lệ Ti phản ứng, làm Trần Nam trong lòng run lên, Khắc Lệ Ti đối với các loại nguy hiểm vô cùng mẫn cảm, đoạn đường này đi tới, đã đầy đủ căn cứ chính xác thực điểm này.

	Xem ra nơi này xác thực có gì đó quái lạ.

	Trần Nam con mắt thời gian dần trôi qua bịt kín một tầng kim sắc quang huy, thần cách nhanh chóng vận chuyển, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Đây là? Thông qua thần cách, Trần Nam nhìn thấy cả vùng không gian tựa hồ bịt kín một tầng lực lượng tinh thần. Loại tinh thần lực này lượng phi thường cổ quái, không giống như là thần minh dò xét, nếu không Trần Nam sớm đã rõ ràng phát giác.

	Loại tinh thần lực này lượng thuộc về vô ý thức lực lượng, mà lại mang theo một loại oán khí cùng phẫn nộ.

	Lực lượng vô cùng mờ nhạt, nếu như không phải Trần Nam dùng thần cách phân tích, căn bản là không có cách cảm giác được loại lực lượng này tồn tại.

	Trần Nam không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây chính là cái nào đó thần minh sau khi chết lưu lại còn sót lại ý chí, cái này ý vị cái này phụ cận hẳn là có Thần Thi tồn tại.

	"Các vị điện hạ, ta nghĩ phía trước hẳn là sẽ có niềm vui bất ngờ." Trần Nam khóe miệng lộ ra vẻ vui sướng tiếu dung, thản nhiên nói.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, ngài là nói?" Địch Địch Claire cung kính hỏi, trong lòng đã đoán được thứ gì.

	"Sơn cốc này, hẳn là tồn tại một bộ thần minh thi thể, làm bên này bầu không khí ngột ngạt, rất có thể từ thi thể tán, ta nghĩ chúng ta rất nhanh liền có thu hoạch. Đương nhiên khả năng cũng gặp nguy hiểm." Trần Nam nói.

	"Trách không được, vừa tới nơi này ta vẫn cảm giác có chút không thích hợp, thì ra là thế." Môn La mặt lộ vẻ vui mừng, lẩm bẩm tự nói.

	Trần Nam một nhóm thần minh, không khỏi bước nhanh hơn, trước mặt tảng đá lớn căn bản ngăn trở thần minh tiến lên, trên thực tế tuyệt đại bộ phận tảng đá lớn, độ cao thậm chí không đến hơn ngàn mét, tại Trần Nam to lớn dưới mặt bàn chân, bị rối rít giẫm nát.

	Trần Nam hiện tại chất lượng chừng mấy ức vạn tấn, trống trơn bằng bản thân trọng lực, liền có thể tuỳ tiện khai sơn phá thạch, có rất ít vật chất có thể tiếp nhận như thế trọng áp.

	Theo sơn cốc xâm nhập, loại này bầu không khí ngột ngạt đã càng ngày càng đậm, cho dù là không dụng thần cách phân tích, cũng có thể tuỳ tiện cảm giác được loại này tinh thần năng lượng.

	Toàn bộ sơn cốc tràn ngập một loại nộ khí cùng oán giận, xem ra đã cùng mục đích không xa. Trần Nam trong lòng vội vàng, tiến lên lần không khỏi càng lúc càng nhanh.

	'Xoẹt xẹt!', Trần Nam vừa giẫm nát một tảng đá lớn, cũng cảm giác được một trận báo động truyền đến, thân thể còn chưa kịp né tránh, chói mắt hồ quang liền từ trong hư không hiển hiện, trong nháy mắt quấn quanh Trần Nam quanh thân.

	Cái khác thần minh phản ứng thật nhanh, vừa mới phát giác được nguy hiểm, vội vàng né tránh, kịp thời chạy trốn cấm chế này phạm vi.

	Hồ quang lấp lánh, chung quanh mấy vạn mét chỗ, vô luận là tảng đá lớn, còn lớn hơn địa, trong nháy mắt biến thành hư vô, từ không gian bên trong biến mất.

	Ba vị Thượng Vị Thần, một mặt run sợ, cứng ngắc đứng ở đằng xa, thở mạnh cũng không dám truy cập, cái không gian này cấm chế uy lực trình độ khủng bố đã hồ bọn hắn tưởng tượng.

	Bọn hắn lúc này không dám xác định, vị kia chúa tể cấp bậc cường giả, tại loại trình độ này đột nhiên công kích đến, có hay không còn có thể tồn tại. Tại bọn hắn trong linh giác, vị kia tồn tại căn bản là còn đến không kịp tại thân thể chung quanh bày lên thần lực vòng bảo hộ, liền đã bị hồ quang đánh trúng. Nếu như nếu đổi lại là bọn hắn khẳng định sớm đã hóa thành tro bụi.

	Ở vào hồ quang trung tâm Trần Nam, thân thể đau đớn một hồi, chung quanh đôm đốp tiếng vang, hồ quang chớp liên tiếp, năng lượng kinh khủng chính tựa hồ phá hư hắn thân thể. Bất quá giống như ngoại trừ kịch liệt đau nhức bên ngoài, căn bản cũng không có đối tạo thành cấp độ sâu tổn thương,   hắn cũng liền lập tức bỏ đi sử dụng thần lực phòng ngự dự định.

	Hồ quang đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền biến mất, ở trong không gian biến mất.

	Trần Nam chậm rãi rơi xuống từ trên không, đứng tại một cái hố cực lớn bên trong, lân giáp mặt ngoài còn thỉnh thoảng toát ra từng đạo nhỏ bé vặn vẹo hồ quang, thân thể sinh từng đợt run rẩy.

	Qua thật lâu, hắn mới phản ứng được. Hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, thân thể cũng không nhận được rõ ràng tổn thương, lân giáp đã bị hồ quang tẩy lễ, ngược lại trở nên càng thêm sáng rõ. Chính mình thân thể này tiến giai đến Kim Chung Tráo tầng thứ 18 về sau, xem ra rõ ràng cường đại rất nhiều. Chí ít giống như vậy kinh khủng cấm chế, nếu như đổi thành trước kia, chắc chắn sẽ không giống bây giờ tốt như vậy qua.

	Trần Nam chậm rãi từ cái hố bên trong đi tới, trên lân phiến mảnh tiểu Diễm lệ hồ quang còn tại không ngừng vặn vẹo, nhìn qua nhất là lộ ra rung động.

	Đột nhiên trông thấy Trần Nam hoàn hảo không chút tổn hại từ cái hố bên trong đi tới, phảng phất căn bản cũng không có bị thương tổn, cái kia ba vị Thượng Vị Thần rốt cục không thể ức chế lộ ra một bộ vẻ kính sợ.