Ba trăm hai mươi bảy. Lực lượng chênh lệch

	Ép càng ngày càng ngàn có người nhận thỏa không ở, tiếng rống to hơi trúc công từ thân thể tuôn ra, nhanh chóng hình thành một thanh kim sắc cự kiếm" hướng đối phương vọt tới, Quang huy chi thần lo lắng tiếp tục như vậy nữa, chính mình sẽ không có lòng tin tái chiến.

	Vị kia Bán Thần công kích, phảng phất một cái mồi dẫn lửa, trong nháy mắt dẫn đốt toàn bộ chiến đấu, bảy vị Bán Thần, đột nhiên phóng thích đủ loại lĩnh vực, từng đạo lóe ra các loại thuộc tính quy tắc thần lực, xuất hiện hư không bên trên, đảo mắt biến thành các loại hình dạng hướng Trần Nam công kích.

	Trong đó một vị, đã có thể phóng thích thần thuật, đây là người Phong hệ Bán Thần, chỉ thấy hết mang lóe lên, một sợi màu xanh sợi tơ liền nhanh chóng hướng bên này điện xạ mà đến, cùng cái khác Bán Thần công kích rõ ràng khác biệt.

	Trần Nam cũng không có phóng thích lĩnh vực, lĩnh vực của mình vẫn chỉ là Bán Thần cấp bậc, mặc dù cường đại, nhưng là còn không có áp bách tính ưu thế, lần chiến đấu này hắn cũng nghĩ kiểm nghiệm một chút, Tiên cấp năng lực chiến đấu, phải chăng như trong truyền thuyết cường đại như vậy.

	Đối phương các loại thuộc tính công kích, Trần Nam vốn không có để ý, chỉ là trên người kim quang càng thêm nồng nặc. Thân thể của hắn trong nháy mắt động, hắn duỗi ra to lớn móng vuốt, thân thể thời gian dần trôi qua mơ hồ. Ngoại trừ một hai đạo thần lực công kích, rơi ở trên người hắn bên ngoài, cái khác nhao nhao xuyên qua hắn tàn ảnh, biến mất tại sâu trong vũ trụ.

	Một vị nhân loại. Bán Thần đột nhiên trong lòng báo động, nhưng là còn chưa kịp tới né tránh, một cái thân ảnh khổng lồ. Liền xuất hiện tại hắn phụ cận.

	Quang huy chi thần không cần quay đầu lại cũng biết, lúc này cái kia kinh khủng Long Thần, ngay tại Quang huy chi thần phụ cận. Một loại khổng lồ uy áp, làm Quang huy chi thần hít thở không thông, mà lại Quang huy chi thần chung quanh lĩnh vực liên tiếp sụp đổ, Quang huy chi thần không khỏi cảm giác vong linh ứa ra.

	Muốn thuấn di. Lại phát hiện không gian chung quanh tiết điểm đã một mảnh mơ hồ. Lúc này một con vô cùng to lớn cự trảo từ trên trời giáng xuống, móng vuốt mũi nhọn, xuất hiện năm đạo tinh tế vết nứt không gian, một cỗ doạ người khí thế phảng phất muốn đem hắn trực tiếp đè ép, khiến người ta cảm thấy đó cũng không phải một cái móng vuốt, mà là, một tòa cao vút trong mây cự phong.

	Tay áo ánh mắt lộ ra thần sắc kinh hãi, hắn cảm giác có thể xác định. Chỉ cần cái kia móng vuốt, rơi vào trên người mình. Như vậy thân thể của mình sẽ biến thành một bãi. Cốt lâu cũng sẽ vỡ vụn thành từng mảnh, hắn cực bay tới đằng trước, nhưng là cái kia bao phủ ở trên người cự trảo, căn bản không có biến mất. Khí thế ngược lại càng ngày càng mạnh. Cự trảo giống như điện quang, cực hạ xuống.

	Quang huy chi thần đau lòng chi sắc chợt lóe lên, mấy chục nhỏ thần lực từ trong thân thể tuôn ra, tạo thành một đạo to lớn thần lực bình chướng.

	Trần Nam tròng mắt hơi híp. Lộ ra một tia dữ tợn cười lạnh, trong tay kim quang không khỏi càng thêm nồng nặc, huyện trảo nhanh chóng hạ xuống. Một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, thần lực bình chướng, lập tức xuất hiện tinh mịn khe hở, trong nháy mắt, từng mảnh vỡ nát, cự trảo dư thế không giảm hướng cái kia Bán Thần chộp tới, cái kia Bán Thần làm sao có thể tránh thoát cái này nhiều lần gần đến trước mắt khoảng cách gần công kích, tay áo trước khi chết còn lộ ra không thể tin thần sắc, ngay sau đó thân thể liền Trần Nam cự trảo bắt lấy, sợ hãi lực lượng thoáng dùng sức.

	Đại lượng kim huyết tại thiên không phun ra,

	Trần Nam một loạt công kích, tại trong điện quang hỏa thạch liền đã hoàn thành , chờ tất cả Bán Thần kịp phản ứng thời điểm, một Bán Thần liền đã vẫn lạc.

	Trần Nam buông ra móng vuốt, một bãi kim sắc thịt băm, lập tức từ trong tay trượt xuống, nhẹ nhàng trôi nổi trên không trung, nếu như không phải nhìn thấy đồng bạn của mình đột nhiên thiếu một vị, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, cái kia bất quy tắc hình dạng cục thịt là mới đó vừa vị kia Bán Thần.

	Trần Nam trảo trong kim quang chợt lóe lên, trong tay kim huyết, biến mất trong nháy mắt vô tung.

	Tất cả Bán Thần sợ hãi không chừng, ánh mắt lấp lóe nhìn xem Trần Nam, một loại âm thầm sợ hãi dưới đáy lòng lan tràn, ngắn ngủi không đến nửa giây, một Bán Thần, liền dễ như trở bàn tay vẫn lạc. Cái này là Chân Thần uy năng sao? Thậm chí căn bản cũng không có phóng thích bất kỳ thần lực.

	Dịch làm lông hơi thở là tại trâu cũng tập biển lại mẫn cảm bất kỳ dương sáng là Quang huy chi thần các căn bản cũng không có cảm giác được bất kỳ thần lực.

	Sợ hãi không thể nghi ngờ là điên cuồng tốt nhất chất xúc tác, đang sợ hãi ảnh hưởng dưới. Những cái kia Bán Thần cũng không đoái hoài tới tiết kiệm thần lực. Trong lúc nhất thời, vô số thần lực quang huy tại hư không đang lóe lên, nhanh chóng hướng Trần Nam công tới. Trần Nam thân thể nhanh chóng mơ hồ, nhưng là thuấn di vẫn là cần thời gian nhất định chuẩn bị, mấy đạo khổng lồ thần lực công kích, trong nháy mắt trúng đích Trần Nam, Trần Nam chỉ cảm thấy thân thể đau xót, một tia dòng máu màu vàng óng từ thân thể tuôn ra. Vài miếng lân giáp đã vỡ vụn, vô số pháp tắc trong thân thể tàn quấn, bất quá đảo mắt. Liền bị phụ cận Tiên Nguyên xung kích phía dưới làm nhanh chóng tan tác. Thân thể chậm rãi tự lành, Trần Nam lập tức yên lòng, Bán Thần công kích đối với mình căn bản không có phần lớn hiệu quả, trừ phi như chính mình như thế. Dùng mấy ngàn nhỏ, mấy thật vậy thần lực, tiến hành công kích, nói như vậy, chính mình khả năng sẽ còn thụ thương. Hoặc là vẫn lạc.

	Nhưng là tay áo các có như thế khổng lồ thần lực sao?

	Trần Nam trong nháy mắt xuất hiện tại một vị nửa thiền phụ cận, hắn mở ra miệng lớn, một đạo màu tím sậm mang theo một tia ngọn lửa màu xám. Từ trong miệng cực phun ra. Toàn bộ không gian lập tức cực độ vặn vẹo, phảng phất một trương nhựa plastic giấy đụng phải hỏa diễm.

	Kịch liệt nhiệt độ cao tựa hồ muốn đem không gian đều muốn đốt xuyên, cái kia Bán Thần lĩnh vực phảng phất căn bản tồn tại, trong nháy mắt xé mở một đầu to lớn vết nứt, vị kia Bán Thần hoảng sợ đến cực điểm. Mấy trăm nhỏ thần lực toàn bộ tuôn ra, tạo thành một cái dày đặc thần lực bình chướng.

	Thần lực bình chướng khó khăn lắm hình thành liền cùng cái kia cực độ nhiệt độ cao hỏa diễm, trong nháy mắt va chạm. Vạn xích phảng phất băng tuyết tan rã một biến mỏng, đảo mắt liền muốn biến mất không vô lưới muốn chạy trốn mệnh, nhưng là mặt khác một ngụm hỏa diễm lại hướng hắn phun tới.

	Cái kia thần lực bình chướng không chịu nổi như thế tàn phá, rốt cục biến mất không thấy gì nữa, ngọn lửa kia dư thế không giảm hướng đối phương đốt đi.

	Một tiếng hét thảm về sau, một cái màu tím sậm hỏa cầu trong hư không kịch liệt thiêu đốt. Thời gian dần trôi qua hỏa cầu bắt đầu co lại một giây về sau dần dần biến mất không thấy. Vô luận là thân thể vẫn là thần tính, hoặc là linh hồn, đều đã bị ngọn lửa nhiệt độ cao hoá khí hoặc là biến mất.

	Ngay cả Trần Nam cũng cảm giác mình hỏa diễm, cường đại có chút biến thái, bất quá lúc này cũng không có thời gian đi suy nghĩ nó đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Bởi vì chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Đương nhiên đối những cái kia Bán Thần tới nói. Cái này căn bản liền không phải chiến đấu, đây chẳng qua là đồ sát. Công kích của mình đối phương căn bản không có phần lớn hiệu quả. Nhưng là đối phương mỗi lần công kích, đều sẽ có một cái Bán Thần vẫn lạc, dù cho kẻ ngu xuẩn đến đâu, cũng nhìn thấy chính mình cùng đối phương chênh lệch. Cái kia chênh lệch căn bản cũng không phải là số lượng có thể bù đắp.

	Càng thêm làm cho người cảm thấy tuyệt vọng là. Đối phương căn bản còn không có phóng thích bất kỳ thần lực. Nói cách khác, cho đến bây giờ, tay áo còn vẻn vẹn chỉ là tiến hành chiến đấu.

	Ma thú cùng nhân loại chênh lệch là cách xa, dù là thành tựu thần thể cũng là không cách nào đền bù, nhưng là đạt tới Bán Thần về sau. Bán Thần chủ yếu công kích bắt đầu thiên hướng về ẩn chứa pháp tắc thần lực công kích, đối với đối chiến, vận dụng càng ngày càng ít, cho dù là ma thú cũng là như thế, bởi vì so sánh với lực lượng mà nói, thần lực công kích càng thêm cường đại, càng thêm thuận tiện, lúc này mới sử ma thú cùng nhân loại chênh lệch bắt đầu co lại

	Đồng thời theo cường đại, chênh lệch đến cuối cùng sẽ càng ngày càng thậm chí biến mất. Tựa như Tiểu Thiên Cấp cự long hoàn toàn có thể giết chết một cái Đại Thiên Cấp nhân loại cường giả, làm Đại Thiên Cấp cự long, muốn giết chết một cái truyền kỳ cường giả liền dị thường gian nan. Rất nhiều tình huống đều là bị tàn sát. Như vậy Truyền Kỳ cấp khác cự long giết chết Bán Thần, căn bản cũng không có chút nào khả năng.

	Nhưng là Trần Nam lại khác, hắn không chỉ có có cự long thân thể cường hãn, đồng thời hắn tu luyện chính là chuyên tu phương đông thần minh thần minh công pháp, loại công pháp này vốn chính là vì cận chiến làm chuẩn bị, cường đại phòng ngự, đủ để ngăn chặn cùng giai đại bộ phận công kích, mà lại lực công kích, tuyệt đối sẽ không yếu tại cùng giai pháp thuật.

	Đối với phương tây thần minh cũng giống như thế, những cái kia Bán Thần công kích đối với hắn căn bản không có phần lớn hiệu quả. Cường đại lực phòng ngự. Thậm chí không tránh không né, cũng vô pháp trọng thương Trần Nam.

	Những cái này trước tạm không đề cập tới, chiến đấu tiến hành đến hiện tại đã đã mất đi hương vị, đối phương lông trải qua căn bản chưa nói tới đấu chí, nếu như có thể rời đi, những cái kia Bán Thần lập tức xoay người chạy, xa xa rời đi nơi đây, thậm chí xa xa rời đi viên tinh cầu này, chạy về phía không biết vũ trụ . Còn thần cách, lợi ích, vậy cũng phải có mệnh đi lấy mới được. Cái kia Long Thần tuyệt đối không phải Quang huy chi thần các mấy cái đối phó.

	Cho đến bây giờ, Bán Thần đã chi còn lại bốn cái" Long Thần chỉ công đánh ba lần, ba vị Bán Thần vô luận sử xuất cái gì giải thuật, vẫn là không cách nào đào thoát số mệnh phải chết đi, trong hư không thật chặt nổi lơ lửng hai đống thịt băm, biểu thị mấy vị khác Bán Thần kết cục. Đương nhiên là có một vị Bán Thần đã hư không tiêu thất, ngay cả thi thể đều không có để lại, triệt để bị ngọn lửa hoá khí.

	Quang huy chi thần các thể nội thần lực đã càng ngày càng ít. Đương nhiên thành quả vẫn có một ít, cự long cái kia khổng lồ thân thể, có mấy chục phiến lân phiến. Đã vỡ vụn. Một tia kim huyết từ vỡ vụn trên lân phiến lưu lại. Bất quá cái này vài miếng lân phiến. Đối với toàn thân mấy vạn lân phiến tới nói chỉ là một cái sừng nhỏ.

	Làm Trần Nam lần nữa thuấn di biến mất. Căn bản không để ý đối phương lĩnh vực cùng thần lực bình chướng, một trảo đem thần lực bình chướng đập nát, ngay sau đó đem đối phương đập thành thịt băm về sau, còn lại ba vị Bán Thần rốt cục không thể ngăn chặn hỏng mất.

	Mà lại Quang huy chi thần các thần lực cũng đã còn thừa không có mấy, mấy lần thần lực công kích, đã thời gian dần trôi qua hao hết sạch Quang huy chi thần các dự trữ thần lực, tiếp tục chiến đấu, chẳng qua là chịu chết.

	Mấy vị Bán Thần ánh mắt lấp lóe. Đột nhiên phi thường có ăn ý hướng ba phương hướng bỏ chạy. Toàn thân kim quang hiện lên, đã tiêu hao thần lực toàn đi tới.

	Trần Nam lộ ra cười lạnh trào phúng. Hắn duỗi ra cự trảo, một đạo hắc mang hiện lên, một cái Bán Thần trên thân, xuất hiện một cái màu đen điểm nhỏ.

	Cái kia Bán Thần phảng phất như loại sét đánh, điểm đen phụ cận, bắt đầu cực độ vặn vẹo, thân thể phảng phất rút nhỏ một vòng, Quang huy chi thần thân thể lảo đảo một chút, một ngụm mang theo nội tạng mảnh vỡ kim huyết, từ trong miệng phun ra, sắc mặt xoát tái nhợt.

	Quang huy chi thần còn lại mười giọt thần lực. Từ thể nội biến mất, thân thể bỗng nhiên xuất chướng mắt kim quang, chỉ chốc lát, trọng lực chất, lập tức biến mất không thấy gì nữa. Quang huy chi thần thừa dịp thần lực thiêu đốt kế sách, gấp phi nước đại, trong lòng run sợ, thân thể hóa thành một đạo kim sắc lưu quang,, phá hư không hướng sâu trong vũ trụ bay đi.

	Trần Nam mỉm cười, thân thể thời gian dần trôi qua bắt đầu mơ hồ, trong nháy mắt xuất hiện tại một vị Bán Thần phụ cận, cái kia cự trảo kịch liệt phóng đại. Phảng phất che khuất bầu trời, ngay cả toàn bộ vũ trụ hư không đều che đậy, móng vuốt xé rách không gian, tấn mãnh hướng vị kia Bán Thần vỗ tới.

	Hôm nay ngừng một ngày điện. Bất quá ta sẽ cố gắng chương bốn, Chương 02:, sẽ tại chừng bảy giờ rưỡi!