Sáu trăm hai mươi bốn. Chiến sự lên 

	Morpheus trong khoảng thời gian này, tâm tình có thể nói là chập trùng thoải mái, vừa mới hưởng thụ Thượng Vị Thần vinh quang không đến bao lâu, liền gặp như thế một vị kinh khủng viễn cổ thần minh. Không chỉ có tín ngưỡng chi địa bị xâm chiếm, mà lại ngay cả mình cũng đã trở thành người khác thuộc thần.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này không chỉ có không phải kiếp nạn, ngược lại là may mắn giáng lâm. Cùng cái khác thần minh so sánh, hắn không thể nghi ngờ may mắn nhiều, chí ít hắn bảo vệ tính mệnh, mà lại thần hệ tín ngưỡng chi địa, một năm qua này cũng cực tốc khuếch trương nhiều gấp ba.

	Đương nhiên những cái kia nguyên tín ngưỡng chi địa chủ nhân, liền không thế nào tốt hơn, bọn hắn đã biến mất, bị vị kia kinh khủng tồn tại phất tay, xóa sạch hết thảy vết tích. Trong đó thậm chí có một vị cùng hắn cùng giai tồn tại.

	Cho nên Morpheus ở phía sau sợ sau khi cũng âm thầm may mắn, nếu như không phải lúc trước cơ trí, chỉ sợ chính mình cũng muốn đi vào những cái kia thần minh theo gót.

	Phân cho Chủ Thần tín ngưỡng chi lực số định mức tuy nhiều, nhưng là tại tín ngưỡng chi địa tăng vọt tình huống dưới, cơ hồ cùng nguyên bản không kém bao nhiêu. Mà lại Morpheus tin tưởng mình ngày tốt lành còn tại phía sau. Chính mình Chủ Thần cường đại kinh khủng, liền xem như hệ ngân hà kẻ thống trị, Arcas điện hạ sợ rằng cũng phải kém mấy phần.

	Morpheus có thể tưởng tượng, một khi cùng Chủ Thần, cũng chính là vĩ đại Kimirobis điện hạ lần nữa khôi phục thương thế. Như vậy toàn bộ hệ ngân hà đều muốn tại chính mình thần hệ hạ run rẩy, làm hắn làm vĩ đại phạm Saiya thần hệ trong một viên, cũng đem không sợ bất kỳ thần minh, cho dù là Arcas vĩ đại như vậy tồn tại.

	Morpheus ngồi tại vương tọa phía trên, hào hứng cao thưởng thức trên đại điện nhẹ nhàng nhảy múa mỹ mạo nữ tử, khi thì cười ha ha, tâm tình rất là vui vẻ. Bất quá cùng trước đó so sánh, toàn bộ đại điện muốn thanh lãnh không ít.

	Sự tình lần trước, trực tiếp làm hắn "Ái phi" nhanh chóng rút lại, bây giờ đã không đến trăm cái, rất nhiều đều là đã bị hắn đánh vào lãnh cung mấy vạn năm trước Thánh nữ.

	Bất quá dù là lại mất hứng sự tình, cũng không chịu nổi Morpheus bản thân tâm tình vui thích , liên đới lấy những cái này sớm đã nhìn chán phiền chán Thánh nữ cũng không khỏi sinh ra mấy phần "Tính" thú tới.

	Làm tại một cái khác thần quốc, Trần Nam cũng đồng dạng ngồi tại vương tọa phía trên, bất quá lại sắc mặt lạnh lùng, mang theo một tia dữ tợn.

	Đại điện lộ ra kiềm chế mà nặng nề.

	"Chủ Thần, ta phái vượt hóa thân mang tới tin tức, gần nhất một năm hệ ngân hà Tây Bắc khu vực, mấy vị thần minh cơ hồ trong cùng một lúc vẫn lạc, tín ngưỡng chi địa bị một vị gọi Morpheus tân tấn Thượng Vị Thần chiếm cứ." Fumila lạnh giọng nói ra: "Cho nên nếu như nói hệ ngân hà có cái gì quái dị, như vậy không thể nghi ngờ chính là vị này thần minh, mà lại hắn tín ngưỡng chi địa chỗ khu vực cũng cùng tấm kia tinh đồ ăn khớp.

	Mặt khác, chuyện này cũng vô cùng kỳ quái, nỗi băn khoăn trùng điệp."

	"Ân!" Trần Nam trong mắt chợt lóe sáng, trầm giọng nói ra:

	"Nói tiếp."

	Fumila nhìn Trần Nam một chút, chậm rãi nói ra: "Bởi vì tại những cái này vẫn lạc thần minh bên trong có một vị là Thượng Vị Thần, hơn nữa còn là một vị uy tín lâu năm Thượng Vị Thần Mạc Khắc Cáp Đặc điện hạ."

	Một vị tân tấn Thượng Vị Thần muốn đánh bại một vị khác uy tín lâu năm Thượng Vị Thần, vô cùng khó khăn, gần như không có khả năng, huống chi tại đối phương thần quốc. Càng là khó càng thêm khó. Trừ phi có được Chủ thần khí hoặc là nói cường đại đến nghịch thiên thiên phú thần thông, nhưng là dù cho dạng này cũng là vô cùng nguy hiểm.

	"Chủ thần điện dưới, xem ra coi như không phải Morpheus, cũng hẳn là cùng hắn có quan hệ, vị này thần minh rất có thể có lực lượng sau lưng, thậm chí xuất thủ có khác hắn thần." Kahn trầm ngâm một hồi, nói ra: "Chỉ là ta có một chuyện không rõ, vì sao vị kia đằng sau tồn tại, lộ ra địch ý về sau, nhưng vẫn không đến tiến công, ngược lại khuếch trương tín ngưỡng chi địa đâu?"

	Trần Nam trong suốt mí mắt chậm rãi khép kín, trong lòng âm thầm suy tư.

	Cũng không lâu lắm, ánh mắt hắn đột nhiên mở ra:

	"Bởi vì hắn cần thần lực, cần đại lượng thần lực. Hắn khả năng vừa mới thức tỉnh, thậm chí còn bản thân bị trọng thương, hắn cần thần lực đến ổn định thương thế. Lại hoặc là nói hắn tại tích lũy lực lượng, sau đó cho một kích trí mạng. Chỉ là không biết hắn tại sao lại đối ta sinh ra địch ý, muốn đưa ta vào chỗ chết. Bất quá như là đã là địch nhân, như vậy thì chú định không chết không thôi."

	Hắn bỗng nhiên đứng lên, khổng lồ giống như sơn nhạc thân thể, nhấc lên một cỗ mãnh liệt gió lốc, toàn bộ đại điện khí lưu phun trào, một mảnh phong lôi chi thanh:

	"Từ giờ trở đi, thần chiến khởi động!" Như sấm rền tiếng vang tại trong đại điện vang lên, âm thanh lớn thậm chí truyền ra đại điện, tại thần quốc trên không không ngừng cổn đãng.

	Đồng thời một gợn sóng đặc biệt tại thần quốc khuếch tán, trong nháy mắt truyền khắp mỗi một nơi hẻo lánh.

	Trên bầu trời cái kia mấy viên hằng tinh, đột nhiên mãnh liệt chấn động, mặt ngoài mãnh liệt hỏa diễm trở nên càng thêm táo bạo, một cỗ phảng phất nghỉ suối cột lửa ngất trời mang theo vô số nhiệt độ cao tỉ mỉ vật chất không ngừng từ mặt ngoài phun ra, sau đó tại hằng tinh lực hút hạ xẹt qua chói mắt mỹ lệ quang hồ, một lần nữa trở xuống hằng tinh mặt ngoài.

	Trong lúc nhất thời, hằng tinh mặt ngoài kinh đào hải lãng, cực nóng thái dương phong bạo, trùng trùng điệp điệp, rả rích bừng bừng, hướng thần quốc nhanh chóng lan tràn, loại này như lụa mỏng, như bụi mù không chút nào thu hút thái dương phong bạo, gặp cây thì đốt, gặp thạch thì tan, vừa mới mang một ít màu xanh biếc đại lục, trong chớp mắt lại lần nữa hủy diệt, biến thành một mảnh đất khô cằn.

	Sôi trào nước biển, phát ra tiếng vang nặng nề, giống như sữa trâu hơi nước tại thần quốc bên trong nhanh chóng tràn ngập. Trong lúc nhất thời, thần quốc thoáng như một cái làm nóng to lớn lồng hấp.

	Theo thời gian trôi qua, hằng tinh không chỉ có không có lắng lại, ngược lại càng thêm táo bạo, nó giống như một cái kình thiên cự nhân chính phát tiết chính mình nóng nảy lửa giận.

	Hằng tinh mặt ngoài thời gian dần trôi qua dâng lên từng cái giống như như ngọn núi nổi lên, không thể tính toán thiêu đốt lên cực nóng hỏa diễm chất lỏng, hướng chỗ thấp dũng mãnh lao tới, xoay tròn vượt từng cái hỏa diễm vòng xoáy.

	Nổi lên càng ngày càng rõ ràng, mặt ngoài hỏa diễm thời gian dần trôi qua tán đi, kia là từng đầu mang theo màu xanh tiêu khói giống như hải tinh sinh vật. Phóng nhãn nhìn lại, sinh vật như vậy cơ hồ đã dày đặc hằng tinh mặt ngoài, bầu trời thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, hằng tinh tia sáng đã bị những sinh vật này che đậy.  

	Làm dạng này hằng tinh tại cái này thần quốc bên trong khoảng chừng hai mươi tám khỏa.

	Vô số "Hải tinh" bay khỏi hằng tinh, ở trên bầu trời hội tụ.

	Trùng trùng điệp điệp, rả rích không dứt, che khuất bầu trời!

	Những cái này "Hải tinh" nhỏ bất quá mười cây số, lớn lại có 30 km chi trưởng, mỗi một điều trên xúc tu đều mọc đầy lấy dữ tợn như sườn núi nhỏ cốt thứ.

	Hai ngàn năm không ngừng chế tạo, những sinh vật này binh khí số lượng đã đâu chỉ ngàn vạn, mặt khác trải qua thời gian dài tự chủ hấp thu năng lượng, một chút đã "Lịch sử" lâu đời "Hải tinh" thân thể ẩn chứa năng lượng so vừa chế tạo lúc, lại là tăng lên nhiều gấp mấy lần.

	Đơn độc một cái "Hải tinh" lực công kích cùng thần minh so sánh, đã có thể so với Trung Vị Thần. Làm những cái kia hấp thu hải lượng năng lượng hải tinh, lực công kích càng là có thể đạt tới Trung Vị Thần đỉnh phong, quả nhiên là dị thường kinh khủng.

	Đây là Trần Nam lực lượng, cũng là hắn bây giờ vì đó ỷ lại sức mạnh lớn nhất!