Năm mươi lăm. Thần bí ảnh chụp

	Đang lúc tại Trần Nam lúc tu luyện, một trương thần bí ảnh chụp, thông qua mạng lưới dần dần lưu truyền.

	Đêm khuya, một cái tiểu nữ hài ngay tại trước máy vi tính cùng đồng học nói chuyện phiếm:

	"Lysa, chủ nhật cùng đi dạo chơi ngoại thành sao? Rất nhiều đồng học đều muốn đi đâu, ngươi đi không?" Tiểu nữ hài nhanh chóng đánh chữ.

	"Không đi, Jack hôm nay hẹn ta chủ nhật cùng đi ăn kem ly đâu!" Trong máy vi tính đột nhiên một hàng chữ trở lại.

	Tiểu nữ hài sửng sốt một chút, khổ sở trong lòng, nàng một mực thầm mến Jack. Nàng lập tức trở lại.

	"Úc! Là thật sao, thế nhưng là Jack làm sao lại hẹn ngươi đâu? Ngươi cùng hắn quan hệ nhìn cũng không tốt như vậy đâu?"

	"Ta cũng không biết, hắn nói muốn nói cho ta biết một việc, thần thần bí bí, không biết đang làm cái gì đồ vật, gần nhất một mực hỏi ta một chút cự long sự tình."

	Tiểu nữ hài lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra. Đánh chữ trở lại!

	"Có thể là nàng đối cự long tương đối hiếu kỳ đi. Ba ba của ngươi là nhà khảo cổ học, hắn nhất định là hỏi ngươi những vật này nha." Đối diện xuất hiện mặt quỷ, một hàng chữ cấp tốc xuất hiện.

	"Có lẽ đi! Ngươi không cảm thấy Jack rất đẹp trai không, ngày đó hẹn ta thời điểm, tâm ta còn phanh phanh trực nhảy đâu!"

	Tiểu nữ hài không khỏi nắm chặt lại nắm đấm của mình, cấp tốc trở lại.

	"Không có a, ta làm sao không có cảm giác, Bruce so với hắn đẹp trai nhiều."

	"Trời ạ! Alice. Đây chính là đại minh tinh, người ta đương nhiên đẹp trai đi." Một cái đầu choáng ô biểu tượng đằng sau, một hàng chữ trở lại.

	"Ngươi thật không đi a, đây chính là một lần cơ hội khó được đâu. Đến lúc đó ta cho ngươi ăn rất nhiều sô cô la nha!" Tiểu nữ hài tiếp tục cố gắng nói.

	"A, thật sự là thật là đáng tiếc, thế nhưng là ta đã đáp ứng Jack, không thích đổi ý. Nha! Mẹ ta gọi ta đi ngủ! Ngủ ngon, Alice!" Một hàng chữ cấp tốc xuất hiện.

	Alice không khỏi hận hận nắm chặt lại nắm đấm, cấp tốc trở lại:

	"Ngủ ngon! Lysa!"

	Quan bế khung chat, nàng một mực ngồi tại chỗ sững sờ, mấy phút sau, mới hồi phục tinh thần lại, mắng thầm, đáng chết cự long!

	Nàng mở ra Google, đưa vào cự long, bắt đầu lục soát. Đã Jack đối cự long hiếu kỳ như vậy, chính mình hẳn là đối cái kia đáng chết cự long muốn hiểu rõ vô cùng mới được, dạng này cũng sẽ không lại đi tìm cái kia Lysa đâu. Jack thế nhưng là Alice.

	Nàng một cái website lại một cái website nhìn xem, nàng tìm đến một cái bản bút ký, đem một vài tư liệu đều ghi chép lại.

	Lúc này nàng lại mở ra một cái trang web, đây là một cái diễn đàn, phía trước nhất có cái tiêu đề: "Trên máy bay kinh hiện cự long "

	Nàng cảm giác có chút hiếu kì, nhấn một cái, lập tức một trương rõ ràng ảnh chụp xuất hiện tại nàng màn hình. Tấm hình này rõ ràng là ở trên máy bay đập, xuyên thấu qua máy bay cửa sổ, một con kim sắc cự long trên mây trắng giương nanh múa vuốt, thần sắc dữ tợn! Hành khách chung quanh giống như tập thể trúng ma pháp, miệng há thật to, thần sắc phi thường hoảng sợ. Phía dưới còn có văn tự. Nhỏ Alice nhanh chóng đọc tiếp bên dưới lấy:

	Mặc dù ta biết khó có thể tin, nhưng tấm hình này đúng là thật, ta giống Thượng Đế thề.

	Chúng ta máy bay tại Amazon rừng rậm trên không xuyên qua đám mây thời điểm đột nhiên gặp cự long, đây là một con dài hơn bảy mét cự long, toàn thân bao trùm lấy kim sắc lân phiến, hình thể vô cùng ưu mỹ, đơn giản chính là Thượng Đế kiệt tác. Cũng may cự long cũng không có cùng chúng ta phát sinh xung đột, lập tức liền bay mất. Khi máy bay rơi xuống sân bay thời điểm, chúng ta bị Anh quốc bộ môn bí mật đưa đến một chỗ, bọn hắn yêu cầu giữ bí mật cho chúng ta, cũng xóa bỏ tất cả cự long ảnh chụp.

	Đương nhiên tấm hình này là cái gì tới, ta không thể trả lời. Ta chỉ cảm thấy, công dân có quyền lợi hiểu rõ chân tướng sự tình. Ta nghĩ quân đội đã bí mật xuất phát, đi bắt giết đầu này cự long. Khả năng này đã là trên thế giới một đầu cuối cùng cự long. . .

	Alice lẳng lặng nhìn, cảm xúc chập trùng. Phía dưới còn có rất ở thêm nói! Nàng một đầu một đầu nhìn xem. Vượt qua mấy đầu không có ý nghĩa. Nàng phát hiện rất nhiều người đều phát hiện cự long thân ảnh. Có người lúc ấy tại Nam Mĩ bãi biển nghỉ phép, đột nhiên xa xa nghe được kịch liệt tiếng nổ, qua mấy phút về sau,

	Một đạo kim sắc cái bóng tiến vào hải lý.

	Sau khi xem xong, Alice đóng lại website, hướng phụ mẫu gian phòng chạy tới.

	"Nha! Hansen, nha! Ngươi thật sự là quá cường tráng. Dùng sức! Hansen, nha! Thượng Đế! Nha!" Toàn bộ phòng ngủ phát ra một cỗ * khí tức. Đột nhiên một trận gấp rút tiếng đập cửa đem bọn hắn đánh thức.

	"Mummy Mummy! Mở cửa nhanh! Mở cửa nhanh."

	"Nha! Đáng chết, mau mặc quần áo." Một người nam thanh âm trầm thấp nhớ tới. Bên trong lập tức truyền đến tất tất tác tác thanh âm.

	Mấy phút về sau, một cái lười biếng mang theo nồng đậm xuân ý kim phát thiếu phụ mở ra cửa phòng ngủ. Nói ra:

	"Nha! Bảo bối của ta, làm sao muộn như vậy còn chưa ngủ a, không phải để ngài mười điểm trước nhất định phải đi ngủ sao! Vào đi!"

	"Nha! Mummy, ngươi nói trên thế giới này có cự long sao?"

	"Nha! Ngươi liền đến nói cái này sao? Cự long! Đó là đương nhiên có, ta trước kia không phải nói chuyện qua rất nhiều liên quan tới cự long cố sự sao?"

	"A, Mummy! Ta đã trưởng thành, ta không phải nói truyện cổ tích bên trong, ta nói là chân chính cự long, sống sờ sờ, sinh hoạt trên thế giới này."

	"Nha! Oh My God, khả năng có đi, thế nhưng là ai cũng không có phát hiện qua." Thiếu phụ hồi đáp.

	"Nha! Mummy, ngươi không biết gạt ta đi, hôm nay ta nhìn thấy một trương cự long ảnh chụp, là ở trên máy bay đập, rất nhiều người đều thấy được đâu." Tiểu nữ hài hồi đáp.

	"A, bảo bối của ta! Đây đều là giả, đều là máy tính làm. Tốt bảo bối, ngủ đi! Ngươi ngày mai còn phải đi học đâu." Thiếu phụ hồi đáp, lại không chú ý đạo trượng phu của nàng Hansen lộ ra phức tạp mà thần sắc mê mang.

	"Tốt a, Mummy, ngủ ngon!" Trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ không tin, thối lui ra khỏi gian phòng.

	Đáy biển khe hở

	Trần Nam có chút mở to mắt, trong mắt kim quang chợt lóe lên. Hắn chậm rãi đứng dậy, thân thể khổng lồ lập tức đứng thẳng lên, toàn thân cơ bắp như thủy ngân nhấp nhô, cảm nhận được thể nội năng lượng trào lên, bên trong giống như dựng dục lực lượng kinh khủng. Hắn cảm giác thật tốt!

	Hắn quan sát một chút thân thể của mình, thế mà trưởng thành rất nhiều, nguyên bản chỉ có tám mét không đến chiều cao, hiện tại đã là mười mét. Hắn rốt cục cáo biệt ấu niên kỳ, tiến vào cự long trưởng thành kỳ. Trước kia hắn một mực làm không rõ ràng, vì cái gì chính mình mỗi khi Kim Chung Tráo tiến giai thời điểm, thân thể cũng sẽ đột nhiên biến lớn , chờ trong trí nhớ tin tức hấp thu càng ngày càng nhiều thời điểm, hắn mới chậm rãi minh bạch.

	Cự long là một loại thần kỳ sinh vật, nó trên cơ bản không có hình thể hạn chế , bình thường tới nói theo thực lực cường đại làm hình thể không ngừng tăng lớn.

	Khi còn vị thành niên lúc, cự long thì là theo thân thể lớn lên, thực lực không ngừng tăng trưởng. Đây cũng chính là nói, coi như đầu này cự long lại lười biếng, mỗi ngày đều là đi ngủ, khi hắn trưởng thành lúc, thực lực cũng ít nhất cũng có thể đạt tới Tiểu Thiên Cấp, thân dài ước chừng chừng hai mươi mét, đương nhiên mỗi loại rồng tình huống hơi có khác biệt.

	Nhưng là nếu như cự long cố gắng tu luyện, như vậy cự long trưởng thành kỳ đem cấp tốc giảm bớt, hình thể từ đầu đến cuối sẽ bảo trì đến cùng cự long thực lực tướng xứng đôi trình độ. Bất quá như vậy cần năng lượng muốn xa xa nhiều hơn trưởng thành cự long, bởi vì cần thêm ra năng lượng to lớn đến kích thích tế bào sinh trưởng, gia tốc thân thể phát dục. Nói cách khác tốc độ tu luyện, đem xa xa chậm hơn trưởng thành cự long,