Sáu trăm sáu mươi bảy. Tiếp 2 liên 3 

	Trong vũ trụ tại sao có thể có trẻ tuổi như vậy tiên thiên thần chi.

	Chẳng lẽ những cái này thần chi là vũ trụ mới nhất dựng dục tiên thiên thần chi không thành. Hay là nói, bọn này thần minh căn bản cũng không phải là cái vũ trụ này bản thổ thần minh.

	Đến hắn dạng này cấp độ, ánh mắt hoàn toàn không phải thần minh có thể so với, cái khác vũ trụ thần minh, tại trong vũ trụ này mặc dù ít, nhưng cũng không phải là không có. Chí ít tại nhận biết thần minh bên trong, liền có như thế một vị. Vị kia thần minh nguyên bản vẻn vẹn chỉ là một Cổ Thần hóa thân, chẳng qua hiện nay, sớm đã trở thành một thần thượng thần.

	Hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, không quyết định chắc chắn được, bất quá nhìn bọn hắn hình thái cùng lực lượng đặc thù đến xem, bọn này thần minh thấy thế nào đều là bản thổ thần minh.

	Hắn tư duy có chút hỗn loạn, mới tiên thiên thần chi xuất hiện tại thế giới vật chất bên trong, tin tức này thực sự quá kinh người. Đối với hắn dạng này cấp độ thần minh tới nói, mới tiên thiên thần chi xuất hiện, mang ý nghĩa cái vũ trụ này cũ thế lực đem một lần nữa tẩy bài.

	Vô luận là tiên thiên thần chi thiên phú, vẫn là bọn hắn thần thông đều là dị thường kinh khủng, hắn tin tưởng, không bao lâu, bọn hắn này một đám thần minh chắc chắn đứng thẳng vũ trụ đỉnh phong. Đối với hiện hữu quy tắc, trật tự. Cấu thành khiêu chiến thật lớn.

	Đây là một cái uy hiếp nghiêm trọng, mà lại thời gian này, sẽ không quá xa.

	Lúc này hắn hoàn toàn mất tấc vuông, vốn là muốn lợi dụng bọn hắn tiêu hao quái vật khổng lồ này năng lượng, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi ý nghĩ cũng tạm thời bị hắn bỏ qua một bên.

	Huyền không thành thị cường đại ngay cả hắn đều có chút kinh ngạc, trong này ẩn chứa khổng lồ không tưởng tượng nổi năng lượng cùng phô thiên cái địa kinh khủng lực công kích. Vật như vậy dù cho đối với hắn tới nói cũng có được khó mà kháng cự lực hấp dẫn.

	Nếu như huyền không thành thị có thể vì hắn sở dụng, cái này tương đương với thêm ra một thánh nhân lực lượng, nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là trực tiếp lấy ra ứng dụng, nếu như có thể biết rõ cái này quái vật khổng lồ vận hành quy tắc, cùng cụ thể cấu tạo, đó chính là một bút càng thêm quý giá tài phú. Mà lại hắn tin tưởng quái vật khổng lồ này bên trong tất nhiên có một cái siêu cấp năng lượng thể, nếu không căn bản là không có cách sử xuất khổng lồ như vậy năng lượng.

	Đám kia thần minh đợi tại cái kia quái vật khổng lồ bên ngoài, tức không hề rời đi, cũng không có lần nữa tiến hành công kích, phảng phất nơi này hết thảy tại bọn hắn không quan hệ. Bất quá hắn minh bạch đây chẳng qua là tại phòng bị chính mình thôi.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

	Có thể để cho một đám tiên thiên thần chi kiêng kị, đối hắn tới nói cũng là một kiện tự hào sự tình, mặc dù bọn này tiên thiên thần chi, thật sự là quá mức nhỏ yếu.

	Bất quá như là đã bị phát hiện, hắn cũng liền lười nhác lại giấu ở nơi hẻo lánh, huống hồ hiện tại trọng yếu nhất chính là làm rõ bọn này thần minh lai lịch, cái này vô cùng trọng yếu. Nhìn xem vị kia cổ tiên cấp bậc cường giả trong tay tinh thể, hắn hơi suy nghĩ, lập tức có chủ ý.

	Thân thể khổng lồ, trong nháy mắt phá toái hư không, điện thiểm mà qua, đảo mắt liền tới bọn này thần minh trước mặt.

	"Chư vị điện hạ. Trong tay các ngươi sáu mặt tinh thể chính là ta chi vật, còn xin trả lại tại ta." Hắn thản nhiên nói, thánh nhân uy áp, phô thiên cái địa bao phủ hư không.

	Hắn tận mắt nhìn đến, vật kia chính là bọn này thần minh trong trong đó nào đó một vị tại vùng hư không này đoạt được, tuyệt đối không phải bọn hắn chi vật.

	"A, vị này tiên hữu, nếu là ngươi chi vật, vì sao cất đặt tại hư không, chẳng lẽ là đang câu cá a?"

	Trần Nam ngẩng đầu lên, mặt không thay đổi nói. Hắn mặc dù nhìn qua đang thí nghiệm viên kia tinh thể, nhưng là tuyệt đại bộ phận lực chú ý, lại độ cao tập trung ở cái kia ẩn tàng thần minh trên thân, một vị thực lực tương đương tại thời gian chi thần thần minh, đã khiến cho hắn cực lớn kiêng kị.

	"Câu cá?" Vị kia thần minh trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hiển nhiên không rõ câu cá là vật gì."Về phần vì sao cất đặt tại hư không, ta nghĩ không có quan hệ gì với các ngươi, ta nhìn ngươi cũng thưởng thức một trận, vẫn là vật quy nguyên chủ đi."

	Hắn lạnh giọng nói, bầu không khí thời gian dần trôi qua ngưng đọng.

	Arcas thần hệ chư thần, một mặt ngưng trọng. Toàn thân đề phòng, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	"Ha ha ha, vị này tiên hữu, khó tránh khỏi có chút khôi hài. Đã cất đặt tại hư không, đã là vật vô chủ, ta có thể được đến, chính là ta cơ duyên, mà lại, ta dựa vào cái gì tin tưởng, đây là ngươi chi vật đâu. Hẳn là bên cạnh huyền không thành thị cũng là ngươi?" Trần Nam nói xong, một mặt trào phúng nhìn đối phương, phảng phất đối diện không phải một vị thời gian chi thần tồn tại, mà là một tôm tép nhãi nhép.

	"Làm càn!" Hư không phảng phất trống rỗng vang lên một tiếng sấm nổ, một chút tu vi nông cạn thuộc thần, không khỏi một trận đầu váng mắt hoa, lung lay sắp đổ.

	"Lão gia hỏa, càn rỡ chỉ sợ là ngươi đi, muốn cướp, liền nói rõ." King Kong trốn ở Trần Nam đằng sau, lớn tiếng nói, nói xong nhanh chóng lui lại, chỉ sợ đã bị công kích của đối phương.

	Vị kia thần minh trên mặt âm tình bất định, vốn cho là chính mình một cái yêu cầu nho nhỏ, lạnh bọn hắn cũng không dám phản kháng, ngược lại sẽ liều mạng nịnh bợ, sau đó chính mình lấy trưởng bối tư thái hỏi thăm bọn hắn lai lịch, nền tảng, sau đó là giết là lưu lại tính toán sau.

	Nhưng là bọn hắn một bộ không có sợ hãi, lại làm cho hắn có chút kinh nghi. Hẳn là bọn hắn còn có lá bài tẩy gì sao, hoặc là thật coi là nương tựa theo tiên thiên thần chi thân phận liền có thể đối kháng vũ trụ đỉnh phong thánh nhân, vẫn là viên kia tinh thể thật là bảo vật?

	Thầm nghĩ nơi này, hắn không khỏi phân ra thần thức cẩn thận dò xét viên kia tinh thể, nhưng là càng xem trong mắt thì càng nghiêm túc, không nghĩ tới bằng hắn kiến thức, thế mà lại không biết vật này. Đây rốt cuộc là thứ gì?

	"Tiền bối, ta tôn xưng ngươi một tiếng tiền bối, là nhìn ngươi tuế nguyệt lâu đời, đồng thời mạnh hơn chúng ta. Nhưng là nếu như ngươi cho là chúng ta là quả hồng mềm, có thể tùy ý chơi bóp, như vậy ngươi liền sai. Nếu như không muốn lưỡng bại câu thương, như vậy thì khai chiến đi, nhớ kỹ đã từng có một vị ngươi dạng này thần minh, mưu toan công kích chúng ta, bây giờ cũng đã biến mất tại bụi bặm lịch sử bên trong."

	Hắn lời này cũng không sai, chỉ là vị kia thần minh hiển nhiên cũng không phải là bọn hắn giết chết, chủ yếu nhất công lao mà là lão Huyền Vũ. Bất quá lúc này vì để cho đối phương có chỗ kiêng kị, Trần Nam cũng chỉ đành vượt hạ sách này, đối đầu như thế một vị thần minh, hắn cũng không có vạn toàn nắm chắc.

	Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, thể nội lại Tiên Nguyên phun trào, tùy thời làm tốt bạo khởi một kích. Đồng thời thần lực âm thầm tràn vào trong tay tinh thể.

	Hắn hiện tại đã đại khái minh bạch cái này miếng tinh thể tác dụng, bình thường đem năng lượng sung nhập tinh thể, một khi thời điểm chiến đấu, cái này miếng tinh thể bên trong năng lượng liền có thể nhanh chóng chảy trở về, đồng thời ở vào nhanh chóng tiêu hao trạng thái năng lượng, làm thể nội năng lượng bộc phát, phát huy ra bình thường mấy lần, thậm chí mười mấy lần lực lượng. Thực lực tăng lên cực lớn.

	Nếu như thời điểm chiến đấu, có thể xuất hiện dạng này sự tình, như vậy chính mình nắm chắc càng lớn hơn.

	Vị kia thần minh trong lòng càng là kinh nghi, có chút do dự. Ánh mắt lấp lóe, có chút do dự. Đối phương không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, tiến thối có theo, không có chút nào vẻ sợ hãi, xem ra có chỗ bằng vào, nói tới không giả.

	Bất quá liền để hắn vì vậy mà thối lui, lại là không có cam lòng. Một khi chuyện như vậy, truyền bá đến những lão gia hỏa kia trong tai, da mặt chính mình cũng liền rớt sạch sẽ.

	Trần Nam mỉa mai cười một tiếng, bất quá lại là lóe lên một cái rồi biến mất, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý. Nhìn hắn thần thái, hắn hiểu được đối phương sớm đã có tránh lui chi tâm, chỉ là muốn tìm cái bậc thang thôi. Nghĩ xong, đang muốn mở miệng nói ra, đột nhiên lại ngừng lại.

	Hắn quay đầu nhìn về hư không nhìn lại, một cỗ làm người sợ hãi khí tức cường đại, tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này bay tới.

	Nơi này lại tới một vị thần minh , chờ một chút, tựa hồ cũng không phải là chỉ có một cái thần minh, tại vị kia thần minh đằng sau, thế mà còn có một vị thần minh. Trần Nam sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

	Bất quá hắn cũng chú ý tới vị kia thần minh, ngóng nhìn hư không, một mặt nghiêm túc. Xem ra tới hai vị tồn tại cùng hắn cũng không quen biết.

	Lúc đầu đã tình hình căng thẳng, không khỏi trở nên càng thêm khó bề phân biệt. Nguyên bản rất khó coi đến cường đại thần minh, lúc này lại là một cái tiếp theo một cái đạt được hiện.

	Đây rốt cuộc là làm sao, cho tới bây giờ, Trần Nam cũng cảm giác có chút không thích hợp, hắn tựa hồ cảm giác được chuyện này là một cái cự đại âm mưu. Siêu cấp văn minh thiết lập âm mưu to lớn, nếu không mà nói, tuyệt sẽ không xuất hiện nhiều như vậy thần minh hội tụ một đường tràng diện.

	Sắc mặt hắn âm trầm, chuyện như vậy, tuyệt đối không phải mình những cái này thần minh có thể tham dự, nếu như một cái thời gian chi thần dạng này thần minh, Trần Nam tập chúng thần chi lực, còn có thể vì đó quần nhau. Nhưng là tại một đám tồn tại cường đại trước mặt, cũng rất khó đảm bảo toàn. Mà lại Trần Nam trong lòng không rõ cảm giác càng ngày càng đậm, nghĩ xong. Hắn hướng chung quanh thuộc thần truyền âm nói:

	"Việc này đã không phải là chúng ta có khả năng nắm chắc, tới thần minh từng cái đều vô cùng cường đại, chúng ta tạm thời tránh lui."

	"Đúng, Chủ Thần!"

	Thuộc thần nhao nhao trả lời, những cái kia thần minh uy áp, làm bọn hắn có chút thở không nổi, đặc biệt là những cái kia tân tấn thần minh, càng là phảng phất giống như ngạt thở, chính muốn chết đi.

	Trần Nam một nhóm thần minh chậm rãi lui lại, trong mắt vô cùng cảnh giác, bất quá vị kia thần minh hiển nhiên cũng không hề để ý Trần Nam bọn hắn hành động, con mắt thật chặt nhìn về phía hư không, lộ ra đối với tới hai vị thần minh có chút kiêng kị.

	Trần Nam thấy thế trong lòng an tâm một chút, thẳng đến thối lui đến khoảng cách an toàn lúc, sau đó nhanh chóng hướng một phương hướng khác thuấn di mà đi, thẳng đến lúc này, trong lòng mới hoàn toàn yên lòng.

	"Chủ Thần, hiện tại cứ thế mà đi sao?" Dora hỏi.

	Trần Nam dữ tợn cười một tiếng, nói ra: "Không, khổng lồ như thế đặc sắc tràng diện sao có thể bỏ lỡ, đây chính là thời gian chi thần, lão Huyền Vũ loại hình tồn tại a, nếu như bỏ qua, chỉ sợ phải hối hận cả đời, mà lại ta cũng nghĩ nhìn xem, cái kia loại cực lớn huyền không thành thị tại cường đại như thế thần minh công kích đến, đến cùng có thể hay không hủy diệt?"

	Trần Nam bình tĩnh nói,   nhưng là trong mắt lại lộ ra vô cùng cực nóng quang mang, cường đại như vậy thần minh, một ngày nào đó chính mình cũng sẽ trở thành loại tồn tại này.

	"Đúng vậy a, chủ nhân, cái này thực sự quá cường đại. Không biết cái kia huyền không thành thị trong hư không bạo tạc, không biết sẽ là dạng gì tràng cảnh. Chắc hẳn mãi mãi cũng sẽ không quên." King Kong lớn tiếng nói.

	Trần Nam quay đầu, nhìn về phía King Kong, sắc mặt mỉm cười.

	"Xác thực sẽ phi thường hùng vĩ, bất quá ngươi cùng mấy vị tân tấn thần minh là không thấy được, các ngươi trước tiên phản hồi thần quốc, nơi này đã phi thường không an toàn, một khi chiến tranh mở rộng, thậm chí sẽ uy hiếp được nơi này, một khi phát sinh tình huống như vậy, đến lúc đó, ta căn bản là không có cách bận tâm đến các ngươi."

	"Chủ nhân! ..."

	"Vương! ..."

	"Không cần lại nói, trở về!" Trần Nam thần sắc thu liễm, nghiêm túc nói.

	Đối với Ngao Thiết, King Kong , chờ những cái này Trần Nam trước kia chủ nhiệm lớp sâu cạn nói, Trần Nam uy nghiêm sớm đã xâm nhập bọn hắn tim của mỗi người bên trong. Gặp Trần Nam căn bản không có nói đùa ý tứ, đành phải một mặt không bỏ được rời đi hư không, hướng hệ ngân hà bay đi.