Bốn trăm mười bảy. Ác ma cùng King Kong 

	Hiệp hướng thu hồi ánh mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn nếu có như đan ý cười, dần dần biến mất, nhỏ chính là công kích thần quốc đi! Hắn âm thầm lẩm bẩm. Mặc dù trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị, nhưng là vẫn cảm giác có chút trầm điện điện.

	Mấy vị thuộc thần triều bên này bay tới, rất nhanh liền đáp xuống trên quảng trường, bước nhanh hướng bên này đi tới, Trần Nam thu nạp cảm xúc. Ba cái thuộc thần đi vào đại điện, hướng Trần Nam có chút ra hiệu, sau đó ngồi tại vương tọa bên trong.

	Lấy các trên mặt nghiêm túc, hiển nhiên cũng không cảm giác nhẹ nhõm.

	Lần này tới đều là chân thân, bọn hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Fumila người khoác lục giáp, tay đặc quyền trượng, trên đỉnh đầu là cái kia lục sắc không biết dùng cái gì lá cây bện thành vương miện, làm Băng Tuyết nữ thần cầm trong tay trường mâu, tay phải cầm một cái cổ quái lăng hình tấm chắn, từng vòng từng vòng ánh sáng trắng thỉnh thoảng từ tấm chắn bên trong toát ra, xem ra cũng không phải cái gì phàm vật.

	Làm Dora lại thân vô trường vật, một thân tuyết trắng trường bào, hiển nhiên cũng không có thích hợp Thần khí.

	Trần Nam chân thân lúc này còn tại nghiên cứu thần thuật, nhưng là nếu như muốn ra, như vậy tùy thời có thể lấy tham gia chiến đấu. Thế giới vật chất chiến tranh bỏ ra một cái, nửa tháng thời gian, ngoài ý liệu ngắn ngủi. Nguyên bản Trần Nam coi là thời gian sẽ càng dài một chút, tỉ như nói mấy năm, nhưng là chí ít cũng cần thời gian nửa năm, nhưng là hắn lại nghiêm trọng đánh giá thấp Long Thần đế quốc lực lượng.

	Trên thực tế dùng cho chiến đấu thời gian cơ hồ là không đáng kể, làm phần lớn thời gian đều ở chỗ chúng thần giáo hội chạy tới trên đường vượt qua.

	Bất quá lúc này cũng không đoái hoài tới thời gian nào cấp bách, nên tới vẫn là sẽ đến. Hơn hai ngàn vị cự nhân đã trên quảng trường trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm tốt chống cự địch nhân xâm lấn chuẩn bị. Trần Nam có thể đoán trước đến những cái này cường hãn đời thứ nhất cự nhân, chắc chắn trong chiến tranh rực rỡ hào quang.

	Toàn bộ đại điện một mảnh túc sát chi khí, đè nén uy nghiêm bao phủ toàn bộ không gian.

	Long Thần đế quốc cả nước một mảnh vui mừng, trong thành thị vô số phàm nhân ngay tại cử hành nhiều loại tết mừng năm mới mắt. Kiến trúc phía trên to lớn biển quảng cáo lúc này phát ra cũng không tiếp tục là một chút phi hành xe hoặc là đồ trang điểm quảng cáo, mà là một mực tuần hoàn phát hình các loại chiến tranh đoạn ngắn.

	Trong đó tần suất cao nhất một đoạn thì là chiến tranh cuối cùng, thần quốc mở ra, ba cái cao lớn vô cùng Thần chi chiến sĩ từ trong cái khe xuất hiện, sau đó lấy áp đảo hết thảy lực lượng, không cần tốn nhiều sức giết sạch tất cả truyền kỳ cường giả đoạn ngắn.

	Nhân loại, ma cơ người, thú nhân, lúc này thỏa thích hưởng thụ lấy thắng lợi mang tới vui sướng. Long Thần đế quốc đấu chí cao, có cường đại thần minh che chở, bọn hắn không sợ hãi.

	Lúc này tất cả 3D màn hình không ngừng run run, đột nhiên bức tranh được in thu nhỏ lại biến hóa, bên trong xuất hiện một cái, cổ điển tông giáo kiểu dáng gian phòng, một cái trung niên mập mạp nam tử chính mang theo vui sướng làm vẻ mặt kích động, ngồi ngay ngắn ở bàn làm việc trước đó.

	Tất cả mọi người đình chỉ huyên náo, bốn phía trong chốc lát một mảnh yên tĩnh, mọi người ánh mắt hướng 3D trên màn hình chuyển đi

	"Arcas thần hệ các tín đồ, vinh quang Long Thần đế quốc công dân các, Long Thần đế quốc từ thành lập đến nay đã vượt qua một trăm bốn mươi năm năm, tại vĩ đại Arcas thần hệ che chở cho, mấy trăm năm thời gian bên trong, đế quốc của chúng ta lãnh thổ không ngừng mở rộng, hiện tại đã lũy khuếch trương năm tòa đại lục, một viên hành tinh, mà lại thực lực cũng thành lần gấp bội tăng cường.

	Có lẽ các ngươi chỗ thành thị, tại trăm năm trước, vẫn là một mảnh hoang vu lạc hậu, khi đó không có lơ lửng ô tô, cũng không có thời thượng quần áo. Không có rộng rãi thoải mái dễ chịu phòng ở, thậm chí ngay cả ấm no cũng không thể thỏa mãn, mỗi ngày làm thức ăn bôn ba. Đương nhiên khi đó rất nhiều người cũng không phải Long Thần đế quốc công dân.

	Có thể nói như vậy, Long Thần đế quốc là toàn bộ Long Tinh cường đại nhất cũng là giàu có nhất, chúng ta có ăn không hết đồ ăn, uống không hết rượu ngon. Nhưng là chúng ta tài phú đưa tới chúng Tà Thần ghen tỵ và căm thù, bọn hắn dẫn chiến tranh, nhưng là chiến sĩ của chúng ta không sợ hãi, cuối cùng chúng ta thắng lợi.

	Dù là những cái kia Tà Thần truyền kỳ cường giả đều xuất động. Cuối cùng vẫn nuốt hận tại đường ven biển phía trên là vĩ đại Arcas thần hệ chúng thần. Tại tối hậu quan đầu, phái ra cường đại Thần chi chiến sĩ, cứu vớt Long Thần đế quốc. Để chúng ta, hướng nhân từ làm vinh quang Arcas thần hệ chúng thần cầu nguyện đi! Thần minh bảo đảm đánh giá các ngươi!"

	Vô số tín đồ điên cuồng cầu nguyện, mỗi một cái cấp thành thị đều vang lên các loại cầu nguyện thanh âm. Một cỗ cường đại tín ngưỡng chi lực, từ các vị trong thành thị dâng lên, hội tụ thành một đạo tín ngưỡng dòng lũ biến mất tại không gian bên trong.

	Thần minh kiên nhẫn phi thường không tệ, nhưng là tại thần quốc bên trong ròng rã ngồi năm năm, cho dù có càng tốt kiên nhẫn cũng sẽ làm hao mòn hầu như không còn, nguyên bản nhất cổ tác khí hết sức chăm chú đấu chí cũng bắt đầu chậm rãi thư giãn.

	Thời gian năm năm đổi thành vật chất thời gian, cũng đầy đủ có thời gian nửa năm, nửa năm này thời gian, đầy đủ chư thần làm tốt hết thảy chuẩn bị, cho dù là lại kéo dài cùng không còn hiệu suất, lúc này cũng cũng sớm đã công thượng thần nước. Nhưng là thời gian nửa năm này hết thảy đều gió êm sóng lặng, phảng phất thần chiến căn bản cũng không có bạo.

	Long Thần đế quốc đã trong thời gian nửa năm chiếm cứ băng tuyết đại lục, đồng thời thành lập cái này đến cái khác cấp thành thị, một tầng nhàn nhạt tín ngưỡng lĩnh vực đã chậm rãi triển khai. Quá trình thuận lợi ngoài ý liệu, không có một cái nào chư thần thế lực tiến hành can thiệp. Cũng không có một cái nào thần minh tiến hành cản trở.

	Trần Nam mở to mắt, quét chư thần một chút, ho khan một tiếng. Tất cả thần Minh triều Trần Nam nhìn lại.

	"Các vị điện hạ, tình huống tựa hồ sinh chúng ta không thể dự liệu biến hóa, thời gian dài không còn thần minh thế giới đi lại, để chúng ta tin tức vô cùng nặc mệt." Trần Nam uy nghiêm nói. Hắn đưa ánh mắt quét về phía Dora

	"Dora điện hạ, ngươi có thể hay không dự đoán một chút, tương lai phúc tai họa, đây đối với chúng ta thần hệ phi thường trọng yếu. Ở chỗ này chỉ có ngươi có năng lực như vậy."

	"Tôn kính Chủ Thần, ta chính bởi vậy dự định." Dora nhẹ gật đầu, một mực chờ đợi, là đủ làm hao mòn bất kỳ một cái nào thần minh kiên nhẫn.

	Trần Nam hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Ngươi mỗi một lần dự đoán tại mình tương quan sự tình, chân thân đều sẽ đã bị nhất định tổn thương, mà lại lần này dự đoán là chư thần động tĩnh, trong đó còn bao gồm Thượng Vị Thần, khả năng phản phệ sẽ càng thêm lợi hại. Làm thần hệ Chủ Thần, ta đại biểu toàn bộ thần hệ, sẽ cho ngươi bồi thường thỏa đáng."

	Trần Nam không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, lộ ra một cái màu xanh thần cách, bên trong một đoàn nhẹ nhàng gió nhẹ tại thần cách bên trong không ngừng xoay chuyển, quấn vượt vô số quỹ tích. Cùng hi vọng thần cách đồng dạng. Đây là lần trước tại Oran Liên Bang chiến đấu chiến lợi phẩm.

	"Đây là một cái Phong hệ Hạ Vị Thần thần cách, tại không gian chiếc nhẫn đã thả rất lâu, ta nhìn ngươi cũng không có áp dụng Thần khí, làm cái này đồng thần cách vừa vặn có thể đền bù ngươi khuyết điểm." Trần Nam đem cái kia thần cách bay về phía Dora điện hạ.

	Dora vội vàng đứng lên, có chút khom người, trên mặt lộ ra một tia kích động.

	Phương tây thần minh chế tạo Thần khí vô cùng đơn giản, nhưng là uy lực cũng là vô cùng cường đại. Thần khí sở dĩ xưng là Thần khí, cũng là bởi vì Thần khí bên trong có pháp tắc lực lượng, làm áp dán "Là chế tạo chuôi cường đại Thần khí mấu chốt vật liệu cửa xâu nhưng Phong hệ thần cách cùng đóa phẩm. . . Chân tính không tương xứng, nhưng là tuyệt đại bộ phận Thần khí đều không phải là thần minh dung hợp pháp tắc của mình làm chế tác.

	Dù sao không có một loại pháp tắc là vô địch, chắc chắn sẽ có tương khắc pháp tắc tồn tại, tỉ như không gian khắc thời gian, Thủy khắc Hỏa. Một thanh cùng bản thân thuộc tính không tương xứng Thần khí, có thể tại khắc chế chính mình thần minh thời điểm chiến đấu, nhiều hơn rất nhiều phần thắng.

	Chúng thần lộ ra hâm mộ cảm thán thần sắc, bất quá đối với những cái này nội tình phong phú thần minh tới nói, một viên Hạ Vị Thần thần cách cũng không phải là cái gì hiếm có đồ vật, mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn thần minh kiếp sống bên trong. Luôn có một hai cái thần minh vẫn lạc tại lấy các trong tay. Tay áo các chỉ là cảm thán Chủ Thần khẳng khái cùng Dora hảo vận.

	Dora đem thần cách để vào trong không gian giới chỉ. Thoáng cùng ức kích động của mình tâm tình, bắt đầu tiến vào không linh trạng thái, chỉ chốc lát, lấy sắc mặt liền trở nên trắng bệch, ngược lại một mảnh ửng hồng, một tia dòng máu màu vàng óng từ trong miệng tràn ra, trên mặt lộ ra mỏi mệt thần sắc, bất quá trong mắt lại là một mảnh vui sướng.

	"Tôn kính Chủ Thần, lần này tiên đoán kết quả phi thường tốt, mặc dù không có cái gì thấy rõ, nhưng lại là một mảnh vẻ an lành, bất quá ta từ tường hòa bên trong nhìn thấy huyết sắc hỗn tạp. Còn muốn mời Chủ Thần chú ý." Dora hư nhược nói.

	Tất cả thần minh đều lộ ra thần sắc nhẹ nhõm.

	"Tôn kính Chủ Thần, từ trong dự ngôn đến xem, chư thần hẳn là từ bỏ thần chiến." Fumila mỉm cười nói "Mà lại. Ta đoán chừng lấy các cũng không có nắm chắc công kích chúng ta thần quốc. Dù sao Trung Vị Thần thần quốc cũng không phải là tốt như vậy công phá. Làm những cái kia Thượng Vị Thần, thức tỉnh còn không có bao lâu."

	"Hẳn là như thế, bất quá tin tức còn muốn xác định một chút, tiếp xuống, các vị điện hạ liền muốn vất vả một chút, điều động hóa thân đi chư thần bên kia từng cái bái phỏng. Xác nhận một chút tiên đoán tình huống."

	Các thuộc thần rời đi về sau, Trần Nam nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, sự kiện lần này cho hắn gõ cảnh báo. Trước, hắn nghiêm trọng nói thầm chúng thần tham lam trình độ, không nghĩ tới thế mà lại có vài chục cái giáo hội. Thống nhất đối Long Thần đế quốc, tiến hành công kích.

	Tiếp theo chính là mình minh hữu quá ít, ngoại trừ thần hệ bên ngoài căn bản cũng không có một cái trên ý nghĩa minh hữu. Cứ thế một khi sinh đột sự kiện, liền tường đổ mọi người đẩy.

	Bất quá mấu chốt nhất vẫn là chính mình thần hệ thực lực quá mức yếu bốn cái, Trung Vị Thần tạo thành thần hệ, căn bản không có bao nhiêu lực uy hiếp. Chí ít ở ngoài mặt chính là như thế.

	Trần Nam tại trong đại điện đi tới đi lui, lần này thù nhất định phải báo, trên mặt hắn hung quang lóe lên liền biến mất, dĩ nhiên không phải ở thời điểm này, hiện tượng hắn còn không có báo thù năng lực.

	Hóa thân lúc này ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười.

	Thần quốc chỗ sâu, một đầu khổng lồ cự long, đột nhiên mở to mắt, trong con mắt, hai cái cuồn cuộn dung nham cầu lóe lên một cái rồi biến mất. Toàn thân khuấy động thần lực ba động chậm rãi bình tĩnh biến mất. Hắn nhanh chóng tiếp nhận sở hữu hóa thân ký ức, sắc mặt hắn chậm rãi thư giãn.

	Tâm hắn niệm khẽ động, vương tọa bên trong, vô số cấm chế như hoa tươi nhao nhao tản ra, phiến phiến thông hướng vương tọa đại môn nhao nhao mở ra. Trần Nam đi vào đại điện bên trong, một cái, hóa thân dung nhập chân thân bên trong.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia không hiểu ý vị.

	Đây là một mảnh to lớn rừng rậm nguyên thủy, nơi này không có bóng người vết tích, dày đặc làm nồng đậm lục quan, đem cả tòa rừng rậm che đậy cực kỳ chặt chẽ. Mặt đất phủ kín lấy một tầng thật dày mang theo hư thối hương vị khô héo lá cây, từng cái nho nhỏ quầng sáng, ngoan cường xuyên thấu qua cực kỳ chặt chẽ tầng tầng lớp lớp lá cây rơi trên mặt đất, nơi này vô cùng u ám yên tĩnh, chỉ có mấy cái không hiểu chim nhỏ tiếng kêu to cùng xa xa dã thú nộ hống.

	Lúc này đã tiếp cận giữa trưa, mặt đất vẫn là lộ ra ướt sũng, to lớn lá cây to bè xoa, nhấp nhô từng khỏa óng ánh sáng long lanh giọt sương. Lúc này một cái, hất lên da thú, mặt mọc đầy râu cơ hồ thấy không rõ diện mục nam tử, mắt lộ hung quang từ bên này xuyên qua, hắn lần nhanh vô cùng, phảng phất một đạo huyễn ảnh.

	Trên người hắn tản ra một cỗ hung lệ khí tức, chung quanh chim nhỏ kêu to dần dần biến mất, bốn phía truyền đến rì rào tiếng vang, vô số động vật phảng phất nghe được khí tức nguy hiểm nhao nhao hướng nơi xa bỏ chạy.

	Hắn tựa hồ phảng phất chưa tỉnh. Bước chân như chậm thực nhanh, nồng đậm bụi cây phảng phất nhường đường rối rít tránh đi, rốt cục ánh mắt hắn sáng lên, thân thể đột ngột ngừng lại, đẩy ra nồng đậm lá cây, một đầu màu đen tinh tinh tại chính bên bờ sông một khối trên đất trống uống nước.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia hung quang, tham lam liếm lấy một chút môi trên, trên mặt lộ ra một tia tà ác mỉm cười.

	Cái này tinh tinh vô cùng cường tráng, nổi cục mạnh mẽ cơ bắp phảng phất khỏe đẹp cân đối tiên sinh. Đen bóng lông dài dưới ánh mặt trời, lóe ra bóng loáng rực rỡ. Đột nhiên nó cảnh giác ngẩng đầu lên. Lộ ra dữ tợn răng nanh, thân thể chuyển hướng, mặt hướng nồng đậm rừng rậm, ở trong đó phảng phất ẩn giấu đi một con Hồng Hoang mãnh thú.

	Nó tứ chi chậm rãi lui lại, trong miệng thỉnh thoảng xì xì cảnh cáo thanh âm, nhưng là trong mắt một màn kia sợ hãi lại là làm sao cũng không che giấu được. Bụi cây chi phối lắc lư, chỉ chốc lát thời gian một cái sắc mặt dữ tợn đứng thẳng hành tẩu sinh vật xuất hiện trước mặt nó.

	Nó ánh mắt lộ ra cực độ thần sắc kinh khủng, phảng phất gặp thiên địch, quay người hướng về sau mặt chạy, đi. Nó đáng thương ký ức thế nhưng là biết rõ cái này đứng thẳng hành tẩu kỳ quái tinh tinh kinh khủng.

	Tinh tinh tộc đàn đã nhanh bị hắn giết hết, nó cũng là may mắn từ lần kia đổ máu chi dạ thoát đi, trọn vẹn chạy mấy ngày thời gian. Mới đi đến mảnh này xa lạ khu vực. Nó mới nghỉ ngơi một ngày, lại hiện ác ma này.

	Dương Cổ Lạp mang theo điên cuồng ý cười, đối với loại này sinh vật, trong lòng của hắn có khó tả cừu hận cùng phẫn nộ. Từ khi lần kia Vatican thất bại về sau, hắn liền đem loại này dài cùng Vatican truyền kỳ sinh vật dị thường tương tự đồng loại hận lên.

	Khu rừng rậm này đã trên cơ bản không có bao nhiêu loại sinh vật này, thời gian mấy năm bên trong cũng sớm đã bị hắn đồ sát sạch sẽ. Mà lại cái này sinh vật là sở hữu động vật bên trong linh hồn cường đại nhất động vật.

	Vatican ăn cắp thánh thủy thất bại về sau, trốn đông trốn tây lưu lạc một trăm năm sau, hắn liền rời đi thế giới loài người đi tới rừng rậm tu luyện. Mà lại nơi này có vô số sinh vật, làm những sinh vật này cũng là có linh hồn tồn tại, mặc dù linh hồn vô cùng yếu nhưng lại là duy nhất không nhận thần ước ước thúc phá hư hành vi.

	Hắn đã đạt tới Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong, nhưng lại chậm chạp không đột phá nổi, nơi này thiên địa nguyên khí thật sự là nặc mệt mỏi, khả năng chờ hắn chết già cũng có thể là không cách nào tiến giai, hiện tại chỉ có thể hấp thu linh hồn đến để cho mình đến đột phá loại này hạn chế. Năm mươi năm ở giữa hắn đã hấp thu vô số thấp kém linh hồn, hắn đã có thể cảm giác được cách đột phá đã không xa.

	Hắn hai ba bước liền đuổi kịp cái này rõ ràng đã dọa sợ tinh tinh, một tia hắc tuyến từ cái trán cực bắn ra, chính giữa cái kia tinh tinh đầu, cái kia tinh tinh phảng phất say rượu, càng chạy càng chậm, ngã trái ngã phải, thời gian dần trôi qua ngã xuống đất.

	Dương Cổ Lạp nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vui vẻ tiếu dung, loại này hấp thu: Nhà máy hai lửa cảm giác thật sự là đan cùng sánh ngang sẽ hắn mở to mắt, trong mắt: " . Quay người biến mất tại chỗ cũ.

	Địa Cầu Liên Bang hiện tại cũng sớm đã bước vào trung đẳng văn minh, tổng nhân khẩu đã đạt đến hơn 20 tỷ, Diêm Vương tinh cái kia truyền tống trận giữa các hành tinh cũng sớm đã triệt để mở ra.

	Lam Diện đế quốc cùng Địa Cầu Liên Bang bắt đầu toàn diện giao lưu, Địa Cầu gần trăm năm nay khoa học kỹ thuật triển lãm làm Lam Diện đế quốc kinh thán không thôi, bọn hắn không chỉ có hoàn toàn tiêu hóa chính mình khoa học kỹ thuật, mà lại một số phương diện đã thời gian dần trôi qua bắt đầu càng văn minh của mình. Địa Cầu tông thiếp nước địa vị càng ngày càng củng cố, làm Lam Diện Nhân kiêu ngạo cũng không tồn tại nữa.

	Ma cơ người dung hợp, phảng phất cho Địa Cầu rót vào liên tục không ngừng sức sống. Địa Cầu trăm năm khoa học kỹ thuật sinh một loạt biến hóa, các loại xa hiện tại khoa học kỹ thuật lý luận không ngừng đưa ra, khoa học kỹ thuật trong thời gian thật ngắn sinh hai lần biến đổi, một lần làm Địa Cầu Liên Bang văn minh tiến vào trung đẳng văn minh, mà đổi thành một lần thì để Địa Cầu Liên Bang tiến vào trung đẳng văn minh trung kỳ.

	Đương nhiên khoa học kỹ thuật sở dĩ có thể sinh như thế nhanh chóng biến hóa cùng tăng lên, cùng Lam Diện đế quốc mở ra khoa học kỹ thuật cơ sở dữ liệu có phi thường to lớn quan hệ, dù sao từ lý luận chuyển hóa làm vật thật so nghiên cứu lý luận, lại đem lý luận biến thành sự thật muốn dễ dàng gấp trăm lần nghìn lần. Nếu như bằng vào Địa Cầu vùi đầu phát triển lời nói, muốn tăng lên tới hiện tại khoa học kỹ thuật trình độ tối thiểu phải cần ngàn năm, thậm chí thời gian vạn năm.

	Địa Cầu bên trong, một cái cự đại phù đảo lơ lửng tại ba ngàn mét không trung cùng Địa Cầu đồng bộ xoay tròn. Toà này phù đảo vô cùng to lớn, khoảng chừng một cái nước Pháp lớn

	Đây chính là Vatican thành, hiện tại Vatican cũng sớm đã biến thành một tòa không trung chi thành. Nó vì tại Thái Bình Dương phía trên, hiện tại thường ở nhân khẩu đã đạt tới bốn trăm triệu chi phối.

	Loại này phù đảo mặc dù nhìn qua đơn giản, nhưng là kỹ thuật yêu cầu xác thực tương đương cao, chí ít bằng Địa Cầu khoa học kỹ thuật nếu như muốn kiến tạo một tòa như thế diện tích phù đảo, dường như rất nhỏ khả năng. Trên thực tế coi như Lam Diện đế quốc lấy làm tự hào tinh cầu vũ khí phòng ngự lơ lửng thành lũy, cũng chỉ có toà này phù đảo thể tích một phần trăm không đến.

	Bất quá cái này trăm năm thời gian, Địa Cầu Liên Bang tràn vào hơn ngàn vạn Lydia người. Chính là Lydia người trợ giúp đồng thời dung hợp Địa Cầu khoa học kỹ thuật, kiến tạo toà này to lớn phù đảo.

	Lydia nước cộng hoà đắp lên trăm vị thần minh chiếm cứ, cũng sớm đã sắp đến sụp đổ biên giới. Một chút thần minh tính cách cổ quái, ham mê kì lạ, có chút thậm chí cần tàn khốc huyết tế. Dẫn đến một chút Lydia người nhao nhao lựa chọn thoát đi, làm Địa Cầu cái này bọn hắn quen thuộc tinh cầu chính là lựa chọn của bọn hắn một trong.

	To lớn phù đảo phía trên, khắp nơi đều là cao vút trong mây kiến trúc, đây là ba đứng thẳng thành phố khổng lồ bầy, nhân khẩu vô cùng dày đặc, một cỗ nồng đậm khó có thể tưởng tượng tín ngưỡng lĩnh vực bao phủ cả tòa phù đảo, đồng thời hướng biển mặt kéo dài.

	Phù đảo trung tâm to lớn giáo đường, một tôn mấy ngàn mét cao cao vút trong mây tượng thần hạc giữa bầy gà sừng sững cả tòa phù đảo trung tâm.

	Nơi này là Địa Cầu Liên Bang Long Thần giáo hội tổng bộ, cũng là mấy cái văn minh Long Thần giáo hội tổng bộ. Long Thần thần tích không hiện đã có trăm năm, nhưng là đối với Long Thần tín ngưỡng càng không có chút nào yếu bớt, ngược lại bên tai nhu mắt nhiễm, ngày càng hun đúc phía dưới, càng thấy xâm nhập, Long Thần ở Địa Cầu Liên Bang ảnh hưởng ở khắp mọi nơi, cầu nguyện càng là tuyệt đại bộ phận người trừ ăn cơm ra thứ hai quen thuộc.

	Giống như ngày thường, mấy trăm cây số vuông phương viên Long Thần trên quảng trường, nơi này người đông nghìn nghịt" lưu không thôi, vô số thành kính tín đồ, từ địa phương khác chạy đến, đối Long Thần tiến hành cầu nguyện, rất nhiều người thậm chí từ xa xôi hoả tinh, cưỡi vũ trụ tàu chở khách tới đây tiến hành mỗi tuần một lần cầu nguyện, lấy đó chính mình thành kính.

	Nơi này có đủ loại chủng tộc, có nhân loại, ma cơ người, Lam Diện Nhân, Oran người, Lydia người, còn có một số đã bị Địa Cầu thần minh hấp dẫn làm chuyên môn chạy tới cái khác người ngoài hành tinh.

	To lớn tượng thần trước mặt mấy vạn tín đồ chính thần người chuyên nghiệp viên dẫn đạo dưới, thành kính cầu nguyện, mười phút về sau, tại mấy trăm cái nhân viên thần chức an bài xuống, nguyên bản tín đồ bắt đầu rời đi. Đám tiếp theo chờ đợi tín đồ bắt đầu có thứ tự đi đến tượng thần tiến hành cầu nguyện.

	Có chút tín đồ thậm chí vừa mới cầu nguyện hoàn tất, lập tức lại tại thật dài đám người đằng sau tiếp lấy xếp hàng, chuẩn bị xuống một lần cầu nguyện. Đây là Long Thần giáo hội Chủ Thần giống, cái này nơi này cầu nguyện thường thường có thể tạo được làm ít công to hiệu quả. Chính mình thành kính đẳng cấp tăng lên thường thường muốn so tiểu giáo đường phải nhanh rất nhiều.

	Địa Cầu Liên Bang mặc dù không có thực tập tín ngưỡng điểm tích lũy chế độ, nhưng là tín ngưỡng điểm tích lũy xác thực có thể tùy ý thẩm tra. Loại này điểm tích lũy vô luận là nhân viên thần chức khảo hạch, vẫn là một chút mấu chốt bộ môn, đều là có yêu cầu nghiêm khắc, một chút trọng yếu hoặc là thần bí bộ môn, nếu như tín ngưỡng điểm tích lũy không đủ, căn bản là khó mà tiến vào.

	Bầu trời vô cùng sáng sủa, chỉ có ngẫu nhiên vài miếng thật dày mây trắng trên không trung chậm ung dung phiêu đãng, toàn bộ, quảng trường mặc dù người đông nghìn nghịt, chen vai thích cánh. Nhưng là thật là vô cùng trang trọng trang nghiêm, không có bao nhiêu thanh âm. Bốn phía nhộn nhạo một cỗ khí tức thần thánh, dù là gần nhất ầm ĩ tiểu hài, ở chỗ này cũng sẽ trở nên vô cùng yên tĩnh.

	Trong pho tượng quấn quanh lấy giống như thực chất tín ngưỡng linh quang, tại nồng đậm tín ngưỡng chi lực hun đúc dưới, pho tượng này cũng sớm đã không phải là phàm vật.

	Đột nhiên bốn phía tràn ngập một loại kiềm chế vô cùng bầu không khí, tăng cường lấy một cỗ kinh khủng uy áp từ pho tượng bốn phía hướng cả tòa phù đảo khuếch tán.

	Các tín đồ trong lòng sợ hãi, ngẩng đầu hướng tượng thần nhìn lại, chỉ gặp cái kia tượng thần phảng phất sống lại, bắt đầu chậm rãi chuyển qua đầu, uy nghiêm nhìn xuống cả tòa phù đảo.   nguyên bản thuần kim khảm nạm con mắt, đột nhiên biến thành một đoàn dung nham chi sắc.

	Tất cả tín đồ lập tức minh bạch cái gì, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện, một chút cuồng nhiệt tín đồ đột nhiên lệ rơi đầy mặt, đảo mắt đã thút thít thành âm thanh, đã trăm năm, trăm năm về sau, Long Thần lại hiển linh.

	Trăm năm đối với hiện tại người Địa Cầu tới nói đã không phải là một đoạn thời gian dài dằng dặc, khoa học kỹ thuật triển lãm, đủ để cho bọn hắn sống càng lâu. Chỉ cần linh hồn không tán loạn, bọn hắn có thể một mực sống sót. Một chút cũng sớm đã một hai trăm tuổi tín đồ, kích động khó đè nén, trí nhớ xa xôi, lại chảy qua trong lòng của mình.

	Mặt đất đột nhiên truyền đến bành bành bành tiếng vang, một đầu chừng trăm mét chi cao to lớn tinh tinh, từ to lớn trong giáo đường hướng bên này đi tới, hắn đột nhiên quỳ xuống, trong miệng vượt giống như bị tiểu hài khóc thét.

	"Chủ nhân! Ta coi là ngài không muốn ta đây, ô ô ô!"