Chín. Giết gấu đoạt huyệt 

	Trần Nam chậm rãi bò xuống cây, tiểu Thanh từ không trung bay thấp xuống tới, dừng ở Trần Nam trên bờ vai, tiểu Thanh lộ ra hiển thị yên tĩnh, thật chặt tựa sát Trần Nam, trường hợp như vậy đã rõ ràng làm nàng sợ.

	Đây là một mảnh xa lạ cánh rừng, cách đó không xa có một mảnh to lớn đầm lầy, phía trên mọc đầy cỏ xanh, mấy cây thưa thớt cây nhỏ tô điểm trên đó, một đám chim nước ở bên trong kiếm ăn. Xa xa đại hỏa hiển nhiên đối với nơi này sinh vật không có ảnh hưởng gì, các loại động vật hết thảy đều là ngay ngắn trật tự, mỗi ngày vì mình sinh hoạt bốn phía bận rộn, cảm giác tựa như hai cái thế giới đồng dạng.

	Trần Nam quyết định ở chỗ này an gia, bởi vì chỗ cũ đã không thích hợp nữa sinh tồn, hoả hoạn qua đi, nơi đó sẽ là một mảnh tro tàn.

	Đầu tiên hắn đến tìm một cái thích hợp thành lập hang động địa phương. Hôm nay đổ sụp sự cố đã cho Trần Nam đầy đủ giáo huấn. Trần Nam đề phòng bốn phía, chậm rãi hướng trước mặt bò đi. Mặc dù bây giờ Trần Nam thực lực đã rất mạnh, nhưng là rừng cây thần bí, vẫn như cũ làm Trần Nam không dám cẩn thận chủ quan, ai nào biết mảnh này rừng dày đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu huyền bí, chí ít Trần Nam vẫn là sợ độc.

	Chậm rãi lui lại, lách qua một đầu nắm đấm thô rắn đuôi chuông, Trần Nam đi tới một cái ruộng dốc, nơi này thảm thực vật có vẻ hơi thưa thớt, Trần Nam dần dần đi đến ruộng dốc ở giữa. Lấy hắn làm qua điều tra binh ánh mắt, minh mẫn phát hiện, một cái sơn động tại dây leo quấn quanh phía sau đại thụ như ẩn như hiện. Lít nha lít nhít cành lá, che giấu sơn động, lộ ra rất khó phát hiện, nếu không phải Trần Nam nhạy cảm sức quan sát, kém chút liền bị xem nhẹ đi qua.

	Trần Nam thận trọng đi đến tiến đến, dùng móng vuốt đẩy ra nhánh cây. Cố ý phát ra một chút tiếng vang, sau đó trốn ở động cạnh ngoài, nhìn xem bên trong có động vật gì. Một lát sau, một đầu toàn thân đen nhánh gấu, bò lên ra, cái này gấu cũng không phải là rất lớn, cùng heo nhà không sai biệt lắm, rõ ràng là con gấu đen, gấu đen đi ra sơn động, lộ ra tận nghi hoặc. Tròn vo thân thể, lộ ra có rất cường đại lực bộc phát. Thừa dịp tối gấu còn không có kịp phản ứng, Trần Nam to lớn cái đuôi liền hung hăng rút tới, bịch một tiếng, gấu đen bị rút một cái lảo đảo. Gấu đen rõ ràng là một loại sinh vật cường hãn, lập tức lại đứng lên, trừ miệng ba có chút tơ máu bên ngoài, thế mà toàn vẹn không có việc gì, gấu đen phẫn nộ gào thét một tiếng, đứng thẳng, hướng Trần Nam nhào qua, một con to lớn tay gấu giống Trần Nam chợt vỗ.

	Trần Nam có chút nghiêng người né qua, cái đuôi lại lần nữa rút đi, bành! Gấu đen bị cự lực rút liên tiếp lui về phía sau, một cái mông ngồi dưới đất, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi. Trần Nam không đợi nó còn có cái gì phản ứng, theo sát mà lên, cắn một cái vào cổ của nó, móng vuốt sắc bén, tại nó trên bụng cào, không có bắt mấy lần, bụng liền bị bắt mở, tanh hôi ruột rầm rầm tất cả đều chảy ra. Gấu đen bị đau, dùng tay gấu điên cuồng công kích Trần Nam phần lưng, Trần Nam cuống họng ngòn ngọt, một cỗ ngọt tanh thẳng xông tới, Trần Nam tranh thủ thời gian nhịn xuống. Thời gian dần trôi qua, gấu đen công kích càng ngày càng yếu, chỉ chốc lát sau liền bất động. Trần Nam đứng dậy, đem gấu đen thi thể kéo tới trong động. Đồng thời ở bên ngoài đào cái hố, đem vết máu cùng một chút nội tạng vùi lấp. Phòng ngừa ăn thịt động vật, nghe được huyết tinh làm theo tới. Hiện tại Trần Nam đã thụ thương, hắn cũng không muốn lại chiêu đến cường địch.

	Nhìn một chút có chút hướng phía dưới kéo dài thông đạo, cái thông đạo này tất cả đều là đá vôi cấu tạo, càng đến bên trong lộ ra liền càng rộng rãi hơn, hiển nhiên là thiên nhiên, chỉ là gấu đen đặc hữu mùi thối lệnh để cho người ta cảm thấy vô cùng không thoải mái.

	Trần Nam tính toán loại mùi này đoán chừng phải mấy ngày về sau mới có thể hoàn toàn thanh trừ. Hắn dựa vào vách động tiếp tục đi tới, đi thôi không dài một khoảng cách, dưới chân đá cuội dần dần nhiều hơn, lại chuyển qua một chỗ đường rẽ, Trần Nam thình lình phát hiện phía trước có từng bước từng bước ao nước, chi phối đại khái hơn năm mét rộng, sâu hơn một mét, mặt nước thanh tịnh, đứng im bất động, phản xạ đỉnh động ánh sáng nhạt. Trần Nam suy đoán, hẳn là cùng cái nào đó mạch nước ngầm lưu tương liên, không phải không biết như thế thanh tịnh.

	Đỉnh động phía trên treo ngược lấy kỳ quái thạch nhũ trụ, hướng xuống chảy xuống óng ánh chất lỏng, rơi vào ao nước bên trên, Thanh Dương mượt mà, tựa như ngọc khí tấu minh. Những cái này thạch nhũ lớn nhỏ không đều, hình thái khác nhau. Một chút thạch nhũ lóe ra có chút oánh quang, cũng không biết là cái gì thạch loại. Vượt qua ao nước về sau, là một cái đại sảnh, gấu đen sào huyệt là ở chỗ này,

	Một cỗ hôi thối từ bên kia truyền đến.

	Cái huyệt động này thật sự là một nơi tốt a, so với chính mình trước kia cái kia thổ động quả thực là ngày đêm khác biệt...

	Trần Nam thầm nghĩ trong lòng, trước kia kia thật là ổ chó, hiện tại rõ ràng là mang bể bơi biệt thự a, cho cẩu hùng ở, đơn giản chính là người tài giỏi không được trọng dụng, hoa nhài cắm bãi cứt trâu a.

	Bỏ ra mười phút, qua loa thu thập một chút,   Trần Nam bắt đầu chữa thương. Bị gấu đen tay gấu đập bảy tám lần, cũng không phải đùa giỡn, hiện tại cảm giác phần lưng, nóng bỏng càng ngày càng đau nhức, rất có thể bị đánh xuất huyết bên trong.

	Trần Nam lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, nội lực một lần lại một lần vận chuyển, tinh thuần nội lực, thông qua kinh mạch, thấm vào đến bị hao tổn nhục thể, nếu có kính hiển vi, liền có thể thấy rõ ràng, tổn hại mao mạch mạch máu, nhanh chóng khép lại, trở nên cứng cáp hơn, nội lực thông qua tổn hại thành tế bào, tiến vào tế bào thể nội, tế bào chậm rãi đạt được chữa trị, mà lại thay đổi thêm vào sức sống.

	Trần Nam mở to mắt, trong mắt vẻ vui thích chợt lóe lên. Trong lúc bất tri bất giác, Trần Nam Kim Chung Tráo đã đến trong tầng thứ hai kỳ, xem ra thường xuyên thụ thương, quả thật có thể xúc tiến nội công tăng lên a.

	Trần Nam đi đến bên ngoài. Phát hiện đã nhanh chạng vạng tối.

	Trần Nam hiện tại chiếm hạ cái huyệt động này bên ngoài là một mảnh thưa thớt cánh rừng, đương nhiên cái này thưa thớt cũng là tương đối mà nói. Hang động tại toàn bộ ruộng dốc bên trong thuộc về vị trí giữa. Phía dưới chính là kịch liệt hạ xuống rẫy, ruộng dốc bên trên đồng dạng sinh trưởng đủ loại thực vật, tại vùng rừng tùng này bên trong, chỉ cần có thổ địa địa phương, vô luận là gò núi hay là Bình Nguyên, cơ hồ không có không sinh dài thực vật. Khôn sống mống chết tự nhiên pháp tắc, tại vùng rừng tùng này bên trong, lộ ra càng thêm đẫm máu.

	Hạ sơn sườn núi là một mảnh mấy chục hécta đầm lầy, cũng là trong rừng động vật uống nước hoặc là đi săn địa phương.

	Trần Nam bò lên trên một gốc tương đối cao cây, hướng nơi xa nhìn lại, bầu trời bên kia vẫn là một mảnh đỏ bừng, may mắn không có hướng bên này đốt tới. Trần Nam hướng bầu trời gào rít một tiếng, một lát sau, vừa đến bóng xanh từ phía trên mà qua, vèo một tiếng, rơi vào Trần Nam đầu vai.

	Trần Nam cùng tiểu Thanh, ai cũng không nói chuyện, lẳng lặng nhìn hồng hồng bầu trời, mặt trời đã xuống núi, bầu trời ráng chiều cùng rừng rậm hồng quang, hoà lẫn, lộ ra mỹ lệ mà quỷ dị!