Bốn trăm hai mươi. Thứ nguyên chi kiếm 

	Tiểu Nam rời đi Long Tinh sau đó không lâu. Hư không đột nhiên xuất hiện ba cái kim sắc thân ảnh. Bẩn

	"Belgrade điện hạ vì sao ngăn cản ta?" Chloe trên mặt che kín nói."Vừa rồi thế nhưng là cơ hội tốt nhất."

	Phong ân cũng sắc mặt âm trầm hướng Belgrade nhìn lại, hiển nhiên không cho một lời giải thích, một cái. Tạm thời liên minh liền muốn tuyên cáo tan biến.

	"Các vị điện hạ. Không nên nổi giận, an tâm một chút chớ vội." Lấy sắc mặt không có chút nào biến hóa, một mặt bình tĩnh."Ta cũng không thầm nghĩ cái kia Arcas điện hạ thế mà còn dám bại lộ chân thân, mà lại các ngươi không có chú ý tới Arcas điện hạ là tam hệ pháp tắc hòa hợp một lò Trung Vị Thần sao? Đặc biệt là không gian pháp tắc, chỉ cần lựa chọn thoát đi chúng ta không có bất kỳ cái gì biện pháp. Ngược lại tiếp xuống không được có thể hóa giải cừu hận. Trừ phi có cái kia thanh Thần khí tồn tại." Lấy ánh mắt vô tình hay cố ý quét về phía Tạp Ba điện hạ.

	Tạp Ba không khỏi sắc mặt biến khó coi vô cùng, trên mặt âm trầm không chừng.

	"Ngươi nói là có được không gian hủy diệt cùng cấm bay năng lực thứ nguyên chi kiếm." Chloe nhìn thấy Tạp Ba sắc mặt biến hóa, đột nhiên kịp phản ứng, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tạp Ba."Tạp Ba điện hạ, ngươi lại có hắc ám chúa tể thứ nguyên chi kiếm!"

	Tạp Ba điện hạ không để ý đến Chloe phản ứng, ngược lại thật chặt nhìn về phía Belgrade,

	"Ngươi là như thế nào biết ta có được thứ nguyên chi kiếm? Nguyên lai tưởng rằng đây hết thảy đều là bí mật, ngoại trừ ta không có bất kỳ người nào biết." Tạp Ba sắc mặt âm trầm, nhàn nhạt hỏi.

	"Ta lúc đầu coi là thứ nguyên chi kiếm, đã biến mất, không nghĩ tới thật tại ngươi nơi này?" Belgrade bình tĩnh trên mặt rốt cục biến sắc.

	"Lúc trước ta vẫn chỉ là hoài nghi, như vậy hiện tại liền có thể xác định. Ngẫm lại cũng thế, trước kia ngươi là hắc ám chúa tể cường đại nhất thuộc thần, hắc ám chúa tể biến mất về sau, lấy Thần khí có khả năng nhất đã đến trong tay của ngươi." Belgrade cũng không hề để ý Tạp Ba căm thù, lầm bầm lầu bầu nói.

	"Nếu như sớm biết Tạp Ba điện hạ ngươi có lần nguyên chi kiếm, có lẽ chúng ta cũng sẽ không cần phiền toái như vậy." Chloe như có điều suy nghĩ, trầm mặc thử thăm dò nói.

	"Hừ!" Tạp Ba hừ lạnh một tiếng, sau đó nói "Ngươi cho rằng thứ nguyên chi kiếm là cái gì phổ thông Thần khí sao? Nếu như có thể rút ra chuôi này hư vô chi kiếm tất cả pháp kiện, là đủ bồi dưỡng một cái. Không gian Thượng Vị Thần, lại thêm hắc ám chúa tể mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn năm dung hợp hiến tế, khiến cho chuôi kiếm này hung lệ dị thường, sát khí kinh người, đến bây giờ ta còn là không cách nào triệt để vận dụng."

	Hai người im lặng không nói. Đều có đăm chiêu!

	Trần Nam đi vào quang cầu dòng lũ phụ cận, hơn vạn cây số đường kính dòng lũ phảng phất liên tiếp thiên địa, tạo thành một đầu thật dài quang cầu thông đạo. Toàn bộ thông đạo chướng mắt vô cùng. Xa xa nhìn qua thoáng như một đầu to lớn quang mang. Dù cho lấy Trần Nam thần minh ánh mắt, cũng không khỏi cảm giác được một tia rung động.

	Hắn hướng trước mặt bay đi. Quang cầu càng ngày dày đặc, cá thể cũng bắt đầu chậm rãi tăng lớn, càng là tiếp cận quang mang, Trần Nam càng là cảm giác được rung động, bay qua một tòa cự đại ngay tại mãnh liệt phun núi lửa về sau. Ánh mắt rộng mở trong sáng. Phía trước lại không cách trở, ánh mắt hắn lộ ra vẻ cổ quái.

	Đầu kia to lớn quang mang dưới đáy, thế mà cũng không phải là cùng tinh cầu tương liên, mà là ở vào cách tinh cầu bên trên trăm mét chỗ giữa không trung. Nơi đó thiêu đốt bạch một mảnh, tụ tập vô số to lớn quang cầu, dù cho lấy Trần Nam thị lực cơ hồ cũng vô pháp thấy rõ bên trong đến cùng có thứ gì.

	Chung quanh quang cầu đã vô cùng dày đặc, có lẫn nhau ở giữa đã không đến vài mét xa. Những cái này, tẩy như từng cái tiểu hành tinh quang cầu nhanh chóng di động, hướng giữa không trung quang mang dưới đáy bay đi, đột nhiên biến mất, ngược lại lại có mới quang cầu từ dưới đáy xuất hiện, hướng cái kia hằng tinh to lớn nhanh chóng bay đi. Lui tới bận rộn không thôi.

	Nơi này tựa hồ có một cái cự đại không gian. Trần Nam ánh mắt lấp lóe, những cái này quang cầu làm Trần Nam nghĩ đến một loại côn trùng, chỉ là một cái hái chính là mật hoa, mà đổi thành một cái lại là năng lượng mà thôi.

	Trần Nam thu liễm khí tức, bắt đầu hướng cái kia giữa không trung quang mang dưới đáy bay đi, lúc này hắn cũng sớm đã quên đi qua mục đích, trong lòng bị hiếu kì chỗ tràn ngập.

	Thằn lằn kích cỡ tương đương thân thể, linh hoạt tránh đi lít nha lít nhít quang cầu, hắn đi tới quang mang phụ cận. Hắn rốt cục thấy rõ cái kia quang mang dưới đáy bí mật, kia là một cái cự đại không gian đường hầm, một tia tàn phá pháp tắc. Tại không gian trong đường hầm không ngừng lóe ra không hiểu lưu quang. Trần Nam có thể từ không gian kia ải đạo bên trong cảm giác được một cỗ thần thánh uy nghiêm khí tức, bên trong hẳn là một cái tàn phá hoặc là vứt bỏ thần quốc!

	Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn theo dòng lũ nhanh chóng tiếp cận cái kia, không gian ải đạo, quang cầu tựa hồ không có bất kỳ cái gì tri giác cùng thị giác, đối cái này nhỏ bé kẻ ngoại lai không có phản ứng chút nào.

	Hắn trốn ở quang cầu đằng sau, theo quang cầu di động tiến vào không gian ải đạo bên trong.

	Một trận không gian biến hóa. Trần Nam cảm giác một cỗ cường đại quy tắc giáng lâm tại trên người mình, nguyên bản hình thể bỗng nhiên khôi phục lại nguyên hình, quanh thân tản ra một cỗ cường đại năng lượng ba động, khí tức cũng không còn cách nào thu liễm.

	Trần Nam kinh hãi không thôi. Còn chưa kịp tới dò xét hoàn cảnh chung quanh, trước mắt bỗng nhiên một mảnh ánh sáng trắng, phô thiên cái địa không thể đếm hết to lớn quang cầu, hướng bên này cực bay tới. Trần Nam chỉ tới kịp tăng thêm một tầng thần lực vòng bảo hộ, mãnh liệt bạo tạc liền che mất Trần Nam thân hình.

	Oanh! Oanh! Oanh! Thần quốc bên trong, lớn nhọn bốc tiểu nhân quang cầu giống đội cảm tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hướng bên này nhanh chóng vọt tới.

	Từng cái xa phổ thông cấm chú năng lượng, trên người Trần Nam liên tiếp bạo tạc, chung quanh sáng lên khắp nơi nóng rực ánh sáng trắng. Trên đất cát đất một tầng tiếp lấy một tầng biến mất, mặt đất rất nhanh liền xuất hiện một cái sâu đạt hơn ngàn mét hố sâu.

	Kim sắc thần lực vòng bảo hộ nhanh chóng trở nên mờ nhạt, mặc dù uy lực như vậy đối Trần Nam tới nói không đáng giá nhắc tới, nhưng lại cũng đem Trần Nam chọc giận. Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên. Một đạo giống như thực chất ba động, cực khuếch tán. Hàng trăm triệu chính nhanh chóng hướng bên này vọt tới thật to tiểu nhân quang cầu, đột nhiên lăng không bạo tạc. Phụ cận không gian nghiêm nghị một thanh. Bất quá rất nhanh bầu trời lại xuất hiện vô số điểm nhỏ, bọn hắn nhanh chóng hướng bên này bay tới. Quy mô so với lần trước còn muốn khổng lồ nhiều gấp mấy lần.

	Trần Nam cười lạnh. Thân thể tán một tia kim quang, không gian chung quanh cực biến hóa, rất nhanh một cái dị độ không gian lập tức ở xung quanh người hình thành, Trần Nam lập tức biến mất không thấy gì nữa. Chung quanh quang cầu đã mất đi ánh mắt, đột nhiên dừng lại một chút, tiếp lấy bắt đầu bốn phía bay ra, tại toàn bộ thần quốc bốn phía bay múa, tựa hồ tìm kiếm Trần Nam bóng dáng.

	Trần Nam nhìn xem cái kia to lớn quang cầu, không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hắn cũng không sợ quả cầu ánh sáng kia công kích, bất quá cũng sẽ làm Trần Nam chật vật không thôi.

	Hắn bắt đầu đánh giá cẩn thận cái này thần quốc, thần quốc vô cùng tàn phá, ngoại trừ quang cầu bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại vết tích, chung quanh là một mảnh cát vàng, từng đầu màu vàng nối liền trời đất gió lốc, tại trong hoang mạc không ngừng tứ ngược, cuốn lên ức vạn tấn cát đất. Mặt đất thỉnh thoảng sinh chấn động, từng đạo vết nứt không gian ở chỗ này ngẫu nhiên thoáng hiện, đây là một cái gần như phá diệt thần quốc.

	Nhưng là Trần Nam cũng không dám có chút chủ quan, cái này thần quốc vô cùng khổng lồ, xa so với Trần Nam cái kia, thần quốc còn muốn lớn hơn gấp mấy chục lần, mà lại dù cho đã tàn phá vô cùng, một chút thần quốc pháp tắc, còn tại kéo dài vung tác dụng. Ở chỗ này vô luận là thuấn di vẫn là phi hành, đều là dị thường khó khăn, thực lực càng là áp chế hai tầng chi phối.

	Có thể tưởng tượng. Nếu như thần quốc hoàn hảo lời nói, sẽ là như thế nào kinh khủng. Đây tuyệt đối không phải Trung Vị Thần trở xuống thần quốc. Chẳng lẽ là Thượng Vị Thần thần quốc? Trần Nam trong mắt nghi hoặc. Bất quá Trần Nam đến không có bao nhiêu lo lắng, nơi này thần minh cũng đã vẫn lạc hoặc là lâm vào ngủ say, nếu không thần quốc thần quốc cũng sẽ không xuất hiện một cái cự đại vết nứt làm người xâm nhập vào xem.

	Mấy phút về sau. Cái kia bốn phía bay ra tất cả lớn nhỏ quang cầu lại lần nữa bắt đầu có thứ tự ra ra vào vào, một đầu to lớn quang mang từ không gian ải đạo nối tới thần quốc nơi nào đó.

	Trần Nam thân thể khẽ động. Cái kia dị độ không gian từng mảnh vỡ vụn, nguyên bản có thứ tự tiến lên hình thành một đầu to lớn quang mang quang cầu đột nhiên có chút dừng lại, trở nên hỗn loạn. Đột nhiên bọn chúng từng cái phảng phất ngửi thấy mùi tanh mãnh thú. Cực hướng bên này bay tới. Từng cái to lớn quang cầu kéo lấy thật dài đuôi ánh sáng, phảng phất thiên thạch hạ xuống.

	Trần Nam như có như không thở dài, xem ra không đem những cái này quang cầu tiêu diệt, xem bộ dáng là không cách nào đi tới, hắn duỗi ra móng vuốt, móng vuốt một đạo hồng quang hiện lên, trước mặt toàn bộ không gian quy tắc cực biến hóa, trong nháy mắt, bầu trời một mảnh chướng mắt hồng quang, một vòng màu đỏ gợn sóng từ đó tâm cực khuếch tán, mấy trăm vạn cây số đại địa giống như mỡ bò nhanh chóng hòa tan, rất nhanh một mảnh thiêu đốt màu trắng nham tương kịch liệt lăn lộn. Cả vùng, trống rỗng sụp đổ hơn ngàn mét chi sâu. Kia là vật chất hoá khí biến mất biểu hiện.

	Màu đỏ gợn sóng biến mất về sau, chung quanh khu vực cũng sớm đã biến thành một mảnh chân không, cái kia đến ngàn vạn độ mãnh liệt nhiệt độ cao tràn ngập toàn bộ không gian. Một chút không có bị thần thuật lan đến gần quang cầu, vẫn là không sợ từ đằng xa hướng bên này bay tới, nhưng là còn không có bay bao lâu, liền thời gian dần trôi qua sụp đổ biến mất.

	Những cái này quang cầu đơn giản giết không lắm giết. Bầu trời xa xăm một mảnh lít nha lít nhít màu trắng điểm nhỏ, quả cầu ánh sáng kia lấy phô thiên cái địa chi thế, hướng bên này cực vọt tới.

	Trần Nam lắc đầu,   tại thần quốc bên trong chính mình thần thuật uy lực hạ thấp rất nhiều, căn bản không đạt được thí nghiệm hiệu quả. Ngọn lửa này gợn sóng thần thuật chính là Trần Nam lần trước bế quan nghiên cứu cấp hai thần

	.

	Trần Nam nhanh chóng tiến lên, không đi mấy ngàn cây số liền phóng thích một cái thần thuật, quét sạch trước mặt chướng ngại, những cái này quang cầu đã trở thành hắn thí nghiệm thần thuật đối tượng.

	Thần quốc không ngừng chấn động, hiển nhiên Trần Nam thần thuật đối thần quốc đã chiếu thành tiến một bước tổn hại, bất quá cách hoàn toàn sụp đổ vẫn là chênh lệch rất xa.

	Trần Nam đi tới nửa giờ về sau, liền ngừng lại. Phía trước xuất hiện một tòa cao lớn mấy vạn mét to lớn sơn phong, sơn phong như hạc giữa bầy gà đứng vững tại bên trong lòng đất, sơn phong đỉnh đều có một cái tàn phá cung điện khổng lồ bầy.

	Cung điện vô cùng to lớn, nhưng là hơn phân nửa đã sụp đổ, hung ác hung ác to lớn cột đá lẻ loi trơ trọi đứng vững tại hư không. Phảng phất nói đã từng huy đỉnh

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn thả ra một cái đại địa gợn sóng tiêu diệt hướng bên này chạy tới quang cầu về sau, liền mở ra cánh thịt, lên núi phong nhanh chóng bay đi.