Sáu trăm bảy mươi bốn. Dora tiên đoán 

	Trần Nam toàn thân đã lân giáp vỡ vụn, cháy đen một mảnh, vật chất lưu không chỉ có lấy kinh khủng động lượng, đồng thời ẩn chứa khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao, vừa mới tiếp xúc, mặt ngoài thân thể liền nhiệt độ cao thành than.

	Khổng lồ giống như như lưỡi đao cánh thịt, lúc này cũng hiện đầy từng cái nhỏ bé lỗ thủng, toàn thân thê thảm vô cùng.

	Trần Nam lung lay đầu, đầu vẫn có chút mê muội!

	"Đáng chết! Đòn công kích này thực sự quá mạnh, hoàn toàn không cách nào chống cự, nếu như không phải trước đó bố trí tốt tầng tầng phòng ngự, thậm chí khả năng trực tiếp liền bị cái này kinh khủng vật chất lưu oanh thành hư vô." Trần Nam không khỏi cảm thấy một tia nghĩ mà sợ.

	Lỗ trắng phun ra vật chất lưu, chỉ có tự mình tiếp xúc, mới có thể hiểu nó kinh khủng.

	"Không biết, Kahn, Dora bọn hắn thế nào."

	Hắn rất nhanh liền phát hiện trong hư không lộn mấy vòng thân ảnh. Trần Nam không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn đồng dạng thụ thương nghiêm trọng, bất quá sinh mệnh khí tức cũng không có biến mất, hoặc là nghiêm trọng suy yếu dấu hiệu.

	Dù sao vật chất lưu công kích thời điểm, Trần Nam ngăn tại phía trước, làm bọn hắn tiếp nhận vẻn vẹn chỉ là dư ba mà thôi.

	Trần Nam thoáng thở dốc một chút, lần nữa hướng huyền không thành thị tới gần.

	Lúc này huyền không thành thị đã là nỏ mạnh hết đà, nguyên bản rộng lớn chừng mấy năm ánh sáng vòng phòng ngự, hiện tại đã càng ngày càng nhỏ, một chút ở vào biên giới to lớn họng pháo, đã thoát ly vòng phòng ngự phạm vi.

	Hỏa lực cùng vừa mới bắt đầu so sánh, đã không đủ một phần ba.

	Không có nguồn năng lượng!

	Thắng lợi đã chỉ cần thời gian.

	Trần Nam nhanh chóng xẹt qua một đạo lưu quang, lần nữa xông vào tràn ngập bạo ngược năng lượng chiến tranh vòng.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được Trần Nam cùng thần thượng thần chi loại thần minh tồn tại chênh lệch, dù là những cái này thần minh lúc này đã thực lực giảm mạnh, lực lượng suy yếu, nhưng cũng không phải Cổ Thần dạng này thần minh có thể so sánh.

	Những cái này thần minh đụng phải vật chất lưu, nhiều nhất chật vật một điểm, nhưng không có phát sinh bị vật chất lưu cận thân hiện tượng. Chỉ dựa vào bản thân Tiên Nguyên cùng thần lực, là có thể đem loại này kinh khủng công kích ngăn tại trước người.

	Cùng dạng này thần minh chiến đấu nếu như tại thần quốc, còn có một trận chiến khả năng. Nhưng là tại thế giới vật chất, Trần Nam không có chút nào phần thắng. Chẳng qua nếu như thần thượng thần muốn đánh giết hắn, đồng dạng là một kiện chật vật sự tình.

	Không gian pháp tắc vốn chính là đào mệnh đệ nhất pháp tắc, đặc biệt là hắn hay là không gian thuộc tính tiên thiên thần chi, muốn đuổi kịp Trần Nam cũng đem hắn giết chết, vô cùng khó khăn. Trừ phi mấy cái thần thượng thần chi loại tồn tại hợp lực phong tỏa không gian, hoặc là cái nào đó thần thượng thần sứ dùng thời gian đứng im, nếu không căn bản không có khả năng.

	Chưa qua một giây, Kahn, Dora, Y Khiết Nhi, lần nữa xông vào chiến trường.

	Bọn hắn thụ thương cũng không phải là rất nặng, phổ thông nhục thể tổn thương đối với tiên thiên thần chi thể chất tới nói, ngoại trừ đầu hoặc là trái tim cùng bộ vị trọng yếu vô sự, dù là thiếu cánh tay chân gãy, cũng có thể thời gian ngắn nhanh chóng tự lành.

	Bốn cái khu vực hỗn độn một mảnh, năng lượng khuấy động lăn lộn, nơi này dù là trực tiếp ném vào một cái tinh cầu, cũng đem trực tiếp hóa thành hư vô.

	Một ngày trôi qua, năm ngày đi qua.

	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

	Rốt cục, huyền không thành thị phòng ngự toàn diện sụp đổ.

	Đồng thời ba thân ảnh, xẹt qua một đạo lưu quang, cấp tốc hướng huyền không thành thị mặt ngoài bay đi.

	Nhìn xem cái kia tam đạo cấp tốc bay về phía huyền không thành thị thân ảnh, Trần Nam trong lòng không khỏi sững sờ.

	"Bọn hắn động tác làm sao nhanh như vậy."

	Trần Nam cũng không biết những cái này thần minh hiệp nghị, cũng liền không thể nào hiểu được bọn hắn hành vi.

	...

	Huyền không thành thị bên trong, ma cơ hình dạng người trí năng sinh vật mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khuôn mặt vặn vẹo, quanh thân vô số tin tức lưu biến ảo. Chung quanh phiêu đãng một cỗ nồng đậm oán khí.

	Trí năng sinh vật trên bản chất đã không phải là đơn giản điện tử tin tức, hắn đã coi như là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, có thể suy nghĩ, có được tình cảm, thậm chí còn có được viễn siêu phổ thông sinh mệnh năng lực sáng tạo.

	Ngoại trừ người sáng tạo ban cho nhất định phải tuân thủ hạch tâm chuẩn tắc bên ngoài, bọn hắn có cực lớn độc lập tính cùng địa vị. Dù là tại viễn cổ siêu cấp văn minh, ma cơ văn minh thời điểm, dạng này trí năng sinh mệnh thường thường phụ trách chủ động phòng ngự cùng trù tính chung công việc. Dù cho lấy viễn cổ siêu cấp văn minh cường đại, cũng chỉ có tại mấy cái vị diện căn cứ bên trong sáng tạo ra mấy cái trí năng sinh mệnh.

	Làm hắn xuất sinh bắt đầu, cũng đã là tự nhận là là ma cơ người, đối với thần minh cừu hận, có thể nói sâu tận xương tủy, hận thấu xương. Hắn tận mắt thấy, mạnh cùng nhất thời ma cơ văn minh, bị thần minh giết chết, ngay cả hắn cũng tại phá hủy sinh mệnh trong công kích lâm vào hắc ám.

	Không biết là may mắn hay là bất hạnh, trận kia chiến tranh, bản thân hắn hạch tâm cũng không có hủy diệt, ký ức cũng không có không có đánh mất, làm Atlantis người giáng lâm nơi này lúc, hắn cũng liền bị tỉnh lại.

	Hắn hận! Hận không thể giết chết tất cả thần minh.

	Sinh mệnh đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao. Hắn lúc đầu đã sớm hẳn là tại mấy trăm vạn năm chết đi, có thể sống đến hiện tại cũng sớm đã đầy đủ. Sở dĩ còn sống, duy nhất chấp niệm chính là báo thù.

	Cho nên khi khống chế những cái kia Atlantis nhân chi về sau, hắn liền triển khai hắn hành động trả thù.

	Nhưng là bây giờ hắn thất bại, những cái kia đáng chết thần minh, thật sự là quá cường đại. Cường đại đến ngay cả số 1 vị diện căn cứ vô số năm năng lượng dự trữ, không cách nào đánh lui hoặc là giết chết những cái kia thần minh. Dù cho lỗ trắng kinh khủng vật chất lưu cũng vô pháp làm sao những cái kia thần minh.

	Điên cuồng cừu hận phía dưới, tâm tình của hắn ba động càng ngày càng mãnh liệt, mặt ngoài quang ảnh, kịch liệt run run, khiến cho toàn bộ thân hình thời gian dần trôi qua mơ hồ không rõ.

	"Không, còn có cơ hội, còn có cơ hội. Ha ha ha! Tham lam mà tự tư thần minh, tới đi, đều đến nơi đây đi. Cùng một chỗ hủy diệt đi..."

	Không gian đột nhiên đỏ lục biến hóa, thanh thúy làm băng lãnh cảnh cáo âm thanh ở trong không gian vang lên: "Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lỗ trắng sụp đổ chương trình khởi động, lỗ trắng sụp đổ chương trình khởi động. Xin mau sớm rút lui, thời gian còn có ba mươi giây, hai mươi chín giây..."

	...

	"Chúng ta cũng qua xem một chút đi, chiến đấu thời gian dài như vậy, nếu như không đi qua nhìn xem, thì thật là đáng tiếc." Trần Nam nhìn cái kia ba vị thần minh bay vào huyền không thành thị bên trong, cũng không khỏi lòng ngứa ngáy nói. Nơi đó đồ tốt cũng không ít a.

	"Chủ Thần, không đi chỗ đó chúng ta chẳng phải là đi không, ta cũng nghĩ nhìn xem, siêu cấp văn minh hang ổ, rốt cuộc là tình hình gì." Kahn cười ha ha, trong mắt có chút cấp bách.

	"Chủ Thần,   ba cái kia thần minh không thể không phòng, lại bọn hắn trong mắt chúng ta bất quá chỉ là sâu kiến thôi, chúng ta tốt nhất đừng tẩu tán. Nếu không đụng phải bất kỳ một cái nào, đều là vô cùng nguy hiểm." Tại trọng bảo trước mặt Y Khiết Nhi không thể nghi ngờ là gần nhất lý trí.

	Trần Nam ý cười thu liễm, nghiêm túc gật đầu.

	Đang chờ hướng huyền không thành thị bay đi.

	Đột nhiên Dora, hô to một tiếng: "Không..."

	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Nam quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dora mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng, phảng phất nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình.

	"Không, thật là đáng sợ!" Dora thở phào, sắc mặt còn lưu lại một tia vẻ sợ hãi "Chủ Thần, chúng ta không thể tới, ta giống như dự cảm được cái gì."

	"Đang lúc ta dự định hướng huyền không thành thị bay đi lúc, một hình ảnh, đột nhiên xuất hiện tại não hải, kia là trắng xóa hoàn toàn cùng màu đỏ, ta có thể cảm nhận được vậy đại biểu tử vong hủy diệt "

	Trần Nam nhíu mày, đột nhiên sắc mặt đại biến, vội vàng nói ra:

	"Chạy, nếu không không còn kịp rồi."