Bốn trăm sáu mươi ba. Tính sai Belgrade

	Mặt như đao tước. Mày kiếm mắt sáng. Mũi cao ngất. Phảng phất tinh điêu tế trác, không có cùng " hào tì vết. Lúc này hắn lại nhíu mày. Nhưng là trong lúc vô hình lại biểu hiện ra một loại không hiểu uy nghiêm.

	Đỉnh đầu hắn màu lam tinh thể ánh sáng nhạt lóe lên. Tràng cảnh đột nhiên chuyển biến. Một cái cự đại tinh hệ chậm rãi xuất hiện ở trước mặt, hắn nhìn xuống toàn bộ tinh vân, giống như cao cao tại thượng thần minh.

	Tinh vân chung quanh hơn hai ngàn cái điểm nhỏ. Đang không ngừng tản ra ánh sáng màu đỏ. Ngón tay hắn nhẹ nhàng chỉ vào, tinh hệ trong đó một phiến khu vực lập tức nhanh chóng phóng đại.

	Cái trán màu lam tinh thể quang mang lại là lóe lên, mấy chục cái người mặc kì lạ chế phục thanh niên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Báo cáo tôn kính thiếu úy các hạ (liền dùng loại quân quan này giai tầng a)!"

	Thanh niên kia khẽ gật đầu, tinh thể quang mang chớp động, một đoạn tin tức lưu, thông qua cơ Địa Hành Tinh sau đó trong hư không truyền bá.

	Chỉ chốc lát thời gian, hết thảy mọi người. Lập tức sắc mặt hơi đổi một chút.

	"Các vị, chắc hẳn đã nhận được tin tức. Có một đám thần minh chính hướng bên này bay tới! Làm tay áo các mục đích, chính là chúng ta cơ Địa Hành Tinh. Bọn hắn sẽ tại năm ngày sau đó, đến vị trí này." Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, một cái khu vực lập tức phóng đại.

	"Thần minh quan sát khu vực có hạn. Ta đoán chừng bọn hắn đến nơi đây cũng là đánh bậy đánh bạ, đám kia ngu xuẩn thần minh, thế mà tự chui đầu vào lưới." Trên mặt hắn mang theo một tia trào phúng cười lạnh.

	"Canbro thượng sĩ, Laisa trung sĩ, Lebbot trung sĩ" các ngươi ba mươi lăm người, đem cơ Địa Hành Tinh, lái đến" khu có đem bọn hắn toàn bộ vây quanh. Một khi từng cái cơ Địa Hành Tinh mở ra lực hủy diệt trận, đồng thời lẫn nhau ở giữa xâu chuỗi, như vậy đủ để cho bào các có đến mà không có về."

	"Đúng, thiếu úy các hạ."

	"Mặt khác, phân ra một nửa quang huy cấp chiến hạm, giấu ở hành tinh đằng sau. Ta đoán chừng bọn hắn sẽ đi tập kích nguồn năng lượng tinh cầu. Những cái này thần minh cùng trước kia thần minh không giống. Bọn hắn đối với cấp văn minh hết sức quen thuộc, không thể có bất kỳ khinh thường nào."

	"Đúng, thiếu úy các hạ "

	Đáng tiếc lỗ đen chế tác kỹ thuật, đế quốc đến bây giờ còn không có mở ra, bằng không mà nói, chỉ cần dám công kích nguồn năng lượng tinh cầu, liền để bào các chết không có chỗ chôn." Hắn một mặt vẻ tiếc nuối.

	"Đúng, thiếu úy các hạ!"

	Hắn khoát tay áo, cái trán màu lam tinh thể quang mang lóe lên, tất cả hình ảnh lập tức biến mất.

	Hắn mặt bên trong lộ ra một nụ cười gằn ý, phía trước một cái quang môn chậm rãi mở ra,

	Trần Nam rất nhanh liền hiện mấy khỏa rõ ràng dị dạng hằng tinh, những cái này hằng tinh quang mang đang lấy nhỏ bé không thể nhận ra lần không ngừng ảm đạm. Làm tại hằng tinh biên giới, còn sắp xếp vô số điểm nhỏ. Xem ra cái này chính là cái gọi là cơ Địa Hành Tinh nguồn năng lượng tinh cầu, chỉ là giữa lẫn nhau khoảng cách vô cùng xa xôi, chừng hai cái năm ánh sáng, điểm nhỏ cũng không có di động, phảng phất ký sinh tại hằng tinh mặt ngoài đồng dạng. Chỉ là không biết năng lượng là như thế nào trong hư không truyền lại.

	Chúng thần minh cực trong hư không phi hành, mấy giờ về sau, Trần Nam trần trụi lông mày xương, nhíu càng ngày càng gấp, dữ tợn mặt rồng bên trên trở nên vô cùng ngưng trọng.

	Đối phương điều tra khoảng cách xa so với thần minh tới cường đại, Trần Nam hiện không đến bao lâu về sau, những cái kia phụ cận cơ Địa Hành Tinh liền bắt đầu di động. Mà lại hướng bên này thần minh hướng bay tới. Nhưng là lúc này những cái này thần minh lại là không hề có cảm giác.

	Nhìn cái kia cơ Địa Hành Tinh tư thế, tựa hồ muốn đem bên này thần minh vây quanh.

	Nâng lên hai ngày sau, tình huống liền càng ngày càng không được bình thường, tựa hồ có một loại cảm giác bất an một mực quanh quẩn trong lòng của hắn, làm Trần Nam tâm tình có chút bực bội, hắn cảm giác phía bên mình tựa hồ đã đã rơi vào đối phương cái bẫy. Đây là một cái bẫy! Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

	Hắn đột ngột ngừng lại, Arcas thần minh phân đội phảng phất tập luyện vô số lần, căn bản không có chần chờ, xem xét Trần Nam đình chỉ di động, cũng liền bận bịu ngừng lại.

	Trước mặt thần minh chú ý tới động tĩnh, cũng đều đình chỉ hành động, hướng bên này bay tới.

	"Arcas điện hạ, chẳng lẽ có tình huống sinh?" Kahn một mực tại Trần Nam chi phối, gặp Trần Nam một mặt ngưng trọng, liền biết sự tình không thích hợp.

	Chloe cùng Belgrade cũng bay tới. Vẻ mặt nghi hoặc cùng bất mãn.

	"Bọn hắn tựa hồ muốn đem chúng ta vây quanh!" Trần Nam nghiêm túc nói.

	"Ngươi nói là sinh vật chiến hạm?" Chloe nghi ngờ hỏi, hắn căn bản cũng không có dò xét đến bất kỳ sinh vật chiến hạm dấu hiệu, toàn bộ hư không vô cùng bình tĩnh.

	"Không, không chỉ có bao quát sinh vật chiến hạm. Còn có mấy chục khỏa cơ Địa Hành Tinh."

	"Arcas điện hạ, không phải ta không tin ngươi, chỉ là ngươi thuyết pháp quá khó mà tin.

	Cấp văn minh căn cứ vô cùng to lớn. Coi như không thể không thể nhìn thấy toàn bộ, nhưng cũng có thể quan sát được một cái điểm nhỏ. Nhưng là lúc này trong hư không lại là không có một viên giống căn cứ đồ vật. Mặc dù ngươi nói ngươi có thể cự ly xa quan sát, nhưng là ngươi, nhưng không có bất luận cái gì tin phục lực." Belgrade một mặt mỉm cười, nhưng lại mang theo một tia trào phúng.

	"Arcas điện hạ, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh, nơi này cơ Địa Hành Tinh chính hướng chúng ta vây quanh?" Chloe sắc mặt bất mãn nói.

	"Không có chứng cứ, ta tin tưởng ta chính mình nhìn thấy." Thật sự là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, Trần Nam trong mắt cũng thời gian dần trôi qua chuyển sang lạnh lẽo. Xem ra đoạn thời gian này, hai vị này thần minh đối với mình bất mãn đã càng ngày càng sâu, hôm nay rốt cục tuôn ra tới. Hắn lạnh lùng nhìn hai vị bên trên

	"Nếu như các ngươi tiếp tục đi tới, như vậy ta cùng ta thần minh phân đội sẽ rời khỏi đơn độc hành động, ta sẽ không để cho đội viên của ta không công chịu chết!"

	"Làm càn! Arcas điện hạ, chẳng lẽ ngươi nghĩ khiêu khích chúng thần uy nghiêm à. Bất luận cái gì rời khỏi chiến tranh người, chắc chắn đã bị chúng thần chế tài. Cho dù là ngươi Arcas điện hạ" . Belgrade sắc mặt tái xanh, Thượng Vị Thần uy nghiêm hết sức phóng thích.

	Trần Nam sau lưng một chút thần minh bất động thần sắc giống phụ cận di động, hi vọng phủi sạch quan hệ, miễn cho tai bay vạ gió.

	"A, Belgrade điện hạ, ngươi có thể đại biểu Long Tinh chúng thần sao? Vẫn là ngươi muốn cho tất cả thần minh đưa vào chỗ chết sao? Hoặc là ngươi một cái Thượng Vị Thần, có thể đại biểu sở hữu chúng thần ý chí." Trần Nam một mặt giễu cợt, nhưng trong lòng thì âm thầm đề phòng, năng lượng phun trào. Như là đã vạch mặt, Trần Nam cũng không muốn dạng này điệu thấp xuống dưới.

	Trong lúc nhất thời bầu không khí lộ ra vô cùng khẩn trương, không gian chung quanh phảng phất liền muốn ngưng đọng.

	"Kahn điện hạ. Chẳng lẽ ngươi muốn bao che cái này thần minh sỉ nhục sao?" Belgrade một mặt bất mãn nói.

	"Ha ha. Belgrade điện hạ, có phải hay không thần minh sỉ nhục, không phải ngươi nói tính. Cũng không phải hai vị Thượng Vị Thần định đoạt. Ta tin tưởng Arcas điện hạ Kahn trong lòng mừng thầm, rốt cục ép cái này cáo già thần minh thất thố, thật sự là thống khoái a. Bào cùng Arcas thế nhưng là minh hữu, coi như bạo chiến tranh. Có thể nào ít bào.

	"A, Belgrade. Ngươi muốn gây ra chiến tranh à. Chỉ bằng ngươi một cái Thượng Vị Thần, đối phó chúng ta chúng thần chỉ sợ cũng không dễ chịu đi." Trần Nam quay đầu hướng sau lưng thần minh nhìn thoáng qua. Đã có một nửa thần minh thối lui đến nơi xa, hiển nhiên không muốn tham dự việc này, nhưng lại cũng có mười lăm vị thần minh còn đứng ở sau lưng.

	Belgrade sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt giống như từ phiến, tại Arcas chỗ thần minh phân đội bên trong quét tới quét lui.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ủng hộ Arcas thần minh cư nhiên như thế nhiều, đơn giản so với bọn hắn hai cái Thượng Vị Thần thần minh phân đội số lượng còn nhiều.

	Mà lại Kahn điện hạ thế mà cũng cùng Arcas liên hợp cùng một chỗ. Càng mấu chốt chính là Chloe rơi vào trầm mặc, căn bản cũng không có tỏ thái độ.

	Trần Nam mang trên mặt một tia phúng cười:

	"Đã ngươi không muốn sinh thần minh chiến tranh, như vậy các ngươi liền tiếp tục tiến công đi, chúng ta thì thay cái phương hướng tiến công. Chúc các ngươi may mắn

	Trần Nam xoay người rời đi. Đột nhiên bị Chloe gọi lại.

	"Chờ một chút. Arcas điện hạ, ngươi lúc trước là thật?"

	Trần Nam ngừng lại, khẽ cười nói.

	"Có tin hay không là tùy các ngươi. Ta đã lấy hết nghĩa vụ, nếu như muốn chịu chết liền tận lực tiếp tục bay đi."

	Trần Nam vừa dứt lời. Mặt khác hai cái thần minh phân đội thần minh, liền lập tức rối loạn lên, trên mặt do dự.

	Chloe gặp Arcas tự tin như vậy, trong lòng cũng không khỏi bất ổn, lần trước Arcas thần minh phân đội tổn thất ít nhất, có lẽ thật có thể nhìn thấy vô hạn nơi xa đi. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lên tiếng nói ra:

	"Arcas điện hạ. Sự tình vừa rồi có nhiều mạo phạm. Không bằng cùng một chỗ hành động đi!"

	Belgrade thân thể run nhè nhẹ, hiển nhiên đã là cực đoan phẫn nộ, tay áo tựa hồ đã bị cô

	.

	Trần Nam lườm Belgrade một chút, mặt nói với Chloe.

	"Chloe điện hạ, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, tự nhiên không có vấn đề. Như vậy lực lượng của chúng ta liền càng thêm cường đại. Bất quá ta hành động, không thể gây nên bất kỳ chất vấn, ta không muốn sự tình vừa rồi lại sống yên ổn lần thứ hai

	"Arcas điện hạ. Nếu như ngươi có thể tận lực giảm miễn tổn thất nói. Vậy dĩ nhiên không có vấn đề Chloe khẽ cười nói, lần trước chiến tranh, tay áo bị thương tổn là lớn nhất. Hắn ngược lại muốn xem xem. Cái này Arcas đến cùng có cái gì thần kỳ năng lực.

	"Đã ngươi đã hứa hẹn,  vậy chúng ta liền vượt a" . Trần Nam khẽ cười nói, căn bản không có nhìn Belgrade biểu lộ. Nhanh chóng hướng phía bên phải bay đi.

	Chloe mang theo thần minh phân đội, cũng nhanh chóng biến mất. Chỉ chốc lát thời gian, trong hư không lại không thân ảnh của bọn hắn.

	Belgrade trong mắt lóe lên một tia oán độc thần sắc, toàn thân tản ra một loại khí tức kinh khủng. Chung quanh bào thần minh phân đội thần minh nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám truy cập.

	Mấy phút về sau. Belgrade thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, không còn chút nào nữa bộc lộ bên ngoài biểu lộ.

	Bào tuyển một cái phương hướng, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, lúc này bào phương hướng đã không phải là nguyên bản phương hướng. Thà rằng tin là có, không thể tin là không. Belgrade mặc dù không tin Arcas lời nói, nhưng lại cũng không dám lại hướng nguyên phương hướng tiến lên.

	Trần Nam suất lĩnh một đội thần minh, hướng một cái. Xa xa một viên ảm đạm chấm sao bay đi, hắn đã minh bạch, muốn đối phó cái kia cơ Địa Hành Tinh, trước liền muốn phá hủy năng lượng của hắn nơi phát ra. Làm vì sao kia chính là gần nhất một viên cơ Địa Hành Tinh năng lượng căn nguyên.

	Chloe bay đến đội ngũ sau cùng, nhìn xem Arcas một hồi hướng đau bay đi, chỉ chốc lát lại đột nhiên phía bên phải, nghi ngờ trong lòng cũng càng ngày càng sâu. Chẳng lẽ cái này Arcas thật có thể nhìn thấy không nương nơi xa?