Bảy mươi lăm. Khách không mời mà đến

	Trần Nam đầu óc choáng váng chạy về sào huyệt bắt đầu minh tưởng, mấy giờ về sau, tinh thần lực lại bắt đầu toát lên, hơn nữa còn có một tia gia tăng. Trần Nam lại kích động leo đến ban đầu thí nghiệm tràng bắt đầu thí nghiệm Hỏa hệ ma pháp.

	Kịch liệt năng lượng ba động trong hư không hình thành, không trung ẩn ẩn xuất hiện hồng quang, hồng quang càng lúc càng lớn, càng lúc càng nồng nặc, vài giây đồng hồ về sau, một cái toàn thân hỏa diễm cự nhân đứng ở trên mặt đất, nó toàn thân phát ra nhiệt độ cao, chung quanh bãi cỏ cấp tốc biến vàng, không có quá dài thời gian liền bốc cháy lên.

	Cái này một cái cao hơn tám mét hỏa diễm cự nhân. Toàn thân của nó giống như có hỏa diễm tạo thành, thấy không rõ cụ thể diện mục.

	Trần Nam không có đi thí nghiệm nó cụ thể uy lực, bất quá chỉ là cái này một thân hỏa diễm, cũng là có cường đại lực sát thương, Trần Nam hài lòng tán đi hỏa diễm cự nhân.

	Sau đó hắn lại thí nghiệm một chút Hỏa Vũ thuật.

	Tinh thần lực trôi chảy thuận ma pháp lộ tuyến khắc hoạ, toàn bộ thiên địa giống như đưa tới cộng hưởng, bầu trời đột nhiên bay tới lúc thì đỏ mây, hồng vân càng lúc càng nồng nặc, toàn bộ thiên địa đột nhiên trở nên khô nóng, Trần Nam cảm thấy trận trận kiềm chế. Đột nhiên trên bầu trời hồng vân bỗng nhiên sáng lên, hồng vân kịch liệt co vào, hình thành một mảnh hỏa hồng viên cầu, hỏa hồng viên cầu cấp tốc hạ xuống, càng lúc càng lớn, đây là một mảnh tất cả đều là từ to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu tạo thành ma pháp.

	Ma pháp rơi trên mặt đất, mặt đất giống như bị toàn diện thức oanh tạc một lần, tiếng vang to lớn lập tức chấn động đến lỗ tai hắn ông ông tác hưởng. Một trận khói đặc qua đi, Trần Nam nhìn một chút bị đánh nổ địa phương, lập tức không tự chủ được há to miệng.

	Phương viên trăm mét địa phương giống như bị lưỡi cày một lần, toàn bộ mặt đất trọn vẹn lâm vào sâu hơn một mét, bên trong bùn đất lăn lộn, bốc lên lượn lờ khói xanh. Uy lực này đều gần sánh bằng đạn đạo.

	Nhìn xem cái này Hỏa Vũ thuật uy lực, Trần Nam định quyết tâm thần, làm tinh thần của mình bình tĩnh trở lại, bắt đầu thí nghiệm Liệt Diễm thuật.

	Liệt Diễm thuật cùng Hỏa Vũ thuật không sai biệt lắm, bất quá một cái là từ trên trời hạ xuống, một cái là làm mặt đất thiêu đốt, đều là trăm mét phương viên phạm vi. Toàn bộ phạm vi bên trong bốc cháy lên liệt hỏa hừng hực, kéo dài mười lăm giây về sau, liền tự động biến mất.

	Kiến thức Hỏa Vũ thuật uy lực về sau, Trần Nam đối Liệt Diễm thuật phản ứng rõ ràng có chuẩn bị, cũng không có làm ra cái gì khoa trương phản ứng.

	... Đường phân cách... . . .

	Đang lúc Trần Nam tại đảo nhỏ thí nghiệm ma pháp thời điểm, một đám người mặc cây đay vải thô quần áo nhân viên chính hướng trong rừng xuất phát, quần áo bọn hắn cổ phác, mỗi người trên thân cõng một thanh cự kiếm, cầm đầu chính là cái kia London trạm xe lửa tên ăn mày.

	Hắn hiện tại đã đổi lại một tiếng sạch sẽ màu xám cây đay trường bào, tóc thật dài ở phía sau tùy ý một đâm, màu xanh lam con mắt, giống như uẩn dục vô tận trí tuệ. Hắn long hình hổ bộ hướng phía trước đi tới, một chút cũng nhìn không ra hắn là cái lão nhân.

	Lúc này một cái nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, mơ hồ bước nhanh về phía trước mấy bước, sắc mặt cung kính nói ra:

	"Kevin trưởng lão, căn cứ tình báo đã nói, cự long lúc ấy là hướng bờ biển bay đi, mà bây giờ nước Mỹ Máy Tính Trung Tâm đã phân ra 20% tài nguyên toàn lực nhìn chằm chằm cự long, nhưng là cự long giống như tại mặt biển biến mất đồng dạng. Như vậy vì cái gì chúng ta còn muốn đến nơi đây đâu, ngài cho rằng cự long lại ở chỗ này sao?"

	"A, Wright chấp sự, ngươi đang hoài nghi quyết định của ta?" Kevin đột nhiên đình chỉ tiến lên, màu xanh lam con mắt thật chặt tiếp cận Wright, một cỗ khí thế thật lớn đột nhiên bao phủ Wright chấp sự. Giọt mồ hôi to như hột đậu không ở từ trên mặt hắn chảy xuống.

	"Không dám! , chỉ là thuộc hạ trong lòng có nghi vấn, mời Kevin trưởng lão vì ta giải hoặc." Wright không để ý tới mồ hôi trên mặt, trầm giọng nói.

	"Hừ!" Kevin khổ tu sĩ hừ một tiếng, nói tiếp."Ngươi cũng không cần đối ta bất mãn, ta đối Giáo Đình trong quyền lực không có gì hứng thú. Lần này nếu như không phải Giáo hoàng triệu hoán, ta cũng không biết trở lại Giáo Đình, vẫn là đem ngươi những cái kia tiểu thông minh nhận lấy đi."

	Kevin ngang một chút, tiếp lấy nói ra: "Căn cứ trên điển tịch hiểu rõ, cự long đối với mình xuất sinh sào huyệt đặc biệt không muốn xa rời , bình thường,

	Sẽ không dễ dàng thay đổi sào huyệt, một ngày nào đó hắn vẫn là sẽ trở lại. Chúng ta tại trong sào huyệt chờ nó, cũng nên so chẳng có mục đích tìm kiếm phải tốt hơn nhiều."

	Lúc này một vị tuổi trẻ tu sĩ lên tiếng nói ra: "Tôn kính Kevin trưởng lão, không biết chúng ta muốn chờ bao lâu đâu, nếu như cự long một mực không trở lại, chúng ta cũng muốn một mực chờ xuống dưới sao?"

	Kevin nhìn thoáng qua những cái kia sắc mặt lập tức trở nên khó coi tu sĩ, không khỏi khe khẽ thở dài. Hiện tại Giáo Đình đã càng ngày càng không được, người tuổi trẻ bây giờ ham hưởng lạc, thật sự là một điểm khổ đều chịu không được. Khổ tu sĩ cái nghề nghiệp này đã chỉ còn trên danh nghĩa.

	Kevin có chút mất hết cả hứng, khoát khoát tay nói ra: "Đến lúc đó nếu như chịu không được, liền tự mình trở về đi."

	Toàn bộ đội ngũ lập tức rơi vào trầm mặc, ai cũng không muốn ra âm thanh. Mọi người yên tĩnh đi tới, bầu không khí vô cùng kiềm chế.

	"A, có rắn!" Một thiếu nữ thét lên lập tức phá vỡ đội ngũ bình tĩnh. Một cái tuổi trẻ giáo sĩ rút ra cự kiếm, hàn quang lóe lên, lập tức đem một đầu dài hơn hai mét rắn hổ mang chém thành hai đoạn.

	Toàn bộ đội ngũ lại náo nhiệt lên, mọi người thấp giọng tương hỗ nói chuyện. Kevin trầm giọng nói ra:

	"Từ giờ trở đi, mọi người phải cẩn thận cẩn thận, từ trên tình báo nói, vùng này có rất nhiều rắn. Ta không hi vọng còn chưa đi đến long huyệt, chúng ta nơi này có hơn phân nửa người liền muốn rời khỏi. Lần trước mấy đại dong binh đoàn ở bên này thám hiểm hành động đã toàn quân bị diệt, cho nên đừng bởi vì nơi này không có cự long, làm phớt lờ."

	"Là trưởng lão!" Mọi người cùng vừa nói nói.

	Thiếu nữ kia tu sĩ khả năng cảm giác tại trưởng lão bên cạnh sẽ an toàn một điểm, tranh thủ thời gian chạy đến lớn lên bên cạnh, giòn âm thanh nói ra:

	"Trưởng lão, ngài cảm thấy chúng ta có thể đánh bại cự long sao?"

	Kevin trưởng lão có vẻ hơi do dự, suy tư một chút, đối nàng nói ra:

	"Cự long là một loại thần kỳ sinh vật, trong truyền thuyết thần thoại, cự long thường thường chiếm cứ đại phúc thiên chương. Có thể thấy được thực lực vô cùng cường hãn, cường đại người thậm chí có thể cùng thần chiến đấu." Kevin dừng một chút, tiếp tục nói."Bất quá căn cứ nước Mỹ quân đội tin tức, mấy khỏa đối không không đạn đạo liền có thể để nó đã bị trọng thương, nó hẳn là còn vị thành niên, thực lực cùng ta không kém bao nhiêu đâu.

	Lại thêm mấy người các ngươi, hẳn là là được rồi. Lại nói chúng ta cũng không phải tới đồ long, chúng ta là đến cùng cự long đàm phán."

	"Cái kia cự long có thể nghe hiểu lời của chúng ta sao?" Thiếu nữ tu sĩ hiếu kì nói.

	Kevin trưởng lão nghe không khỏi cười ha ha.

	"Ngươi cho rằng cự long là cái gì? Một loại chỉ có lực lượng Man Thú sao? Không! Cự long là một loại IQ cao sinh vật, trời sinh liền hiểu bất kỳ ngôn ngữ, nếu như ngươi nghe được cự long miệng nói tiếng người, tuyệt đối không nên kỳ quái. Mặt khác bái kiến cự long lễ tiết ngươi cũng không nên quên, cự long là một loại cao quý sinh vật, đừng cho nó xem nhẹ nhân loại chúng ta."

	Đề cử hảo hữu tác phẩm tâm huyết: Hiện thực hư ảo