Một trăm mười. Màu xanh dị thú 

	Lúc này một cỗ khí thế khổng lồ từ trong cái khe dâng lên, Trần Nam cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm từ bên trong truyền đến, đột nhiên Trần Nam trong lòng một sợ, thân thể cấp tốc hướng bên cạnh dời đi. Chỉ gặp một đạo huyễn ảnh đột nhiên từ Trần Nam bên người sượt qua người, con kia không hiểu sinh vật móng vuốt chộp vào Trần Nam dày đặc lân giáp bên trên, mang theo đốm lửa tung tóe. Có cường đại phòng ngự lân giáp, thế mà xuất hiện mấy đạo nhỏ xíu khe hở.

	Trần Nam thân thể đau xót, thân thể cấp tốc lui ra phía sau, đồng thời trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới cái này sinh vật tốc độ nhanh như vậy, nếu như không phải tự thân phòng ngự cường hãn, vừa rồi cái kia một chút, chính mình liền đã bị thiệt lớn.

	Con kia sinh vật di động cấp tốc, mang theo trận trận tàn ảnh hướng Trần Nam bức tới, di động cao tốc thân thể trong không khí giống như không có chút nào lực cản, không có mang theo một tia tiếng vang. Con kia sinh vật tốc độ thật sự là quá nhanh, Trần Nam thậm chí thấy không rõ nó đến cùng dài cái gì bộ dáng. Cái này cự thú toàn thân màu xanh, đại khái dài bảy, tám mét, thân thể vô cùng nhẹ nhàng.

	Xoẹt! Một đạo hoả tinh lại từ trên thân Trần Nam vang lên. Trần Nam chỉ tới kịp nhấc lên móng vuốt. Trần Nam chậm rãi lui lại, to lớn cái đuôi trên không trung chậm rãi vung vẩy, tìm cơ hội, ý đồ phản kích.

	Cái kia sinh vật rõ ràng không muốn từ bỏ ý đồ, nó cấp tốc chạy, trên không trung mang theo từng đạo tàn ảnh, cấp tốc hướng Trần Nam bức tới, Trần Nam móng vuốt vung vẩy, cái đuôi vung vẩy, nhưng lại không có chút nào đụng phải đầu kia sinh vật thân thể.

	Tương phản chính là, Trần Nam thân thể thỉnh thoảng toát ra hoả tinh. Dù cho lấy Trần Nam cường đại phòng ngự, cũng là cảm giác được thân thể kịch liệt đau nhức, lân giáp bắt đầu dần dần vỡ vụn, một tia máu tươi từ trên người hắn chảy xuống. Loại này chỉ riêng bị đánh, làm chính mình lại không cách nào đánh trả chiến đấu, để Trần Nam buồn bực không thôi.

	Trần Nam vừa đánh vừa lui, máu tươi không ngừng từ trên người hắn chảy xuống, hắn phí công phản kích, thế nhưng là căn bản là sờ không tới thân ảnh của đối phương. Thân thể càng ngày càng đau nhức, vỡ vụn lân phiến, thỉnh thoảng rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề.

	Thân thể kịch liệt đau nhức để Trần Nam tinh thần lực, càng ngày càng tập trung, hắn chăm chú nhìn chằm chằm con kia sinh vật, thời gian dần trôi qua buông ra toàn thân phòng ngự, từ bỏ thân thể chống cự, chỉ dùng móng vuốt che chắn mang tính then chốt bộ vị.

	Con kia sinh vật trông thấy Trần Nam vậy mà đối với mình công kích, không chút nào làm chống cự, coi là trước mắt sinh vật tại tốc độ của mình dưới, đã bắt đầu tuyệt vọng, nó phát ra vẻ đắc ý thét lên, công kích càng thêm thường xuyên. Chỉ là để nó buồn bực là, thân thể của đối phương thật sự là quá cứng rắn, dù cho lấy nó móng vuốt sắc bén, thế mà cũng chỉ là để hắn phá chút da.

	Hoả tinh trên người Trần Nam kéo dài sáng lên, vết thương trên người hắn ngấn càng ngày càng nhiều, tuyệt đại bộ phận lân giáp bắt đầu vỡ vụn, lân phiến tựa như vỡ vụn pha lê, không ngừng từ trên người hắn bong ra từng màng, toàn thân bắt đầu máu thịt be bét.

	Thân thể thụ thương, làm Trần Nam thể nội Kim Chung Tráo vận chuyển càng lúc càng nhanh, nội lực càng ngày càng hoạt bát, thời gian dần trôi qua nội lực trên người Trần Nam hình thành một cái màu vàng kim nhạt màng ánh sáng. Nội lực vận chuyển cũng không có đình chỉ gia tốc, nó ngược lại vận chuyển càng thêm nhanh, hùng hậu nội lực tại kinh mạch lao nhanh vận chuyển, tựa như một thớt mạnh mẽ đâm tới ngựa hoang. Nó đột nhiên hướng một cái nào đó chưa bao giờ từng tiến vào đường rẽ bước đi, trên thân thể màng ánh sáng càng ngày càng dày, dần dần trở nên thành thực chất, mà lại màng ánh sáng tựa hồ thế mà bắn ngược hiệu quả.

	Cái kia sinh vật công kích càng ngày càng chậm, từ khi cái kia màng ánh sáng hình thành về sau, nó phát hiện chính mình rất khó lại tổn thương đối phương, mà lại cường đại lực bắn ngược, khiến cho nó mỗi lần công kích, đều rất khó khống chế thân hình của mình. Thân thể nó bắt đầu xuất hiện một nháy mắt dừng lại.

	Trần Nam cũng không biết Kim Chung Tráo dị biến, hắn chăm chú nhìn chằm chằm con kia sinh vật, phán đoán nó vận động quỹ tích, theo thời gian trôi qua, hắn tựa hồ tiến vào một loại kì lạ trạng thái. Con kia sinh vật vô luận làm cái gì động tác, Trần Nam đều có thể thời gian dần trôi qua phán đoán nó bước kế tiếp động tác, cái kia sinh vật cái đuôi đong đưa phương hướng, đầu động tác, thân thể bắp thịt run rẩy, những yếu tố này cộng lại, tiến hành phán đoán, Trần Nam liền có thể rõ ràng dự đoán được, nó muốn công kích phương hướng. Mặc dù mơ mơ hồ hồ, chỉ là một loại cảm giác, nhưng là Trần Nam phát hiện cảm giác của mình phi thường linh nghiệm. Cơ hồ mỗi lần công kích đều bị nó dự đoán được.

	Con kia sinh vật trên không trung đột nhiên một cái dừng lại,

	Trần Nam trong nháy mắt từ nơi này kì lạ trạng thái nhảy ra ngoài, trên không trung vung vẩy cái đuôi lớn đột nhiên hướng cái kia sinh vật rút đi. Trần Nam cái đuôi lực lượng cường đại, trong không khí phát ra một tiếng kinh khủng kêu to, công kích còn chưa tới, nhưng là kịch liệt cuồng phong càng đã tới trước.

	Mãnh liệt cuồng phong, đem con kia sinh vật lông dài thổi đến cùng cùng đều dựng lên.

	Cái kia sinh vật phát ra một thân tiếng kêu chói tai,   thân thể lại có thể lại không trung mượn lực, thân thể quỷ dị một cái chuyển hướng, thiểm điện đồng dạng tốc độ, thế mà trên không trung tạo thành một cái huyễn ảnh, thân thể tựa như thuấn di đồng dạng xuất hiện ở ở bên cạnh trên đất trống.

	To lớn cái đuôi, đánh tan huyễn ảnh, trùng điệp rơi trên mặt đất, lực lượng kinh khủng, làm mặt đất một trận lay động. Phát ra đáng sợ tiếng vang, trên mặt đất một trận đá vụn bay lên, giống như bị bom oanh tạc qua đồng dạng. Tro bụi dần dần rơi xuống đất, trên mặt đất xuất hiện một cái đáng sợ hố sâu.

	Con kia sinh vật dừng ở trên đất trống, cũng không tiếp tục tiến hành công kích. Tròn căng trong con ngươi, lộ ra thần sắc sợ hãi. Nó không ngừng thở hổn hển, vừa rồi tràng diện, thật sự là đem nó dọa sợ.

	Trần Nam lúc này mới thấy rõ con kia sinh vật chân diện mục, nó toàn thân mọc đầy màu xanh lông dài, lông tóc lộ ra vô cùng nhu hòa, tựa như lông tơ, theo gió nhẹ nhẹ nhàng chập trùng, chiều cao đại khái bảy tám mét, thân thể hẹp dài. Giống hồ ly đồng dạng đầu, nhìn qua lộ ra đặc biệt gian trá.

	Làm người khác chú ý nhất là, nó bốn chân vô cùng cường tráng, trên đùi mọc đầy màu xanh tinh mịn lân phiến, trên mặt bàn chân mọc ra dài hơn nửa mét móng vuốt, móng vuốt lóe màu xanh hàn quang, lộ ra đặc biệt sắc bén, tựa như từng thanh từng thanh đao nhọn đồng dạng.

	Cái kia sinh vật đứng tại trên đất trống, hiếu kì dò xét Trần Nam, nhưng là càng không dám tới gần, nó đột nhiên đối Trần Nam khóe mắt khóe mắt bén nhọn răng, phát ra tiếng kêu chói tai, tựa hồ đối với Trần Nam đưa ra cảnh cáo. Không đợi Trần Nam kịp phản ứng, nó nhanh chóng hướng khe hở chạy tới, mấy cái lên xuống về sau, con kia sinh vật đã biến mất không thấy gì nữa.

	Con kia sinh vật tốc độ cực nhanh, làm Trần Nam căn bản cũng không có thể đối với nó làm những gì. Hắn lắc đầu, cùng những cái này nhanh nhẹn hình sinh vật chiến đấu, thật sự là đủ buồn bực. Trần Nam lúc này mới chú ý tới thân thể biến hóa, thân thể của mình giống như bao trùm một tầng, giống như thực chất kim sắc màng ánh sáng, thần bí phù lục không ngừng phía trên cấp tốc lưu động, không ngừng tiêu tan sinh ra.