Ba mươi chín. Bộ tộc ăn thịt người phòng bảo tàng 

	Trần Nam đối tình huống trong cơ thể vô kế khả thi, từng cái khối không khí tựa như quân phiệt cát cứ, làm theo ý mình, tranh cướp lẫn nhau địa bàn. Đột nhiên Trần Nam linh quang lóe lên, một cái kỳ diệu ý nghĩ xông lên đầu.

	Đã từng cái nội lực khối không khí làm theo ý mình, vậy ta vì sao không nâng đỡ một cỗ thế lực lớn nhất, sau đó đối bọn hắn từng cái tiến hành chiếm đoạt, cuối cùng đem tất cả nội lực đều hợp thành một cỗ đâu?

	Mà bây giờ thể nội lớn nhất khối không khí đương nhiên là đan điền, mà lại đan điền cũng đủ lớn, đủ để dung nạp tất cả nội lực. Trần Nam càng nghĩ càng thấy đến phương pháp này có thể thực hiện. Hắn nghĩ tới liền làm, bắt đầu tập trung tinh thần, chậm rãi nội thị đan điền, to lớn đan điền bên trong, một cỗ so tất cả khối không khí đều lớn nội lực ở bên trong chậm rãi xoay tròn, thật giống như tinh không trong tinh vân đồng dạng.

	Trần Nam tinh thần lực chậm rãi tiếp xúc luồng khí xoáy, thuận khí xoáy xoay tròn phương hướng, bắt đầu không ngừng cho nó gia tốc. Luồng khí xoáy bắt đầu càng chuyển càng nhanh, chậm rãi một chút trong kinh mạch rời rạc nội lực cấp tốc bị đan điền hấp thu, luồng khí xoáy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tăng lớn.

	Thời gian dần trôi qua theo thời gian chuyển dời, trong đan điền luồng khí xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng áp súc, một chút tiểu nhân khối không khí bị nó to lớn lực hút không ngừng hấp dẫn tới, chậm rãi bị nó hấp thu. Làm khí quyển đoàn cũng không ngăn cản được đan điền hấp lực, bắt đầu hướng đan điền dựa sát vào. Mà lại những cái kia khối không khí bên ngoài nội lực, tuân theo lực hấp dẫn cực lớn ảnh hưởng dưới, không ngừng giống bên ngoài tản mát. Khối không khí chậm rãi thu nhỏ.

	Không biết qua bao lâu, Trần Nam toàn bộ bên trong kinh mạch, không còn có khối không khí, thậm chí không có một tia lưu ly nội lực, tất cả nội lực đều bị to lớn đan điền hấp thu.

	Đan điền ở trong có một cái vòng xoáy điên cuồng vận chuyển, nó hiện tại đã không phải là khối không khí, mà là một cái từ dịch thái chân khí tạo thành vòng xoáy, nhưng là rõ ràng so vừa rồi khí quyển xoáy rút nhỏ rất nhiều. Tại Trần Nam tinh thần lực giảm tốc dưới, vòng xoáy bắt đầu chậm rãi bình tĩnh trở lại, hiện tại thể nội cái kia cỗ nội lực đã không gọi chân khí làm gọi chân nguyên.

	Trần Nam dẫn đạo một cỗ chân nguyên hướng trong kinh mạch vận chuyển, khô kiệt kinh mạch vừa gặp phải cỗ này thể lỏng chân khí tựa như cây khô gặp xuân, bắt đầu tham lam hấp thu. Kinh mạch dần dần bắt đầu mở rộng, cường hóa, lộ ra cứng cáp hơn. Một bộ phận chân nguyên thông qua kinh mạch chảy tới nhục thể, bắt đầu tưới nhuần nhục thể tế bào, tế bào thời gian dần trôi qua lần nữa đạt được cường hóa, mà lại thành tế bào bên trên phụ bên trên một tầng không thể gặp màng ánh sáng.

	Trần Nam một lần lại một lần vận chuyển chân nguyên, chân nguyên chậm rãi giảm bớt, bị nhục thể cùng kinh mạch hấp thu. Đến cuối cùng, Trần Nam thể nội chân nguyên đã chi còn lại sợi tóc phẩm chất sợi.

	Mấy chu thiên qua đi, Trần Nam mở ra khép hờ con mắt, vẻ vui thích chợt lóe lên, hiện tại chính mình rốt cục đạt tới Tiên Thiên, đón lấy chính là thai nghén nội lực, sau đó xung kích Kim Chung Tráo tầng thứ sáu.

	Trần Nam chậm rãi đứng lên, toàn thân khớp xương bạo hưởng, hắn lúc này mới phát hiện chính mình thế mà trưởng thành rất nhiều, hiện tại đã có bốn mét thân dài, đặc biệt là cánh, giống như trong vòng một đêm liền trưởng thành, không biết bây giờ có thể không thể bay? Kiếp trước làm nhân loại, bay lượn một mực là nhân loại mộng tưởng. Dù cho hiện tại biến thành thằn lằn, giấc mộng này vẫn là không cách nào cải biến. Bất quá bây giờ không phải thí nghiệm thời điểm tốt.

	Hắn dùng móng vuốt đẩy hắn đại môn, bốn năm cái tráng hán mới có thể đẩy ra cửa lớn, bị hắn theo trảo đẩy liền đẩy ra, hắn phát hiện cổng trưng bày đủ loại đồ ăn xếp thành núi nhỏ đồng dạng. Lão vu sư cùng tộc trưởng dẫn một đám người cung kính đứng tại cổng, trông thấy Trần Nam đẩy cửa đi ra ngoài, lập tức đều nằm rạp trên mặt đất.

	Trần Nam nhìn xem một đống lớn đồ ăn, có hoa quả, có ăn thịt, Trần Nam nhìn kỹ một chút, phát hiện bên trong cũng không có giống người bộ kiện. Liền nhẹ gật đầu, đối lão vu sư bọn hắn nói ra: "Tín đồ của ta nhóm, ta đối đồ ăn coi như hài lòng, trước đến bên trong đi thôi, ta có một số việc, đừng tới quấy rầy ta."

	Nói xong lại lui về nhà cỏ, bị người tôn kính thật là khiến người ta tận phiền a, làm cho chính mình bó tay bó chân, còn muốn cố làm ra vẻ, còn lâu mới có được chính mình trong Linh Xà Cốc dễ chịu, tự do. Trần Nam thật sâu cảm thấy phiền chán, dự định qua một ngày nữa liền trở về đi. Tiểu Thanh không thấy mình sẽ rất sốt ruột đi, Trần Nam nhớ rõ lúc đương thời một lần, tiểu Thanh tìm không thấy chính mình, trên không trung không ngừng bay, thỉnh thoảng phát ra gào thét thanh âm, thẳng đến rốt cuộc tìm được Trần Nam,

	Kết quả chính mình lại kiệt lực té xỉu.

	Trần Nam cùng bộ tộc ăn thịt người đem đồ ăn chuyển vào nhà cỏ, bắt đầu ăn điểm tâm, điểm tâm ăn tận vội vàng, không đến mười mấy phần, một tọa tượng núi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ đồ ăn, đều rót vào Trần Nam trong dạ dày. Bất quá Trần Nam ngay cả hương vị đều không có nếm đến, hắn trực tiếp đem những này đồ vật nuốt xuống. Trần Nam tiêu hóa năng lực rất cường đại, nếu như hắn cần, hắn có thể một khắc không ngừng ăn cái gì. Ăn vào nhập đồ ăn một bộ phận chuyển hóa làm sinh hoạt cần thiết năng lượng,   một bộ phận liền bị đấu khí cùng nhục thể hấp thu. Trần Nam đoán chừng chính mình cường đại tự lành năng lực khả năng cùng cái này có quan hệ.

	Hiện tại Trần Nam rất cấp bách, hắn đóng lại đại môn, hắn muốn thí nghiệm một chút mình rốt cuộc có thể hay không bay, như vậy, hắn trở về liền dễ dàng hơn.

	Hắn mở ra cánh, tự luyến quan sát một chút chính mình cánh. Còn giống như là có chút ít, không biết có thể hay không chèo chống chính mình khổng lồ trọng lượng. Hắn đem nội lực cùng đấu khí chậm rãi vận chuyển tới trên cánh, đột nhiên phiến.

	Trần Nam đoán chừng sai một sự kiện, hắn không nên tại nhà cỏ bên trong thí nghiệm. Cũng không phải là nhà cỏ dễ dàng sụp đổ, mà là nhà cỏ hiện lên một tầng cát mịn. Những cái này cát mịn không biết lúc nào trải, đã dần dần dán lại cùng một chỗ. Nhưng là bị Trần Nam cánh khẽ vỗ, kịch liệt cuồng phong, lập tức làm những cái kia cát mịn bay đầy trời giương.

	Trần Nam vừa nhìn thấy loại tình huống này lập tức liền ngừng lại, bất quá đã chậm, cát mịn đã phô thiên cái địa hướng Trần Nam vọt tới, Trần Nam vội vàng ngừng thở, nhắm mắt lại, trong lòng thầm mắng.

	Qua rất lâu, Trần Nam mới chậm rãi mở to mắt, hắn phát hiện trên đất cát mịn đã bị Trần Nam thổi ra một cái đất trống, cái này đất trống là từ từng khối từng khối to lớn phiến đá trải thành. Trần Nam con mắt nhạy cảm phát hiện, có một khối phiến đá rõ ràng cùng khác không giống, giống như có chút buông lỏng. Trần Nam lập tức liên tưởng đến, phim võ hiệp bên trong mật đạo. Không biết bên trong có hay không bảo tàng, Trần Nam thầm nghĩ, trong mắt thoáng hiện kim quang, long tộc bản tính trên người Trần Nam biểu hiện đã càng ngày càng nghiêm trọng.

	Hắn lập tức nằm rạp trên mặt đất, dùng một cây móng vuốt bắt đầu từng cái từng cái đánh phiến đá. Hắn phát hiện khối kia buông lỏng phiến đá phát ra thanh âm rõ ràng không giống, hắn lập tức tinh thần khẽ giật mình. Xấu xí trên khuôn mặt lớn dần hiện ra vẻ hưng phấn.

	Nó dùng móng vuốt đem khối kia phiến đá trực tiếp nạy ra lên, lập tức một cái thông hướng phía dưới bậc thang lộ ra, cửa hang lộ ra phi thường tĩnh mịch, lờ mờ!