Năm trăm ba mươi bảy. Không hiểu rình mò (chín K) 

	Hai tại thần minh độ cao đến xem, thần tính cùng thần cách. Tông toàn vô pháp so sánh, phong tính bí bày ra loại trên ý nghĩa tới nói, bất quá là thần cách đơn sơ bản. Vô luận là tính toán lần, vẫn là có khả năng vung uy năng đến xem. Đều yếu đi thần cách không chỉ một bậc.

	Mặt khác theo nghiên cứu pháp tắc tiếp tục xâm nhập, thần tính cũng thời gian dần trôi qua càng thấy phồng lớn cùng ngưng tụ. Cao độ ngưng tụ mang đến kết quả, chính là chậm rãi hình thành thần cách. Đương nhiên hình thành thần cách, cũng cùng thần tính thuần túy trình độ cũng thừa lương lớn quan hệ.

	Nhưng là đầu này thần tính thô to vô cùng, bên trong ẩn chứa khổng lồ như nghĩ tượng phức tạp huyền ảo pháp tắc. Cái này đã xa xa ra ngưng tụ thần cách chỗ vốn có cánh cửa.

	Tại dưới tình huống bình thường, đầu này thần tính. Đã sớm hẳn là ngưng tụ thành thần cách. Nhưng là sự tình bên trên, trảo trong đầu kia phi thường sinh động thần tính, lại rõ ràng cho thấy thần cách cũng không phải là thành tựu vĩ đại vinh quang đường tắt duy nhất.

	Điều này khiến cho Trần Nam cực lớn lòng hiếu kỳ, hắn tinh tế quan sát đến đầu kia thần tính. Đầu kia thần tính toàn thân hiện ra màu xám tro, mặt ngoài thỉnh thoảng lóe ra pháp tắc quang huy. Loại này hào quang màu xám sẫm, vô cùng tỉ mỉ. Phụ cận một chút kim quang tới tiếp xúc. Thế mà dần dần bị chậm rãi đồng hóa.

	Thần tính bên trong ẩn chứa pháp tắc vô cùng phức tạp, chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, Trần Nam cũng cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt, thần cách điên cuồng vận chuyển.

	Trần Nam cho dù đối với loại này pháp tắc không hiểu nhiều lắm, nhưng là cũng có thể đại khái biết, đây cũng là linh hồn loại pháp tắc. Mà lại từ viên kia hình tròn trạng ác ma biểu hiện đến xem, hẳn là khuynh hướng khống chế cùng mê huyễn loại.

	Trần Nam đột nhiên nghĩ đến cái gì, trái tim đập bịch bịch, hô hấp cũng dần dần dồn dập lên.

	Đầu này phóng đại thần tính. Bên trong ẩn chứa khổng lồ khó có thể tưởng tượng pháp tắc. Mặc dù một chút pháp tắc, khả năng cùng thế giới này cũng không tương xứng. Nhưng là cũng sẽ không ảnh hưởng uy năng vung.

	Dù sao phương tây thần minh cũng không phải là mượn dùng vũ trụ pháp tắc tiến hành công kích, mà là tại thần lực tác dụng dưới. Tại trong phạm vi nhất định cải biến cùng sửa chữa vũ trụ pháp tắc, đến vung ra to lớn uy năng.

	Pháp tắc cùng thế giới vật chất khác biệt cũng sẽ không ảnh hưởng thực lực vung, quản chi phương tây thần minh tiến vào cùng cái này thế giới vật chất hoàn toàn khác biệt vũ trụ. Cũng sẽ không thay đổi sự cường đại của hắn.

	Có thể tưởng tượng, nếu như một khi dung hợp đầu này thần tính, hắn chỉ sợ cũng có thể lập tức thành tựu chúa tể.

	Cho dù ai biết một viên chúa tể bằng chứng thả trước mặt mình, chỉ cần nguyện ý liền có thể thành tựu vĩ đại tồn tại, chỉ sợ cũng không cách nào sau khi ổn định tâm thần.

	Chúa tể a! Kia là đứng tại vũ trụ đỉnh phong tồn tại, đối vũ trụ một số phương diện bản chất đã xâm nhập hiểu rõ, trong lúc phất tay đều có cường đại uy năng. Xa xa không phải chỉ là Thượng Vị Thần có thể so sánh.

	Trần Nam mặc dù tại một số phương diện đã có được có thể so với chúa tể cấp bậc uy năng, nhưng là cùng chúa tể ở giữa thực lực tổng hợp chênh lệch vẫn còn vô cùng rõ ràng. Đó là một loại toàn phương vị tăng lên.

	Mỗi tiến giai một lần, thần cách tính toán lần, từ tín ngưỡng chi lực bên trong rút ra thần lực hiệu suất. Mà lại thần lực thuần túy độ tinh khiết, thần hỏa cung cấp năng lượng cường độ. Đều sẽ sinh ra bay vọt về chất.

	Trần Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng không ngừng giãy dụa. Sau một hồi lâu. Trong mắt lại lần nữa khôi phục thanh minh. Hắn đem đầu này thần tính nhanh chóng phong ấn. Sau đó tại vương tọa bên trong biến mất, biến mất.

	Trần Nam nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, đối với chúa tể cấp bậc không hướng tới, đây tuyệt đối là lừa mình dối người, nhưng là nếu như cần dung hợp đầu này thần tính để đạt tới chúa tể, Trần Nam hay là vô cùng không muốn.

	Cái kia không thể nghi ngờ là một loại mổ gà lấy trứng hành vi, Trần Nam có thể đoán trước đến, nếu dung hợp đầu này thần tính, mặc dù có thể không cần tốn nhiều sức đạt thành chúa tể, nhưng là tương lai của hắn con đường, cũng đem giới hạn tại đây. Pháp tắc tiến bộ sẽ trở nên muôn vàn khó khăn.

	Ở trong đó pháp tắc phi thường cổ quái. Rất nhiều pháp tắc căn bản cùng cái này thế giới vật chất hoàn toàn tương phản. Hoặc là hơi có khác biệt. Muốn ở cái thế giới này nghiên cứu pháp tắc. Tiếp tục tăng lên, hiển nhiên muốn khó hơn lên trời. Trừ phi Trần Nam từ bỏ thế giới này, tiến vào Ác Ma Giới. Bằng không hắn đem lại khó tiến bộ.

	Nhưng là Trần Nam thật có thể từ bỏ thế giới này sao? Hiển nhiên không thể, nơi này có Trần Nam quá nhiều lo lắng.

	Có lẽ đối với phương đông thần minh tới nói, vì tiếp tục truy cầu lực lượng. Khả năng thật sẽ tiến vào thế giới kia. Nhưng là phương tây thần minh lại cũng không làm như thế. Hai chủng loại hình thần minh có bản chất khác biệt, phương đông thần minh giảng cứu tiêu diêu tự tại, quên đi tất cả, không có vướng víu, làm phương tây thần minh thì là thủ hộ.

	Trần Nam tin tưởng có trong lòng bàn tay vị diện nghiên cứu pháp tắc đường tắt. Chúa tể với hắn mà nói cũng bất quá chỉ là thời gian ở giữa đề mà thôi. Mà lại hắn tin tưởng mình tương lai tuyệt đối sẽ không giới hạn tại chúa tể.

	Mặc dù hắn không biết chúa tể trở lên là cái gì cấp bậc, nhưng là hắn cũng hiểu được, chúa tể cũng không phải là cái gọi là cực hạn, thần minh đỉnh phong.

	Tại thủy tinh bên trong ngủ say lão Huyền Vũ. Trần Nam dù cho hiện tại nhớ tới, đều sẽ cảm giác trong lòng run rẩy. Đó phải là càng chúa tể cấp bậc tồn tại. Chí ít Trần Nam đối mặt ác ma kia sinh vật thời điểm. Mặc dù có thể cảm giác được xa chính mình cường đại, nhưng lại cũng không có cái gọi là sợ hãi cảm xúc.

	Trần Nam nghĩ tới đây, nguyên lai khuấy động cùng tự mãn nội tâm lại thời gian dần trôi qua bình thản, hắn nằm rạp trên mặt đất. Không nhiễm chiếc nhẫn ánh sáng trắng lóe lên. Một viên xanh tươi nhánh cây xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu điều tức.

	Thể nhiễm Kim Chung trong chiến đấu, năng lượng đã cực độ tiêu hao, thể nội Tiên Nguyên, cũng ròng rã giảm bớt hơn phân nửa.

	Kim Chung Tráo Tiên Nguyên mau vận chuyển, một lần lại một lần chu thiên vận chuyển. Vương tọa bên trong. Quang mang biến mất. Một lần nữa bình tĩnh lại.

	Một mảnh trong đại lục, nơi này chật ních lít nha lít nhít cự trùng.

	Dương Cổ Lạp từ đáy hố ngẩng đầu lên, trong mắt lóe ra oán độc còn có e ngại quang mang. Trong thời gian thật ngắn, cái kia tà ác cự long, thế mà đã trở nên mạnh như vậy, cường đại đến đã hồ hắn tưởng tượng trình độ.

	Trong vũ trụ cái kia lực lượng thần bí biến mất về sau, Sheepbone một lần cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Hắn không nghĩ tới loại trình độ kia lực lượng thế mà cũng vô pháp làm sao cái kia tà ác cự long.

	Nhưng là tựa hồ là Vận Mệnh nữ thần hưởng ứng Dương Cổ Lạp trong lòng oán niệm, trong tuyệt vọng Dương Cổ Lạp, rất nhanh lại lần nữa hưng phấn lên. (tiểu thuyết mạng lưới e

	Hắn không nghĩ tới ở cái địa phương này, hắn lại có thể nhìn thấy ác ma, hơn nữa còn là cái kia vô cùng cường đại ác Ma Quân chủ, tay áo mặc dù không cách nào phán đoán bọn hắn đến cùng mạnh đến mức nào. Nhưng là đã từng làm Ác Ma Lĩnh Chủ Dương Cổ Lạp, vẫn là cơ bản có thể phân biệt ác Ma Quân chủ mạnh yếu. Vậy tuyệt đối không là bình thường ác Ma Quân chủ, chí ít trước kia thấy qua ác Ma Quân chủ. Xa xa không cách nào cùng so sánh.

	Dương Cổ Lạp bắt đầu hi vọng, những cái kia ác ma có thể hung hăng giáo phá một chút cái kia tà ác cự long, tốt nhất làm tay áo thịt nát xương tan. Chết không có chỗ chôn. Cừu hận cho hắn vô tận dũng khí cùng lực lượng, vì tận mắt nhìn thấy cừu nhân của mình bất lực kêu rên, huyết nhục văng tung tóe tràng diện, hắn thậm chí không tiếc bại lộ chính mình, bay đến bầu trời.

	Những cái kia ác ma vô cùng cường đại, đặc biệt là cái kia to lớn viên cầu hình đoạt tâm ma.

	Đối với cái này ác ma, Dương Cổ Lạp có thể nói hết sức quen thuộc. Bởi vì Dương Cổ Lạp vẫn là Ác Ma Lĩnh Chủ thời điểm, hắn cũng từng phong quang nhất thời, hắn rõ ràng nhớ kỹ. Chính mình đắc lực nhất thủ hạ. Chính là một đầu gọi là Kebrodi đoạt tâm ma.

	Đương nhiên hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng, đầu kia ác ma sẽ là chính mình nguyên bản thủ hạ. Thực lực cùng hình thể đều chênh lệch quá xa, hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, mấy trăm vạn năm qua đi. Chính mình nguyên bản thủ hạ, bây giờ đã trở thành Ác Ma Giới làm cho người e ngại tồn tại.

	Chiến đấu vô cùng kịch liệt, dư âm nổ mạnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ làm đầu này yếu ớt cự trùng, thịt nát xương tan, thậm chí hóa thành hư vô. Nhưng là lúc này hắn sớm đã không còn hồ những cái này, vì tận mắt thấy cừu nhân rú thảm, dù là lập tức chết đi cũng

	To lớn làm óng ánh mắt kép, chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường. Nhưng là chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền lâm vào nghiêng về một bên tình trạng, trong mắt hắn vô cùng cường đại ác ma. Lộ ra không chịu được như thế một kích. Trong lòng của hắn cũng càng ngày càng nặng, thân thể cũng chậm rãi hướng phía dưới bay đi.

	Rốt cục cái kia trở nên vô cùng to lớn cự long. Một trảo đem cái kia cường đại đoạt tâm ma bắt được trảo trong thời điểm, sợ hãi liền không còn cách nào ức chế.

	Tay áo nhanh chóng hàng về tại chỗ, tám cái thanh thép cự chi, chậm rãi đào động, sau đó chậm rãi đem chính mình chôn giấu, thân thể không tự chủ kịch liệt run rẩy.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới trực quan cảm nhận được cái kia tà ác cự long cường đại, cường đại đến dù là hắn trở thành ác Ma Quân chủ, cũng vô pháp chống lại tồn tại.

	Đối mặt cái kia ác long, hắn chỉ là cảm giác được thật sâu bất lực, cùng không cách nào ức chế sợ hãi.

	Tâm hắn như tro tàn, tràn ngập mê mang, hắn không biết lúc nào mới có thể có năng lực báo thù, địch nhân thực sự quá cường đại, tại mấy trăm năm trước. Còn cùng chính mình tương xứng ác long, bây giờ cũng đã trở thành chính mình ngước nhìn không kịp tồn tại.

	Cùng Trần Nam từ trong tu luyện tỉnh lại thời điểm. Thần quốc thời gian đã qua một tháng. Hắn chậm rãi từ mặt đất đứng lên, cảm giác được thể nội khuấy động bàng bạc khó có thể tưởng tượng Tiên Nguyên, Trần Nam ánh mắt lộ ra vẻ vui sướng thần sắc. Ngắn ngủi một cái cùng lúc, Kim Chung Tráo Tiên Nguyên lại lần nữa tràn đầy. Thậm chí còn sinh ra một tia tiến bộ.

	Trong đan điền Kim Chung, ở bên trong chậm rãi xoay tròn, lại khôi phục nguyên bản màu sắc.

	Có Thế Giới Thụ nhánh cây tồn tại, Kim Chung Tráo vận chuyển lần không còn có trước kia lão Ngưu xe kéo chậm chạp. Dù cho chính mình không cần tận lực vận chuyển, Kim Chung Tráo cũng một mực thuận rộng rãi kinh mạch, cực vận chuyển.

	Lúc trước năm trăm năm bế quan. Trần Nam một mực tại lĩnh ngộ vị diện trong pháp tắc, đối với Kim Chung Tráo, cũng không có tận lực đi tu luyện, nhưng là ngay cả như vậy, Kim Chung Tráo cũng vẫn luôn tiến bộ, cho đến bây giờ, Kim Chung Tráo bất tri bất giác. Đã nhanh muốn tiếp cận tầng mười bảy trung kỳ.

	Cùng vừa mới bắt đầu tiến giai thời điểm, toàn thân vô luận là lực lượng vẫn là phòng ngự, đều cường đại không chỉ một lần. Cái này hoàn toàn là đời thứ nhất Thế Giới Thụ nhánh cây công lao.

	Bất quá Kim Chung Tráo công pháp, đến tầng mười bảy liền không giới hạn. Trần Nam không thể không bắt đầu lo lắng đến tiếp sau công pháp vấn đề.

	Mặc dù cách tiến giai còn có một đoạn thời gian không ngắn. Nhưng là đã đến nên cân nhắc chuyện này thời điểm.

	Về phần lĩnh ngộ, hoặc là sáng tạo tầng tiếp theo công pháp, đối Trần Nam tới nói, không thể nghi ngờ khó hơn lên trời.

	Kim Chung Tráo công pháp vô cùng huyền diệu. Mà lại phức tạp. Đối với phương đông thần minh tu luyện mơ mơ hồ hồ, hiểu rõ rất ít Trần Nam tới nói, sáng tạo công pháp, không thể nghi ngờ là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình. Đặc biệt là tu luyện lực lượng công pháp. Vậy cần đối giải được tương đương thấu triệt trình độ lúc, mới có thể có khả năng căn cứ nguyên bản công pháp, thôi diễn vượt tầng tiếp theo công pháp tới.

	Thật đáng tiếc chính là, Trần Nam đối với cái này hiểu rõ rất ít, thậm chí có thể nói hoàn toàn không biết gì cả. Tựa như một cái phức tạp vũ trụ, vô cùng sung mãn thần bí cùng huyền ảo. Đây không phải một cái ngoài nghề muốn giải liền có thể hiểu rõ. Mà lại. Trần Nam cũng không có nhiều thời gian như vậy, một lần nữa tiếp xúc cùng học tập một môn lĩnh vực mới.

	Bất quá Trần Nam cũng không phải là không có cách nào có thể nghĩ, trên thực tế, đối với phía dưới công pháp, Trần Nam không có bất kỳ cái gì lo lắng. Trong lòng của hắn kỳ thật cũng sớm đã có chủ ý, chỉ là một mực do dự. Mà lại theo bản năng né tránh.

	Trần Nam rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước hắn cùng lão Huyền Vũ gặp mặt lúc, cái kia kinh khủng tồn tại đã từng nói hắn tu luyện công pháp cùng tay áo nhóm Huyền Vũ nhất tộc công pháp vô cùng tương tự.

	Như vậy hắn phía dưới công pháp tại lão Huyền Vũ nơi đó, khẳng định có thể hoàn mỹ giải quyết. Cái kia kinh khủng tồn tại, chí ít đã sống trên trăm ức năm, một thân tu vi thần thông. Sớm đã thâm bất khả trắc. Đối với bào tới nói, thôi diễn vượt Trần Nam bước kế tiếp công pháp, chỉ là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là đối mặt loại tồn tại này, hiển nhiên là khiêu chiến Trần Nam coi như thần kinh bền bỉ. Chính mình càng là cường đại. Liền càng có thể cảm giác được lão Huyền Vũ kinh khủng. Cái kia miệng vàng lời ngọc, ý chí tức là pháp tắc uy năng. Trần Nam đến bây giờ đều cảm giác tim đập nhanh không thôi.

	Loại trình độ kia uy năng Trần Nam chỉ có tại chính mình thần quốc bên trong, mới có thể thể nghiệm đến. Nhưng là uy lực nhưng lại xa xa không cách nào cùng lão Huyền Vũ so sánh.

	Nhưng là, dù là trong lòng vô cùng không muốn. Trần Nam cảm thấy mình vẫn là qua được một chuyến. .

	Trần Nam bất đắc dĩ nhìn thoáng qua đằng sau nhỏ Huyền Vũ.

	Lúc này cái kia chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân màu vàng xanh lá Huyền Vũ, chính an tĩnh ghé vào một mảnh to lớn trên lân phiến, bốn cái móng vuốt sắc bén, một mực chế trụ lân phiến. Chính mình kiên cố vô cùng giải giáp phía trên. Xuất hiện từng cái mượt mà động nhỏ. Đầu nàng đuôi thật chặt núp ở xác bên trong, không nhích động chút nào, ngay tại ngủ say bên trong.

	Cái này nhỏ Huyền Vũ phi thường tốt nuôi, từ khi đi theo Trần Nam đến nay, vẫn ghé vào Trần Nam trên lân phiến, hiển nhiên đã đem phần lưng của mình xem như lãnh địa của nàng. Ngoại trừ có hạn mấy lần tỉnh táo lại. Ở trên lưng nhúc nhích một trận bên ngoài, thời gian còn lại đều tiêu vào đi ngủ phía trên.

	Trần Nam nhiều khi, cũng không khỏi tự chủ coi nhẹ nhỏ Huyền Vũ tồn tại. Đương nhiên ở trong đó có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là nàng ẩn nấp khí thế năng lực thật sự là quá mạnh, cường đại đến rất khó gây nên chú ý.

	Trần Nam không rõ ràng Huyền Vũ loại sinh vật này có phải hay không đặc biệt thích ngủ, bởi vì vô luận là lão Huyền Vũ, vẫn là nhỏ Huyền Vũ, cơ hồ đều có tật xấu này. Bất quá đối với nhỏ Huyền Vũ dạng này tập tính, Trần Nam hay là vô cùng thích. Chí ít không cần lo lắng nhỏ Huyền Vũ đột nhiên bị mất, hoặc là dẫn xuất chuyện phiền toái gì. Đương nhiên nếu như có thể tại bước ngoặt nguy hiểm thường xuyên tỉnh lại lời nói, như vậy thì hoàn mỹ đến đâu cực kỳ.

	Nhìn xem như thế yên tĩnh ngủ say nhỏ Huyền Vũ. Trần Nam trong lòng lập tức có một tia lực lượng, chí ít có nhỏ Huyền Vũ tồn tại, chuyến này tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nguy hiểm. Hơn nữa nhìn tại chính mình nhiều năm nuôi dưỡng Huyền Vũ phân thượng, lão Huyền Vũ hẳn là cũng sẽ cho mấy phần thể diện.

	Mặc dù hắn hoàn toàn không có hoa tâm tư gì, thậm chí nhiều lần đều dựa vào nhỏ Huyền Vũ cứu trợ, mới có thể vãn hồi tính mệnh.

	Hắn đứng lên. Thần thức quét ngang toàn bộ thần quốc, thần quốc bên trong hết thảy tất cả lập tức không rõ chi tiết, chiếu rọi đến trong lòng của hắn. Đột nhiên hắn khẽ chau mày, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	Cái kia phiến chật ních mấy trăm triệu Trùng tộc đại lục ở bên trên, lúc này đã một mảnh hỗn độn. Tất cả lớn nhỏ cự trùng, đang không ngừng gặm ăn cái kia phiến đại lục. Một tháng không đến thời gian, đại lục độ cao so với mặt biển, thế mà giảm xuống hơn một ngàn mét. Đại lục diện tích đã chỉ còn lại có một phần ba. Mà lại càng thêm hỏng bét chính là. Một bộ phận Trùng tộc. Thế mà bay về phía chung quanh đại lục tiếp tục tứ ngược.

	Trần Nam không khỏi cảm giác một trận đau đầu. Xem ra chính mình đi thủy tinh tìm lão Huyền Vũ trước đó, hẳn là mau sớm tìm một cái không có sinh mệnh tinh hệ nuôi thả những cái này cự trùng, bằng không mà nói, không bao lâu, thần quốc đại lục liền muốn biến mất.

	Đây là một vùng tăm tối, cực nóng đại lục. Tràn ngập sền sệt giống như thực chất tà ác mặt trái năng lượng.

	Lúc này cái này rộng lớn vô biên đại lục lại lặng yên náo nhiệt lên, trên bầu trời những cái kia nguyên bản rất ít gặp đến ác Ma Quân chủ, giống như từng đạo tia chớp màu đen cực bay về phương xa, tay áo nhóm đều vội vã hướng xa xa nơi nào đó tiến đến. Dù cho một chút Ác Ma Lĩnh Chủ, cũng từng cái Lực Cuồng chạy, thân thể khổng lồ, thoáng như một đạo huyễn ảnh, nhanh chóng chạy qua.

	Một cái tin chấn phấn lòng người, tại Ác Ma Giới thượng tầng bên trong, thật nhanh truyền bá, nhận được tin tức ác ma, đều dùng hết toàn thân ma lực. Cực tiến đến, chỉ sợ chậm một bước.

	Cái kia có được đường nối vị diện một khu vực như vậy, lúc này tựa hồ đã thành Ác Ma Giới trung tâm. Không thể đếm hết cường đại tồn tại, không ngừng hướng bên này hội tụ, nhưng

	Ác ma liên tục không ngừng tràn vào to lớn hắc thông đạo, phảng phất vô cùng vô tận.

	Hắc thông đạo phụ cận, vô số lưu quang tấp nập lấp lóe, các loại lực lượng lẫn nhau khuấy động. Thông đạo cùng thế giới này pháp tắc sinh nghiêm trọng xung đột, hiển nhiên đã không cách nào kiên trì bao lâu.

	Thông đạo không ngừng biến hóa hình dạng, tùy ý vặn vẹo xoay tròn. Tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ vụn. Dù cho vô số ác Ma Quân chủ toàn lực phóng thích ma lực, ý đồ ổn định cái thông đạo này, nhưng là hiệu quả lại cũng không làm sao rõ ràng, theo thời gian trôi qua. Thông đạo vặn vẹo trở nên càng ngày càng kịch liệt.

	Thông đạo hình dạng biến hóa, khiến cho thông đạo trở nên vô cùng nguy hiểm. Một chút tại quanh co khúc khuỷu trong thông đạo phi hành ác ma, một khi đụng phải đen như mực thông đạo, dù chỉ là nhẹ nhàng đụng vào, cũng sẽ bị cái kia khó có thể tưởng tượng năng lượng, lập tức hóa thành hư vô.

	Nhưng là ngay cả như vậy vẫn là có vô số ác ma, từ bốn phía bát phương bay vọt tới, sau đó từng cái tranh nhau chen lấn hướng trong thông đạo bay đi. Bởi vì thông đạo không ổn định làm vẫn lạc ác Ma Quân chủ vô số kể.

	Atlantis người chỗ chòm sao kia, lúc này đã đã tuôn ra mấy trăm triệu ác ma lấy chủ, mà lại cái số này còn tại không ngừng gia tăng vô số tồn tại cường đại, giống như như châu chấu. Tại cái này tinh hệ khuếch tán.

	Những cái này ác ma bay ra cái kia đang không ngừng co vào lồng giam, phảng phất cá về biển cả, hưng phấn dị thường. Những cái này ác huy giới sinh vật cường đại, bởi vì lâu dài tuân theo mặt trái năng lượng ảnh hưởng, từng cái bạo ngược cùng tà ác vô cùng, tại hưng phấn cùng kích động dưới sự kích thích, trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả.

	Ngoại trừ một chút hướng tinh hệ biên giới bay đi bên ngoài, phần lớn ác Ma Quân chủ, bắt đầu thăm dò cái này, tinh hệ, hi vọng có thể tìm tới sinh vật tồn tại.

	Linh hồn là ác ma thích nhất đồ ăn, cái này không chỉ có là một loại hiếm có mỹ thực. Mà lại đối với ác ma tới nói. Có thể cực lớn tăng cường ác ma lực lượng bản thân.

	Mảnh không gian này năng lượng nặc mệt, vật chất thưa thớt. Mà lại đều là một chút mặt trái năng lượng, muốn thông qua những năng lượng này đến tăng cường thực lực, không thể nghi ngờ khó càng thêm khó. Làm linh hồn thì là không có bất kỳ cái gì hạn chế. Một cái chất lượng tốt tinh khiết linh hồn, thậm chí có thể sánh được mấy chục năm tu luyện.

	Ác ma xuất thế. Đưa tới cấp văn minh cực lớn đề phòng. Không chỉ có là viên này tinh hệ huyền không thành thị tổng bộ, mà lại toàn bộ tinh hệ huyền không thành thị đều bị điều động.

	Ở vào cái này tinh hệ phương hướng khác nhau rơi xuống tòa huyền không thành thị, nhao nhao điều động số lượng khổng lồ quân đoàn, đối với những cái này đột nhiên xuất hiện tại cái vũ trụ này quỷ dị sinh vật, tiến hành vây quét. Mấy ngày sau, tinh hệ các nơi, liền đã sinh một chút lẻ tẻ chiến đấu.

	Cấp văn minh bỗng hiện, những sinh vật này thế mà vô cùng cường đại, sức chiến đấu thậm chí không hạ thủ thần minh.

	Viên này tinh hệ tổng bộ, cũng không dám có bất kỳ giấu diếm. Vội vàng báo cáo cái tin tức kinh người này, rất nhanh tin tức này liền gây nên cấp văn minh cực lớn khủng hoảng.

	Mấy trăm triệu thần minh, một khi tập hợp, là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại. Dù là chính là cấp văn minh, cũng không thể không kiêng kị dị thường.

	Cấp văn minh cho tới nay chiến vô bất thắng, cho tới bây giờ không bị quá trọng thương, ngoại trừ bản thân thực lực cường đại, lại thêm số lượng khổng lồ, chi phí rẻ tiền binh khí sinh vật bên ngoài, rất lớn một bộ phận nguyên nhân. Chính là thần minh là phân tán, là lấy tinh hệ làm đơn vị, tương đối tập hợp.

	Mà lại coi như cùng một cái tinh hệ bên trong, thần minh cùng thần minh ở giữa, cũng không có bao nhiêu liên hệ, có chút tinh hệ thậm chí căn bản cũng không biết, trong vũ trụ còn có cái khác thần minh tồn tại, lại càng không cần phải nói là đoàn kết cùng chặt chẽ hợp tác.

	Một cái tinh hệ mấy ngàn, hoặc là hơn vạn phân tán thần minh. Đối với cấp văn minh quân đoàn khổng lồ số lượng tới nói, căn bản chính là không cần bỏ ra phí bao lớn lực lượng.

	Nhưng là lượng biến lại có thể gây nên chất biến, làm mấy trăm triệu tương đương với thần minh tồn tại sinh vật xuất hiện tại một cái tinh hệ bên trong, cho dù là toàn bộ cấp văn minh cũng sẽ vì đó run rẩy, vì đó run rẩy.

	Vô số cấp quân đoàn, đang từ xa xôi tinh hệ, trùng trùng điệp điệp hướng cái này tinh hệ bay tới, bọn hắn nhất định phải ngăn cản đây hết thảy, ngăn cản những cái kia tiến vào cái vũ trụ này thế giới khác thần minh, hủy diệt năng lượng thông đạo.

	Cấp văn minh nghênh đón nguy cơ trước đó chưa từng có.

	Trần Nam chịu trong hư không lúc ẩn lúc hiện. Cực bay hình, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tìm kiếm một cái mới sinh tinh hệ, dùng để an trí những cái kia, tại thần quốc bên trong không ngừng phá hư Trùng tộc nhóm.

	Về phần tại sao muốn tìm mới sinh tinh hệ, đương nhiên chủ yếu vẫn là bởi vì, Trùng tộc phá hư tính quá mạnh, một khi đem Trùng tộc để vào cái này tinh hệ bên trong, mạnh mẽ như vậy thôn phệ năng lực, không được bao lâu thời gian, toàn bộ tinh hệ sẽ bị hủy diệt.

	Mới sinh tinh hệ, sẽ rất ít có sinh mệnh tồn tại, lại càng không cần phải nói những cái kia thần minh. Dù sao dựng dục ra một vị thần minh, so thai nghén sinh mệnh, càng thêm khó khăn cùng cần đại lượng thời gian.

	Nếu như đem Trùng tộc để vào một cái có được thần minh tinh hệ. Như vậy cuối cùng sẽ chỉ sinh hai loại kết quả, một loại chính là thần minh bị Trùng tộc hủy diệt. Một loại khác chính là Trùng tộc bị thần minh diệt tuyệt, đương nhiên là có Trần Nam tồn tại, rất khó sinh chuyện như vậy.

	Nhưng là Trần Nam không muốn dẫn tới phiền phức. Mà lại Trần Nam cũng không cho rằng. Mình bây giờ chính là vô địch. Trong vũ trụ rất có thể ẩn giấu đi giống lão Huyền Vũ cường đại như vậy tồn tại. Một khi dẫn xuất những lão gia hỏa này, như vậy thế tất chính là dẫn một trận tai họa thật lớn.

	Trần Nam ngại hóa thân hành động lần quá chậm, liền lựa chọn chân thân vượt. Nhưng là liền xem như dạng này, một tháng qua, Trần Nam cũng không tìm được thích hợp tinh hệ. Bất quá những cái kia vô chủ có trí khôn sinh mệnh tinh cầu, Trần Nam ngược lại là tìm được hai cái.

	Trần Nam lưu lại không gian tọa độ, làm hóa thân tới từng cái tiếp nhận. Những sinh mạng này cổ quái kỳ lạ, có chút thậm chí ngay cả Trần Nam đều ngạc nhiên không thôi. Lấy địa cầu nhân loại ánh mắt tới nói, những sinh mạng này đều giống như từng cái quái vật, mà không phải sinh mệnh có trí tuệ.

	Tỉ như thụ nhân, những sinh vật này vô cùng kì lạ, bọn hắn tựa như từng khỏa đại thụ, mới bắt đầu thời điểm, dù cho ngay cả hắn đều kém chút bị lừa đi qua. Bởi vì tại Trần Nam trong tầm mắt, toàn bộ tinh cầu, hiện đầy từng mảnh từng mảnh to lớn rừng rậm. Mặc dù có thật nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ sinh vật, nhưng lại không có một loại là sinh vật có trí khôn.

	Thẳng đến trong đó một gốc cây, đột nhiên từ mặt đất nhổ gốc rễ mà lên, hướng nơi xa đi đến lúc, Trần Nam mới chú ý tới loại này thần kỳ sinh vật. Những sinh vật này chợt nhìn cùng phổ thông cây cối không khác nhau nhiều lắm, nhưng là chỉ cần cẩn thận một điểm, lại có thể nhìn ra khác biệt. Những cái này thụ nhân trung ương bộ vị đều có một viên to lớn có thể linh hoạt làm ra biểu lộ vẻ mặt, mà lại có thể di động.

	Bọn hắn không cần đồ ăn, chỉ cần lợi dụng ánh nắng tiến hành chỉ riêng cùng tác dụng cùng hấp thụ mặt đất chất dinh dưỡng sinh tồn, đây là một loại bảo vệ môi trường mà lại trường sinh chủng tộc.

	Bọn hắn văn minh còn vô cùng nguyên thủy. Cơ hồ không có vật chất văn minh có thể nói. Nhưng lại đã có tiếng nói của mình, hơn nữa còn tạo thành từng cái bộ lạc. Đương nhiên bên ngoài bày tỏ xem ra, những cái kia bộ lạc chính là từng mảnh nhỏ rừng rậm.

	Những sinh mạng này vô cùng ôn hòa, tuỳ tiện không thế nào cùng cái khác sinh mệnh sinh ra xung đột, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn không có sức chiến đấu. Cao lớn mấy chục mét, thậm chí mấy trăm mét thân hình khổng lồ, làm sao cũng sẽ không cùng nhỏ yếu dính dáng.

	Trần Nam chỉ là thoáng chú ý một hồi, liền lập tức thích cái chủng tộc này, dạng này văn minh đơn giản chính là thần minh tốt nhất lục sắc chủng tộc, đã có thể coi bọn họ là thành trí tuệ sinh mệnh, cũng có thể trở thành tô điểm văn minh khác thực vật xanh, có thể cùng văn minh khác tiến hành hài hòa tương dung.

	Ngoại trừ những cái này thụ nhân bên ngoài, Trần Nam còn tìm đến một cái ở vào Man Hoang văn minh tri muội người. Những cái này tri muội người, thân trên mỹ lệ kiều diễm, làm cho lòng người sinh. Nửa người dưới thì có tám đầu lông nhún nhún tri muội chân, làm cho người rùng mình.

	Đương nhiên ngoại trừ cá biệt có đặc thù gọt hai thần minh tuyệt đại bộ phận thần minh cũng không phải là lấy bề ngoài đến phán định tín ngưỡng tài nguyên, mộng pha sáu

	Những sinh vật này mặc dù dáng dấp làm người kinh dị. Nhưng lại là một loại tốt đẹp tín ngưỡng tài nguyên. Bởi vì bọn hắn số lượng đông đảo, sinh sôi năng lực cường đại, toàn bộ tinh cầu, chừng mười mấy ức số lượng.

	Trần Nam nhìn không bao dài thời gian liền rời đi, dù sao hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Chân thân toàn di động năng lực, không thể nghi ngờ muốn so hóa thân cường đại mấy lần, mỗi một lần thuấn di đều đã có thể tiếp cận một phần năm năm ánh sáng khoảng cách.

	Từng cái tinh hệ sau lưng Trần Nam rời xa, sau đó hóa thành một cái ảm đạm giống như đầy sao nho nhỏ quang toàn, thời gian dần trôi qua ngay cả Trần Nam cũng không biết mình rốt cuộc bay đến nơi đó. Nguyên bản quen thuộc tinh đồ, hiện tại đã hoàn toàn thay đổi, sớm đã cùng Trần Nam ký ức không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự.

	Vũ trụ mới sinh tinh hệ vô cùng ít ỏi. Chính vũ trụ tự đại bạo tạc đến nay. Đã kinh lịch mấy chục tỷ năm, chính vũ trụ cũng đã sắp bành trướng đến cực hạn, vật chất cùng năng lượng cực độ nặc mệt, không chỉ có dẫn đến sinh vật thực lực càng ngày càng yếu, mà lại ngay cả mới sinh tinh hệ cũng đã sắp từ trong vũ trụ tuyệt tích.

	Trần Nam tìm sau một hồi lâu, cũng không có hiện bất luận cái gì mới sinh tinh hệ vết tích.

	Trần Nam tại tinh hệ tinh hệ ở giữa to lớn hắc ám khu vực phi hành không lâu sau đó, liền nhanh chóng tiếp cận trước mặt một cái tinh hệ.

	Cái kia tinh kích cực mở rộng, đây là một cái cự đại tinh hệ, nhưng là khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, tinh thông thế mà hiện lên phương hướng ngược xoay tròn. Cái này tại trong vũ trụ vô cùng ít ỏi gặp, chí ít Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Trần Nam trong lòng cảm thấy một tia thất vọng. Khổng lồ như vậy một cái tinh hệ, hiển nhiên cũng không phải là cái gì mới sinh tinh hệ, viên này tinh hệ rất có thể có được đại lượng thần minh tồn tại. Hiện tại Trần Nam hi vọng nhất là, cấp văn minh từng càn quét qua cái này tinh hệ.

	Tinh hệ càng là tuế nguyệt lâu đời, thì càng khổng lồ. Tinh hệ sinh ra cường đại lực hút, đang chậm rãi tuế nguyệt bên trong. Sẽ khiến cho nó chậm rãi mở rộng, một chút cổ lão tinh hệ, thậm chí có thể cực lớn đến mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu năm ánh sáng.

	Viên này tinh hệ mặc dù không cách nào cùng những cái kia vũ trụ mới liền hình thành tinh hệ đánh đồng, nhưng là đường kính cũng có đại khái sáu mươi vạn năm ánh sáng. Trọn vẹn là hệ ngân hà nhiều gấp sáu lần.

	Cả viên tinh hệ hiện ra bằng phẳng đảo ngược hình đinh ốc. Ở giữa có một đầu rõ ràng nổi lên cuộn chỉ. Nhìn qua dị thường kỳ quái, phảng phất có một loại lực lượng thần bí, tại tác dụng lấy cái này tinh hệ. Cái kia cùng cuộn chỉ vị trí hằng tinh rõ ràng chệch hướng tinh hệ, hình thành một đầu đường thật dài hình khu vực.

	Trần Nam trong mắt nghi hoặc tỏa ra, nhưng là hắn làm sao cũng nghĩ không thông, một cái tinh hệ bên trong tại sao lại xuất hiện dạng này hình đường thẳng nổi lên, hơn nữa còn như thế có quy luật. Mọi chuyện đều tốt giống như là người vì bố trí.

	Nhưng là Trần Nam nghĩ không ra, rốt cuộc là vật gì, có thể làm ra lớn như thế thủ bút. Cái kia đã vượt Trần Nam có thể tưởng tượng phạm vi.

	Trần Nam lắc đầu, đem loại này không lý trí ý nghĩ hỗ trừ não hải. Chuyện này chỉ có thể đổ cho. Vũ trụ thần bí khó lường cùng quỷ phủ thần công. Dù sao thần minh tại cường đại, cũng không biết không cách nào cường đại đến trình độ như thế, đến cải tạo toàn bộ tinh hệ diện mạo.

	Trần Nam rất nhanh liền tiến vào cái này cổ quái thần bí tinh hệ. Xuyên thấu qua trong tay Bạch Tháp, Trần Nam bắt đầu thô sơ giản lược quan sát chung quanh tinh vực, cái này tinh hệ tựa hồ khắp nơi lộ ra một loại mênh mông khí tức cổ xưa. Phảng phất một cái tuổi xế chiều lão nhân.

	Loại khí tức này vô cùng khó mà gọt giũa, như ẩn như hiện, nhưng lại là chân thật tồn tại. Trần Nam cảm giác loại khí tức này chính là cái này tinh hệ ý chí.

	Tinh hệ ý chí vô cùng huyền diệu. Có chút tinh hệ hiện ra sức sống nhiệt tình đột nhiên, có tinh hệ ổn trọng nội liễm, có tinh hệ thì giống như anh hài hay thay đổi.

	Không chỉ có tinh hệ có bản thân ý chí, ngay cả hằng tinh. Hành tinh đều có chính mình đặc hữu ý chí, hoặc là xưng là khí tức.

	Loại này thiên thể tán ý chí vô cùng yếu ớt. Nếu đổi lại là trước kia, hay là phương tây thần minh, căn bản là không có cách cảm ứng. Nhưng là từ khi hấp thu viên cầu hình ác ma khổng lồ tinh thần lực về sau, nguyên thần tựa hồ sinh không thể gọi tên biến hóa.

	Từ đó về sau, chính mình thường xuyên có thể cảm ứng được một chút huyền diệu khó tả đồ vật. Làm những cái này ý chí hoặc là khí tức, chính là một cái trong số đó. Đương nhiên những vật này đối Trần Nam tới nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, bất quá một cái khác năng lực tăng cường, làm Trần Nam hưng phấn dị thường, đó chính là đối với nguy hiểm dự phán năng lực càng ngày càng mạnh.

	Nơi này hằng tinh vô cùng cổ lão. Có rất nhiều hằng tinh đã đi vào lúc tuổi già, hoặc là đã hoàn toàn dập tắt.

	Khổng lồ mà lỏng lẻo đỏ cự tinh, mặt ngoài vật chất tróc ra chỉ còn lại nội hạch thiêu đốt Bạch Oải Tinh, đốt hao tổn hầu như không còn đã chỉ còn lại hằng tinh hài cốt Hắc Ải Tinh.

	Nơi này phảng phất là một cái hằng tinh mộ địa. Khắp nơi có thể nhìn thấy một chút đã đi hướng mạt lộ cổ lão hằng tinh.

	Không biết vì cái gì, Trần Nam đột nhiên cảm giác được một tia thê lương. Kia từng cái có được lâu đời tuổi thọ gần như hằng trong vĩnh hằng tinh. Cũng vô pháp tiếp nhận tuế nguyệt tẩy lễ. Từng cái đi vào hủy diệt chi đồ. Như vậy danh xưng là vĩnh hằng thần minh. Không biết là có hay không cũng sẽ như hằng tinh như vậy, đi vào hoàng hôn.

	Chí ít ngoại trừ lão Huyền Vũ bên ngoài, Trần Nam trên cơ bản chưa từng gặp qua tuế nguyệt quá trăm triệu năm thần minh.

	Trần Nam cảm giác chính mình tựa hồ có chút suy nghĩ nhiều, không biết vì cái gì, vừa tiến vào cái này tinh hệ, Trần Nam đột nhiên cảm giác hơi nhiều sầu thiện cảm.

	Hắn bắt đầu đưa ánh mắt phóng tới chung quanh tinh vực đi lên, Trần Nam vừa quan sát, một lần cực tiến lên. Làm Trần Nam hơi có chút hưng phấn là, nơi này lộ ra vô cùng hoang vu, Trần Nam một đường đi tới, cũng không có hiện sinh mệnh vết tích.

	Viên này tinh hệ khắp nơi đều là từng mảnh từng mảnh khu vực rộng rãi vành đai thiên thạch, viên này tinh hệ tựa hồ tại thật lâu trước đó, trải qua một lần khổng lồ chiến tranh.

	Trần Nam tại tinh hệ bên ngoài dò xét bảy tám ngày về sau. Liền ngừng lại, hắn cũng không có lựa chọn lại tiếp tục dò xét xuống dưới, cái này tinh hệ thực sự quá to lớn. Bảy tám ngày thời gian, bất quá mới dò xét một phần ngàn tinh hệ.   muốn đem toàn bộ tinh hệ dò xét một lần, tối thiểu phải cần hai ba mươi năm.

	Không có sinh mệnh, cũng không có thần minh bóng dáng. Cái này tựa hồ là một cái Man Hoang tinh hệ, hoặc là nói sinh mệnh đã rời xa cái này tinh hệ. Chí ít đang quan sát phạm vi bên trong, cũng không nhìn thấy mảy may sinh mệnh vết tích.

	Mặc dù không có đem toàn bộ tinh hệ đều điều tra một lần, nhưng là Trần Nam đã quyết định đem Trùng tộc nuôi thả đến cái này tinh hệ.

	Không biết tâm lý nhân tố, vẫn là đối viên này thần bí tinh hệ bản năng kháng cự, Trần Nam cũng không có hướng về phía trước tinh hệ như vậy, xâm nhập tinh hệ tiến hành quan sát, làm chỉ là ở ngoại vi dạo qua một vòng.

	Trần Nam lựa chọn một chỗ vượt ngang mấy năm ánh sáng khổng lồ thiên thạch khu vực, sau đó duỗi ra dữ tợn cự trảo, nhẹ nhàng một qua" một khe hở không gian liền nhanh chóng mở ra.

	Trần Nam trong nháy mắt liên thông não trùng nguyên thần, cho phía dưới diễn ý niệm. Đây là Trần Nam lần thứ nhất cho não trùng hạ đạt chỉ lệnh. Não trùng nguyên thần không có chút nào kháng cự, đối Trần Nam hoàn toàn không đề phòng.

	Chỉ chốc lát thời gian, vết nứt không gian chỗ, liền tuôn ra lít nha lít nhít trùng triều. Toàn bộ quá trình trọn vẹn kéo dài một giờ, hàng trăm triệu cự trùng, cuối cùng từ thần quốc bên trong bay đi, chính thức giáng lâm cái này tinh hệ.

	Vô số cự trùng vừa ra khe hở liền nhanh chóng bay về phía cái kia khổng lồ mây thiên thạch, bắt đầu trắng trợn thôn phệ những cái này tất cả lớn nhỏ thiên thạch.

	Trần Nam trong hư không lẳng lặng nhìn những cái này cự trùng" trong lòng không hiểu có một loại cảm giác thỏa mãn.

	Đột nhiên Trần Nam lân phiến từng mảnh dựng thẳng lên. Trần Nam vội vàng quay đầu. Ngay tại vừa rồi, hắn tựa hồ cảm ứng được có đồ vật gì ngay tại thầm bên trong rình mò chính mình.