Năm trăm linh tám. 8 môn đại trận 

	Vụt! Một trận kim loại tiếng ma sát đột nhiên vang lên, khổng lồ vũ trụ chiến hạm, từng cái cửa khoang theo thứ tự nhanh chóng mở ra, vô số cao lớn chiến giáp cơ giới, từ bên trong nối đuôi nhau làm vượt, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, thời gian dần trôi qua đem cả tòa thành thị vây quanh.

	Chiến giáp cơ giới bên trong đen như mực to lớn họng pháo, linh hoạt di động, vô tình hay cố ý hướng thành phố này từng cái khu vực nhắm chuẩn.

	King Kong ngừng lại, lộ ra một tia vẻ không vui, đối với những người này loại đột nhiên đến, King Kong có chút nhàn nhạt phẫn nộ.

	Lúc này một nhân loại từ phi thuyền vũ trụ bay ra, hướng bên này tới.

	"Tôn kính King Kong thần sứ, ta muốn từ nay về sau, sẽ không còn người quấy rầy ngài an bình. Mà lại chủ giáo đại nhân đã vì ngài chuẩn bị mỹ vị đồ ăn."

	King Kong trên mặt khuôn mặt lập tức giống như băng tuyết tan rã nhanh chóng hóa giải, hắn gãi đầu một cái, có chút nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng bầu trời bay đi.

	Tu luyện tới loại cảnh giới này sinh vật không có một cái nào là ngớ ngẩn, hắn đã minh bạch, những cái kia nhân loại không muốn hắn lại tiếp tục đồ sát. Đã đối phương đã cho bậc thang, hắn tự nhiên cũng không biết kiên trì ý mình, gây nên song phương mâu thuẫn.

	Khổng lồ vũ trụ chiến hạm đột nhiên truyền ra một loại hùng vĩ thanh âm, vô luận tại thành thị nơi nào, đều rõ ràng có thể nghe.

	"Người thằn lằn nhóm, từ giờ trở đi, các ngươi đem tiếp nhận nghiêm khắc quản chế , bất kỳ cái gì làm trái phạm tình huống phát sinh, đem thực hành xử phạt nghiêm khắc..."

	...

	Một tòa cự đại trong đại lục, nơi này trưng bày mười một khỏa to lớn hành tinh. Những cái này hành tinh cơ hồ chiếm cứ cả tòa khổng lồ đại lục.

	Trần Nam lơ lửng tại hư không, lông mày nhíu lại nhìn xem cái này mười một khỏa hành tinh, những cái này hành tinh lớn nhỏ không đều, mà lại khác biệt rất lớn, nhỏ nhất một viên chỉ có lớn nhất viên kia đường kính một phần tư.

	Những cái này hoàn toàn là bởi vì thần quốc kéo dài mở rộng, khiến cho thần quốc có thể chứa đựng hằng tinh kích cỡ cũng không ngừng gia tăng. Trên cơ bản càng về sau, Trần Nam dọn tới trạng thái khí hành tinh thì càng khổng lồ.

	Những cái này từ dập tắt nhỏ hằng tinh hình thành hành tinh, lúc này đã hoàn toàn biến thành từng khỏa bằng sắt tinh cầu. Kéo dài phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng nội bộ áp lực cực lớn, đã làm nguyên bản hydro, heli cùng hạng nhẹ nguyên tố, tụ hợp thành sắt cùng hạng nặng nguyên tố.

	Có thể nói, những cái này khổng lồ mật độ cao hành tinh hoàn toàn là từng cái thiết cầu. Những cái này thiết cầu bên trong, một cái nhỏ nhất cũng có Địa Cầu kích cỡ tương đương, nhưng là trọng lượng lại là ở Địa Cầu vạn lần trở lên.

	Trần Nam dò xét cẩn thận lấy những cái này hành tinh, trong lòng có điểm không quyết định chắc chắn được, đến cùng là đem tất cả hành tinh dung luyện thành một cái cự đại thiết cầu đâu, vẫn là chế tác một bộ cơ bản trận hình pháp bảo.

	Nếu như dung nham thành một cái cự đại thiết cầu, cái kia uy lực tuyệt đối là vô cùng cường đại, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào trong hư không cái nào đó hành tinh, đây tuyệt đối là nát bấy hạ tràng, thậm chí cùng hằng tinh va chạm, cũng sẽ để nó trong nháy mắt sụp đổ.

	Cái kia khó có thể tưởng tượng chất lượng, tuyệt đối là một cái điên cuồng tồn tại , bình thường cỡ nhỏ thần quốc, thậm chí căn bản ngăn không được hắn một kích. Bất quá chất lượng càng lớn, điều khiển tiêu hao lực lượng thần thức cũng liền càng là khổng lồ, tựa hồ có chút được không bù mất. Trần Nam trong lòng âm thầm suy tư.

	Hiện giai đoạn tới nói, siêu cấp văn minh mới là uy hiếp lớn nhất. Chiến trường cơ bản đều tại vũ trụ, đối mặt địch nhân cũng là phô thiên cái địa, tuyệt đối lực lượng tựa hồ cũng làm sao hữu dụng, dù là có mạnh đến đâu, tối đa cũng bất quá là một cái hủy diệt. Có khả năng phát huy hiệu dụng có hạn.

	Dù sao vũ trụ mênh mông vô biên, cái kia thiết cầu có khả năng công kích phạm vi cũng bất quá là hoành mặt cắt tích phạm vi. Bản thân bởi vì khổng lồ chất lượng đưa tới uy lực to lớn tựa hồ rất khó hữu hiệu phát huy. Thậm chí diệt địch hiệu suất bên trên, so ra kém một cái ba cấp thần thuật. Lại càng không cần phải nói cơ duyên của mình trùng hợp hình thành cái kia bán thành phẩm thần thuật.

	Trước sau phân tích đến phân tích đi, Trần Nam lập tức hạ quyết tâm. Quyết định đem những cái này hành tinh dung luyện thành một bộ pháp bảo.

	Trọn bộ pháp bảo tổng cộng có tám khỏa to lớn thiết cầu tạo thành, một khi hình thành trong hư không đem hình thành một cái trận thế. Trong hư không bao trùm một mảnh to lớn khu vực.

	Trận pháp vô cùng đơn giản, chỉ là một cái phương đông thần minh nhập môn trận pháp, tám môn đại trận.

	Trần Nam đối với phương đông thần minh tri thức vô cùng có hạn, trận pháp cũng bất quá học được cái đại khái. Bất quá trận pháp mặc dù đơn giản, nhưng là cũng không chịu nổi pháp bảo cường đại, trên cơ bản một khi hình thành, uy lực cũng vô cùng khả quan.

	Trần Nam ma quyền sát chưởng, bắt đầu chuẩn bị luyện chế sự nghị.

	Tám môn đại trận, tốt nhất có được tám loại tương sinh tương khắc lực lượng lẫn nhau tổ hợp, nếu như vậy, toàn bộ trận pháp uy lực đem thật to tăng cường, thậm chí có thể phát huy ra uy lực khó mà tin nổi. Đương nhiên đây là trong ngọc giản ghi lại nội dung, bất quá Trần Nam đối với đoạn tin tức này cũng không có lỗ mãng cùng chủ quan. Đã muốn luyện chế pháp bảo, tự nhiên muốn làm được thập toàn thập mỹ.

	Tám loại lực lượng, Trần Nam tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến thần cách. Nếu như có thể dung luyện tám loại thuộc tính khác nhau thần cách, hẳn là có thể hình thành tám loại lực lượng. Đây là đơn giản nhất, cũng là hữu hiệu nhất phương pháp.

	Thần cách là phương tây thần minh tiêu chí, đại biểu cho lực lượng cường đại cùng vũ trụ bản chất, trân quý dị thường, có thể nói vô cùng khó được. Bởi vì một cái thần cách đem đại biểu cho một vị thần minh.

	Nếu như tại bình thời, Trần Nam đúng là thúc thủ vô sách, nhưng là bây giờ thần minh trong thần cách một lần xuất hiện tràn lan xu thế, giá trị nhanh chóng bị giảm giá trị.

	Ngoại trừ ngẫu nhiên một chút thần cách một lần nữa hóa thành từng cái mới thần minh, hoặc là chế tác thành thần khí bên ngoài. Tuyệt đại bộ phận thần minh lại đem thần cách bảo tồn lại, hoặc là thông qua giao dịch, đổi lấy vật cần thiết.

	Nguyên bản vô cùng hiếm thấy thần minh thị trường giao dịch, tại chiến tranh kết thúc về sau, nhanh chóng bốc lửa.

	Thần minh cùng siêu cấp văn minh chiến tranh, làm thần minh tổn thất nặng nề, đương nhiên gần nhất trực quan phải kể tới thần lực nhanh chóng tiêu hao. Nguyên bản trữ bị trên trăm năm thần lực, trong thời gian thật ngắn, phảng phất như nước chảy ào ào giảm bớt, sau khi chiến tranh kết thúc cũng sớm đã còn thừa không có mấy.

	Thần lực đối với phương tây thần minh tới nói thật giống như trong thương đạn, không có đạn, coi như súng có mạnh đến đâu, cũng không phát huy ra uy lực.

	Không có thần lực liền không có cảm giác an toàn, mà lại có trời mới biết siêu cấp văn minh lúc nào lần nữa tới, dựa vào mỗi ngày tân sinh ra thần lực, hiển nhiên không cách nào làm cho bọn hắn thỏa mãn.  

	Có nhu cầu, giao dịch tự nhiên mà vậy liền sinh ra, loại quy luật này tại thần minh bên trong cũng như thường áp dụng. Đoạn thời gian này, hệ ngân hà liên lạc vị diện náo nhiệt dị thường.

	Lần này thần minh thị trường giao dịch, cũng không có nhân viên tổ chức, mà là tự nhiên mà vậy hình thành. Từng cái thần minh ẩn tàng hành tích, thay hình đổi dạng, hoặc là dùng thần lực che chắn người khác thăm dò. Che che lấp lấp, tựa như giống phàm nhân đồng dạng tại đỉnh núi trên quảng trường bày ra từng cái quầy hàng.

	Cái này dù sao không phải cái gì vinh quang sự tình, đối với mặt mũi và uy nghiêm thấy vô cùng trọng yếu thần minh, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bại lộ chính mình tôn dung. Mặc dù chỉ cần cường đại thần minh, ngưng thần xem xét, liền có thể nhẹ nhõm nhìn thấu những cái này huyễn thuật hiệu quả.

	Làm Trần Nam đến thời điểm, giao dịch đã khai triển mười ngày.

	Giao dịch vô cùng quạnh quẽ, bày quầy bán hàng vị thần minh thậm chí so lưu động quan sát thần minh còn nhiều hơn trên một chút, dù sao sau khi chiến tranh kết thúc, thần minh đều không sao dư dả. Tín ngưỡng thần lực loại này đồng tiền mạnh, cực độ thiếu thốn.

	Trần Nam đến, đưa tới trên quảng trường trận trận bạo động.