Bốn trăm bốn mươi chín. Trong hư không cự tháp 

	Chỉ riêng kéo dài đến phút mới dần dần ảm đạm xuống. Hỏa diễm pháp tắc tất, bay bắc thần lực tác dụng cưỡng chế cải biến thế giới vật chất, duy trì không được lâu dài, rất nhanh liền bị thế giới vật chất cường hoành lực lượng pháp tắc san bằng.

	Cự trùng lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng bên này chạy đến, Trần Nam thực sự không thể nào hiểu được, có được trí thông minh sinh vật, tại sao lại không có sợ hãi tồn tại. Bọn hắn phảng phất không sợ tử vong, không sợ bất kỳ uy hiếp gì, tựa hồ liền đi tới đến tiêu hao lực lượng của hắn.

	Trần Nam trong lòng trầm ngâm, nhưng là trong tay lại là không chậm chút nào, cái này đến cái khác hỏa diễm gợn sóng, liên tiếp không ngừng từ trảo bên trong phóng thích.

	Chỉ chốc lát công phu, toàn bộ, hư không đã một mảnh hồng quang, chung quanh cự trùng hài cốt sớm đã biến mất một đám hai, bị nhiệt độ cao biến thành hư vô.

	Vì tiết kiệm thần lực, mỗi một lần công kích, Trần Nam đều muốn chờ thêm một hai phút, sau đó lại lần tiến hành công kích. Trần Nam vừa dùng thần thuật công kích, một bên hướng về phía trước rảo bước tiến lên. Cự trùng mặc dù liều mạng ngăn cản, nhưng là còn không có tới gần, liền biến thành hư vô.

	Cự trùng công kích từ xa tầm bắn so thần thuật phải kém rất nhiều. Mà lại thần thuật phóng thích lần nhanh vô cùng, liền cùng giây lát cũng không kém là bao nhiêu.

	Mặc dù Trần Nam thân thể đã bị cự trùng vây quanh, nhưng là căn bản là không cách nào công kích đến Trần Nam, ngoại trừ ngẫu nhiên lọt mất mấy cái, đối với hắn cũng chiếu không thành được bao lớn uy hiếp.

	Cứ như vậy, Trần Nam một bên công kích, một bên tiến lên, mặc dù lần không thể ức chế chậm chạp rất nhiều, nhưng là cách cái kia hệ hằng tinh nhưng cũng càng ngày càng gần

	Bất quá Trần Nam chung quanh đã bị cự trùng bao vây nghiêm mật, tạo thành một cái cự đại viên cầu, ánh mắt đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng, Trần Nam căn bản là không có cách nhìn thấy, hệ hằng tinh ở trong đến cùng là dạng gì cảnh tượng.

	Trần Nam nhìn xem cái này đã kín không kẽ hở trùng triều, đột nhiên trong lòng hơi động, dữ tợn mặt rồng lộ ra nụ cười quái dị, hắn duỗi ra móng vuốt, một đạo hắc quang hiện lên.

	Một cái hắc điểm nhỏ, đột nhiên rơi xuống phía trước cơ hồ đã chen chúc đụng vào nhau trùng triều bên trong. Điểm đen vừa mới xuất hiện, một cỗ cường đại lực hút, đột nhiên phóng thích. Dù cho Trần Nam sớm đã có chuẩn bị, bất quá vẫn là buồn bực lên tiếng một tiếng. Mặc dù rời xa trọng lực chất, nhưng là hơn ngàn lần lực hút vẫn phải có, về phần trọng lực chất trung tâm, cái kia chừng kinh khủng mười vạn lần.

	Chỉ gặp vô số cự trùng, đột nhiên bị to lớn lực hút tác dụng dưới, nhao nhao biến hình, kiên cố bên ngoài cốt lâu, bỗng nhiên ở giữa trở nên vỡ nát, nguyên một phiến cự trùng, bị cái kia trọng lực chất lôi kéo mà đi.

	Thân thể khổng lồ bị to lớn lực hút đè ép kéo dài, xanh xanh đỏ đỏ nước văng khắp nơi, nhưng là lập tức những chất lỏng kia, cũng nhao nhao hướng trọng lực chất bay đi.

	Chung quanh cự trùng thật sự là quá dày đặc, mà lại cường đại lực hút, khiến cho hơn trăm triệu cây số phạm vi bên trong chính chậm rãi hướng bên này bay tới cự trùng, cũng bị cường đại lực hút lôi kéo lần đột nhiên tăng nhanh hướng bên này bay tới. Trong nháy mắt, cái kia trọng lực chất liền biến thành một cái cự đại viên cầu, viên cầu cực biến lớn, rất nhanh liền tạo thành một tháng cầu lớn

	Đại khái mười mấy giây về sau, lực hút liền thời gian dần trôi qua yếu bớt, làm cái kia mặt trăng kích cỡ tương đương toàn thân có côn trùng huyết nhục tạo thành to lớn viên cầu phụ cận, đã chật ních chậm vô số thật to nho nhỏ côn trùng. Những cái kia cự trùng, hoặc bị lực hút đè ép thoi thóp, vùng vẫy giãy chết, hoặc lại lần nữa hướng Trần Nam bay tới, mà lúc này cái kia cự cầu phụ cận bầu trời thì là sạch sẽ trơn tru.

	Trần Nam trên mặt lộ ra khoái ý tiếu dung, lại là một cái trọng lực chất, phóng thích tại viên cầu phía trên, nguyên bản chính mau bay khỏi côn trùng, lập tức lại bị viên cầu lực hút lôi kéo mà đi.

	Chỉ là một hồi thời gian, phụ cận côn trùng đã bị thanh lý trống không. Hiện tại viên kia cầu, đã chừng gấp hai mặt trăng lớn nhỏ thể tích, mà lại độ cao áp súc, chất lượng so Địa Cầu còn phải cao hơn hơn trăm lần.

	Bất quá bây giờ thanh lý cũng chỉ là một cái nho nhỏ khu vực mà thôi, phía trước còn có vô số điểm nhỏ chính hướng bên này mau chạy đến. Trần Nam lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, nhanh chóng bay tới đằng trước.

	Trần Nam lấy thân làm mồi, đem từng cái côn trùng hấp dẫn đến cùng một chỗ, sau đó lại phóng thích trọng lực chất. Trần Nam một đường tiến lên. Trong hư không lưu lại từng khỏa vô cùng to lớn từ huyết nhục tạo thành tinh cầu.

	Bất quá Trần Nam mặc dù đã trăm phương ngàn kế tiết kiệm thần lực, nhưng là thần lực trong nháy mắt cũng thời gian dần trôi qua tiêu hao năm sáu vạn giọt khoảng chừng, làm Trần Nam vô cùng đau lòng.

	Bất quá cái này cũng không để cho hắn lui bước, ngược lại càng thêm kiên định. Từ nơi này hiện tượng đến xem, những côn trùng này một khi triển lãm lớn mạnh, tuyệt đối là cái họa lớn.

	Trải qua hai mươi mấy năm tích lũy, thần lực của hắn lại thời gian dần trôi qua sung dụ, năm sáu vạn giọt mặc dù nhiều, nhưng là cùng tổng thể số lượng đến so, vẫn là lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Chiến đấu trọn vẹn tiếp tục hơn hai tháng, Trần Nam đã sớm đồ sát tay đều mềm nhũn, vậy được vụt bay lớn nhỏ viên thịt, trên đường sớm đã lưu lại hơn ngàn khỏa.

	Trần Nam rốt cục rốt cục quét sạch sở hữu xâm phạm cự trùng, nhanh chóng hướng viên kia hệ hằng tinh bay đi, lúc này toàn bộ hằng tinh đã chỉ còn lại ba viên thiên thể, một viên hằng tinh cùng một viên to lớn chỉ còn lại hai phần ba hành tinh, cái kia phảng phất bị cái nào đó cự vật cắn một cái, làm phụ cận của nó còn có một viên toàn thân tuyết trắng hình cái tháp cự vật.

	Trần Nam con mắt lập tức liền bị hấp dẫn đến cái kia hình cái tháp cự vật, cự vật lớn lên khái càng có vài chục cây số cao, tổng cộng chia làm ba tầng, mặt ngoài có vô số lộn xộn nhưng lại lại hoàn mỹ bao nhiêu tỉ lệ nhưng là hơi chuyển hóa một cái, góc độ, tòa kiến trúc này bao nhiêu hình dạng liền sẽ sinh cải biến. Vô cùng quỷ dị.

	Tòa kiến trúc này phảng phất một tòa cự đại cung điện, dẫn mét trượt đan đây, lóe ra sáng láng mễ huy. Đan pháp nhìn ra chúng là cái gì

	Chung quanh của nó. Vây quanh mấy chục tỷ chỉ so với lúc trước cự trùng còn muốn khổng lồ mấy lần côn trùng.

	Nếu như không phải từ trước đến nay bọn chúng chiến đấu, Trần Nam còn tưởng rằng bọn hắn là cấp văn minh nào đó cái sinh vật chiến hạm.

	Những côn trùng này cũng không có hướng nơi này tới gần ngược lại một mực thủ vệ tòa tháp này hình kiến trúc, Trần Nam cũng ngừng lại, như là đã đến nơi này. Trần Nam cũng không lo lắng bọn chúng chạy trốn, coi như chạy trốn, còn có thể sánh được chính mình lần.

	Cái kia hình cái tháp quỷ dị kiến trúc, đã khiến cho Trần Nam cực lớn lòng hiếu kỳ. Chế tạo kiến trúc, không nhất định chỉ có sinh vật có trí khôn có thể kiến tạo, côn trùng tỉ như ong mật, cũng có thể kiến tạo không gian lợi dụng càng thêm khoa học kiên cố sào huyệt.

	Trần Nam chỉ nhìn một hồi, con mắt liền có chút híp lại, hiện lên từng đạo lãnh quang, ngắn ngủi không đến thời gian nửa tiếng, cái này hình cái tháp kiến trúc, liền chạy ra khỏi mấy chục vạn cái đường kính chỉ có khoảng mười centimet nho nhỏ côn trùng, những côn trùng này bay ra về sau, liền hướng cái kia đã thiếu một cái miệng lớn hành tinh bay đi.

	Trần Nam sắc bén con mắt tận mắt thấy, cái kia côn trùng thế mà tại nhanh chóng gặm ăn nham thạch, mà lại theo gặm ăn nham thạch, thân thể tựa hồ đang chậm rãi lớn lên, bên ngoài cốt lâu cũng thời gian dần trôi qua cứng lại.

	Ba giờ, đại khái ba giờ, cự trong tháp liền ròng rã leo ra ngoài đại khái một ngàn vạn con côn trùng. Trần Nam càng xem càng là hàn khí ứa ra. Chỉ cần cho những cái này cự trùng thời gian, thậm chí toàn bộ hệ ngân hà đều sẽ bị bọn hắn nuốt mất.

	Cùng cấp văn minh so ra, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, những cái này cự trùng nguy hại thậm chí càng lớn, đây quả thực là vũ trụ kẻ thôn phệ. Ngoại trừ không thể thôn phệ hằng tinh bên ngoài, bọn chúng cơ hồ cái gì đều có thể gặm ăn.

	Những vật này tuyệt đối không thể lưu. Trần Nam lập tức đã quyết định quyết định. Thân thể cực hướng trước mặt bay đi, nhưng lại là tiếp cận, nhưng trong lòng càng là có loại bất an cùng tim đập nhanh cảm giác, phảng phất phía trước ẩn giấu đi hung hiểm vô cùng đồ vật.

	Trần Nam ẩn ẩn đề phòng. Một đạo thần lực vòng bảo hộ xuất hiện tại quanh thân, Trần Nam vẫn là không yên lòng, thể nội đã hơi có vẻ ảm đạm Kim Chung, bao phủ trên người mình.

	Loại này tim đập nhanh cảm giác theo Trần Nam cường đại đã rất lâu chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới lần này thế mà ở chỗ này lại sinh. Trần Nam làm sao có thể chủ quan.

	Hắn chậm rãi tiếp cận. Thời gian dần trôi qua sắp đạt tới thần thuật phóng thích phạm vi. Hắn duỗi ra móng vuốt, hoàng quang hiện lên, một đạo mạnh mẽ đanh thép gợn sóng, theo không gian rung động dữ dội, thậm chí gợn sóng chỗ không gian đều vượt tinh mịn vết rách, gợn sóng chỗ đến, phụ cận tất cả vật thể, vô luận đúng đúng thiên thạch, vẫn là cự trùng, đều biến thành một mảnh giới phấn.

	Ba động cùng tuyết trắng cự tháp trong nháy mắt tiếp xúc, cự tháp lại đột nhiên vượt một đạo trong suốt quang mang, ba động bỗng nhiên biến mất. Trần Nam con ngươi đột nhiên co rụt lại. Đột nhiên một trận mãnh liệt báo động, phảng phất nhịp trống nhảy lên.

	Bành! Trước mặt thần lực vòng bảo hộ không hề có điềm báo trước vỡ nát, Kim Chung trong nháy mắt ảm đạm, biến mất không còn tăm tích. Trần Nam căn bản còn không có kịp phản ứng. Trong đầu trong nháy mắt trống rỗng, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng phẫn nộ giận tặc

	Đây hết thảy điện quang hỏa thạch, Trần Nam căn bản còn không có phản ứng, liền đã nhận được công kích mãnh liệt.

	Trần Nam nguyên thần ngất không đến một phần mười giây, liền lập tức tỉnh táo lại.

	Nhưng là trên mặt cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, ánh mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

	Lúc này, cũng không đoái hoài tới tiết kiệm thần lực, mấy ngàn nhỏ thần lực, lập tức tuôn ra, tạo thành một cái dày đặc thần lực vòng bảo hộ. Công kích của đối phương thực sự quá mức kinh khủng o cái này tựa hồ là một loại tinh thần công kích, nhưng đi đến ngọn nguồn là cường đại cỡ nào tinh thần lực, mới có thể để cho hình thành nguyên thần Thiên Tiên cấp thần minh, mà lại có cường đại tâm linh bình chướng cự long, trong nháy mắt ngất.

	Nếu như không phải có thần lực vòng bảo hộ cùng Kim Chung ở phía trước ngăn trở phần lớn công kích, Trần Nam tin tưởng mình thậm chí khả năng linh hồn tán loạn, trở thành một cái thể xác.

	Cái kia không biết tồn tại không có tiếp tục công kích, nhưng là cự tháp lại bắt đầu có chút lắc lư, một cái cự đại lỗ thủng đột nhiên tại thuần trắng như tuyết cự trong tháp xuất hiện.

	Một cái cự đại đại não từ bên trong chậm rãi bay đi, không gian tựa hồ lâm vào đình trệ,   Trần Nam có thể nhìn thấy trước mặt không gian cực độ vặn vẹo.

	Cái kia to lớn đại não. Toàn thân tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, hai con cùng thân thể nghiêm trọng không cân đối đôi mắt nhỏ bắn ra phẫn nộ. Tư oán độc thần sắc.

	Quỷ dị như vậy hình tượng, làm Trần Nam hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể thế mà sinh ra một loại lạnh cảm giác.

	Trần Nam nhanh chóng phóng thích Thần Vực. Không gian chung quanh lập tức pháp tắc lấp lóe, nhanh chóng biến hóa, một cái cự đại không gian ẩn ẩn muốn hình thành. Lúc này một cỗ cường hoành tinh thần lực đột nhiên bao phủ toàn bộ không gian, không gian trong nháy mắt bình tĩnh vô cùng, nguyên bản sắp hình thành Thần Vực, đột nhiên bỗng nhiên một trận, sau đó thời gian dần trôi qua bắt đầu nhao nhao tán loạn.

	Chung quanh tràn ngập đối phương không chỗ không còn cường hoành tinh thần lực, không chỉ có là toàn bộ hệ hằng tinh, thậm chí phương viên mấy năm ánh sáng đều là nó tinh thần lực phạm vi bao phủ.

	Trần Nam trong mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc, cái này, đây rốt cuộc là cái gì phổ thông sinh vật? Dù là Thượng Vị Thần, chỉ sợ cũng không có cường đại như thế!