Hai trăm năm mươi chín. Thế Giới Thụ dị biến 

	Phi thuyền trên bầu trời địa cầu ngừng lại. Một đạo vô hình ba động, hướng Địa Cầu phóng thích.

	"Báo cáo trưởng quan quan, tinh cầu mạng lưới đã xâm lấn, nơi này trí tuệ nhân tạo vô cùng nguyên thủy, vẫn còn vừa mới phát triển giai đoạn, hiện tại ngay tại download tương quan ngôn ngữ. Dự tính một giây đồng hồ hoàn thành."

	"Ngôn ngữ download hoàn tất, phá giải ra bắt đầu, phá giải hoàn tất."

	...

	Địa Cầu Liên Bang to lớn tin tức trong đại sảnh, nơi này lộ ra dị thường bận rộn, chỉ có thể nghe được cỡ lớn dụng cụ rất nhỏ tư tư âm thanh cùng bàn phím gõ thanh âm, từng cái to lớn trên màn hình, từng cái điểm nhỏ đang không ngừng lấp lóe.

	Nơi này là Địa Cầu Liên Bang, tất cả phi thuyền trung tâm khống chế, kiêm tinh vẻ ngoài đo trung tâm.

	Đột nhiên có một cái trung niên mang theo điểm mập mạp phụ nữ trung niên cao giọng kêu lên:

	"A, Long Thần ở trên, đây là cái gì?"

	Hết thảy mọi người lập tức bị nàng kinh hô hấp dẫn tới, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp 3D trên màn hình, có mười hai chiếc phi thuyền khổng lồ, nhẹ nhàng trôi nổi ở Địa Cầu trên không, không nhích động chút nào.

	Đám người phát sinh kinh hô thanh âm. Bọn hắn không tự chủ được che miệng lại, con mắt phồng lên. Một cỗ hoảng sợ cảm xúc truyền khắp đại sảnh mỗi một nơi hẻo lánh.

	Những chiếc phi thuyền này là thế nào tới, mới nhất nghiên chế vờn quanh Thái Dương Hệ cỡ lớn vệ tinh dọ thám, thế mà đều không có chút nào phát hiện, thẳng đến nhà cửa mới bị phát hiện. Cái kia vệ tinh dọ thám dù cho những cái kia Lam Diện đế quốc phi thuyền, cũng có thể tuỳ tiện bắt giữ. Nhưng là hiện tại, nhưng không có chút nào phản ứng. Đây là tân tiến bực nào phi thuyền.

	Thẳng đến mười giây đồng hồ về sau, mới có người kịp phản ứng.

	"Khẩn cấp thông tin, mau! Lập tức báo cáo tổng thống." Một vị nhìn qua là đầu người, nhanh chóng nói.

	"Vâng, vâng!" Có nhân thủ bận bịu nơi hẻo lánh đi đến vị trí của mình. Nhưng là còn chờ đè xuống cái nút, tất cả 3D màn hình, kịch liệt run run, rất nhanh, một cái quái dị sinh vật, xuất hiện tại trên màn hình.

	"... Hệ ngân hà biên giới nhân loại, mọi người không nên kinh hoảng, chúng ta đến từ nơi xa xôi, chúng ta mang theo hữu hảo mà đến..."

	Phi thường quái dị chính là, người ngoài hành tinh lại còn nói phải là Địa Cầu ngôn ngữ, Hán ngữ.

	Hán ngữ làm sử dụng số người nhiều nhất ngôn ngữ, tự nhiên là người ngoài hành tinh lựa chọn hàng đầu ngôn ngữ. Dứt khoát chính là, Địa Cầu thống nhất về sau, Hán ngữ đã là ngũ đại chính thức ngôn ngữ một trong, người biết hay là vô cùng nhiều lắm, giao lưu không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	Hết thảy mọi người,

	Lập tức có chút phản ứng không kịp. Chẳng lẽ là đến hữu hảo viếng thăm sao? Mọi người đầu óc tốt giống có đoàn tương hồ đang không ngừng quấy, đầu óc có chút ngây người.

	Bất quá có vẻ như giống như không cần thông tri, người ngoài hành tinh đã xâm lấn toàn cầu mạng lưới, Địa Cầu mạng lưới tại cao cấp văn minh xem ra, tựa như một cái không đề phòng quốc gia.

	Sau nửa giờ, Tổng thống liên bang đại biểu Địa Cầu, phát ra hoan nghênh tin tức về sau. Cái kia trong đó một chiếc phi thuyền lập tức bay ra đội ngũ, hướng Địa Cầu bay đi. Tại đơn sơ Địa Cầu phi thuyền hướng dẫn dưới, bắt đầu hướng ở vào Châu Phi Sa mạc Sahara thái không cảng khẩu bay đi.

	Rất nhanh, cái này một đội hơn trăm người viếng thăm đoàn bị tiếp vào thủ đô liên bang Rome. Trải qua ngắn ngủi lại dị thường long trọng nghi thức hoan nghênh sau.

	Tại Rome trung ương hội nghị đại sảnh, bắt đầu chính thức hội đàm. Lúc này Tổng thống liên bang cũng không phải trước kia một cái kia, hiện tại Tổng thống liên bang là một cái có Hoa Hạ huyết thống trung niên nhân.

	To lớn trong phòng họp ngồi đầy người, ngay cả Giáo hoàng cũng vội vã chạy đến.

	"Nhân loại! Chúng ta đến từ hệ ngân hà cao cấp văn minh Lydia nước cộng hoà, lúc này tới, là ôm hữu hảo hợp tác mà đến." Một vị dẫn đầu Lydia người nói.

	Đám người lập tức phát ra một tiếng kinh hô, dù cho trầm ổn Giáo hoàng, cũng sắc mặt dị biến, ngược lại trở nên nghiêm túc lên. Trung đẳng văn minh đã là nhân loại mong muốn làm không kịp tồn tại, cao cấp như vậy văn minh, như thế nào một cái tồn tại.

	"Tôn kính đến từ Lydia nước cộng hoà bằng hữu, phi thường cảm tạ các ngươi có thể đi vào cái này lạc hậu nhưng là mỹ lệ tinh cầu. Ta muốn ở chỗ này, các ngươi nhất định biết cảm nhận được nhân loại chúng ta nhiệt tình." Tổng thống mặc dù có chút sợ hãi, nhưng là vẫn lên tiếng nói. Bất quá lại vở không đề cập tới hợp tác nội dung.

	"Xác thực như thế, ta nghĩ ngay tại vừa rồi chúng ta đã cảm nhận được nhiệt tình của các ngươi, nhưng là đó cũng không phải chúng ta tới mục đích, dù sao chúng ta cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi tới một cái sơ cấp văn minh tinh cầu, đến cảm thụ nơi này nguyên thủy phong quang cùng các ngươi nhiệt tình." Một cái khác Lydia người nói, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt châm chọc cùng cao ngạo.

	Hết thảy mọi người, sắc mặt trì trệ.

	"Long Thần ở trên, như vậy không biết các ngươi vì sao mà đến đâu?" Giáo hoàng lên tiếng nói, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt phẫn nộ. Cho dù là cao cấp văn minh, cũng không thể vũ nhục nhân loại. Dù là nhân loại hiện tại chỉ là một cái sơ cấp văn minh, bởi vì nhân loại đằng sau còn có Long Thần.

	Tất cả Lydia người, sắc mặt lập tức khó nhìn lên, một cỗ nộ khí mơ hồ phát ra, lúc nào, bọn hắn đi cái khác cấp thấp văn minh thời điểm, nhận qua dạng này khí, cái nào không phải run run rẩy rẩy, đủ kiểu lấy lòng.

	Cái kia dẫn đầu Lydia người nhìn Giáo hoàng một chút, cảm giác trên người hắn khí thế so vừa rồi nhân loại kia còn muốn dày đặc. Xem bộ dáng là những người nguyên thủy này thủ lĩnh. Mà lại hắn chú ý tới, trong giọng nói của hắn mang theo một câu Long Thần ở trên, con kia cự thú đúng là nơi này thần minh, hoặc là sắp trở thành thần minh.

	"Nhân loại, ta vì vừa rồi đồng bạn lời nói biểu thị thật có lỗi, Địa Cầu đúng là một cái mỹ lệ tinh cầu, ta nghĩ chúng ta ở chỗ này sẽ vượt qua một cái vui sướng ngày nghỉ, có lẽ chúng ta có thể qua một đoạn thời gian, lại đến nghiên cứu thảo luận chuyện hợp tác."

	"Tôn kính Lydia người. Ta nghĩ ngài nhất định biết cảm giác được hài lòng." Tổng thống vội vàng lên tiếng nói.

	...

	Hội nghị kết thúc về sau, tổng thống cùng Giáo hoàng tiến hành đơn độc gặp mặt nói chuyện.

	"Tôn kính Giáo hoàng, ngài cảm thấy những cái này đến từ cao cấp văn minh Lydia người, đến cùng tới đây làm gì. Ta cũng không cho rằng bọn hắn là thật tâm đến giúp đỡ chúng ta. Bất quá chúng ta nơi này cũng không có bọn hắn muốn đồ vật a."

	"Ngài Tổng thống, để chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến đi, không nên quên chúng ta còn có vĩ đại Long Thần. Bất quá nói bọn hắn muốn đồ vật, chẳng lẽ là?"

	Tổng thống cùng Giáo hoàng liếc nhau một cái, đồng thời nghĩ tới điều gì, bất quá lập tức một cỗ phẫn nộ xông lên đầu. Quả thật có thể hấp dẫn bọn hắn cũng chỉ có thể là tên đại gia hỏa kia.

	Bất quá bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, hấp dẫn những người ngoài hành tinh kia, còn có bọn hắn vĩ đại Long Thần.

	Một vị dùng Huyễn Ảnh Biến đổi thành nhân loại Lydia người, lúc này đã đi tới đến đầu đường. Chỉ chốc lát hắn dung nhập đám người biến mất không thấy gì nữa. Theo quan sát của hắn. Hắn phát hiện người nơi này dị thường thành kính, chung quanh khắp nơi đều là cái kia Long Thần pho tượng cùng rất nhiều Long Thần giáo hội, những địa phương kia thường thường là nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương, vô số nhân loại ở bên kia tiến hành cầu nguyện.

	Nơi này vô cùng kiềm chế, tại cắm vào dưới da Nano hình quang não dò xét bên trong, hắn phát hiện nơi này bao phủ một tầng hoàng quang nhàn nhạt, làm hắn cảm giác có chút kiềm chế, đây là một loại tinh thần lực biến dị năng lượng, thuộc về không biết năng lượng loại hình.

	Hắn hướng một chỗ pho tượng đi đến, càng là đi hướng pho tượng, hắn càng là có thể cảm giác được loại kia kiềm chế.

	Pho tượng mang theo nhàn nhạt trong sáng hoàng quang, theo đi vào. Loại này kiềm chế càng ngày càng cường đại, hắn đơn giản liền khó mà hô hấp. Trong lòng không ngừng vang lên một loại uy nghiêm khảo vấn, trong lòng cũng thời gian dần trôi qua sinh ra một loại cúng bái thần phục suy nghĩ. Hắn vội vàng khởi động tâm linh phòng hộ, nơi này đơn giản tựa như trong tư liệu ghi lại tông giáo nước, Long Thần ở chỗ này đã lưu lại thật sâu lạc ấn.

	To lớn cự long pho tượng sinh động như thật, đi theo Lam Diện đế quốc không có bất kỳ cái gì khác biệt, tại pho tượng trước mặt, hắn phảng phất thấy được một vị cao cao tại thượng thần minh, chính lạnh lùng nhìn xuống hắn.

	Hắn chỉ nhìn một chút, liền rốt cuộc không có dũng khí xem lần thứ hai, hắn cảm giác pho tượng kia phảng phất là sống. Tùy thời đều có thể đột nhiên bạo khởi, đem hắn tiện tay hóa thành tro tàn. Hắn lảo đảo nghiêng ngã rời đi pho tượng, hướng những cái kia nhân loại an bài chỗ ở đi đến.

	Địa Cầu thật sự là quá quỷ dị, so tất cả hắn thấy qua tinh cầu muốn quỷ dị vô số lần, ở chỗ này hắn cảm giác được một loại nồng đậm bất an, đây là chưa từng có trải nghiệm qua. Có lẽ thần linh thật là tồn tại. Tại thời khắc này, hắn phảng phất nhìn thấy một cái vô cùng to lớn dữ tợn cự thần. Hắn lắc đầu, nhanh chóng hướng trước mặt đi đến.

	...

	Nhân loại bình thường đối với cao cấp văn minh đến, ngoại trừ vừa mới bắt đầu có chút kinh hoảng bên ngoài, sau đó cũng liền cuộc sống bình thường. Cao cấp văn minh thật sự mà nói quá xa vời, ngoại trừ hiếu kì cùng sợ hãi thán phục bên ngoài, cũng không có bao nhiêu tâm tình. Bởi vì nhân loại cuồng nhiệt tin tưởng, chỉ cần có Long Thần, như vậy nhân loại tất cả uy hiếp, sẽ không còn là uy hiếp, Long Thần sẽ đem những xâm lấn giả kia tiêu diệt. Loại tư tưởng này, tại người trẻ tuổi bên trong càng là phổ biến. Dù sao Lam Diện Nhân không phải cũng như vậy sao, rất nhanh những người ngoài hành tinh này, sẽ trở thành Địa Cầu nước phụ thuộc, làm một ngày nào đó, Long Thần uy nghiêm đem trải rộng toàn bộ hệ ngân hà, không, là toàn bộ vũ trụ.

	Lúc này Trần Nam ghé vào bán vị diện trong sào huyệt, nhắm mắt điều tức. Cao cấp văn minh đến, hắn cũng sớm đã từ King Kong trong miệng biết. Chỉ là làm hắn nghi ngờ là, những người ngoài hành tinh này, tựa hồ không có công kích dự định. Ngược lại cùng những nhân loại này đang tiến hành một loại nào đó đàm phán.

	Cái này khiến vừa mới Kim Chung thăng cấp, có chút kích động Trần Nam, lập tức có chút nhụt chí. Tựa như lúc đầu dự định xách thương lên ngựa, trực đảo hoàng long, đột nhiên phát hiện đối phương thế mà hôm nay đến đại di mụ.

	Chỉ là làm Trần Nam có chút nghi ngờ là, bọn hắn tới đây làm gì? Bất quá đã không đánh, tốt nhất vẫn là nhanh lên rời đi, dù sao Trần Nam cũng không thể một mực vì những người ngoài hành tinh này, kéo dài đi long tộc tụ tập tinh cầu thời gian.

	Đột nhiên Trần Nam mở to mắt,   một đạo nhỏ bé tử điện chợt lóe lên, thân hình lập tức bắt đầu mơ hồ. Ngược lại biến mất không thấy gì nữa. Khi lại một lần nữa xuất hiện là đã tại trên quảng trường.

	Hắn con mắt thật to chăm chú nhìn chằm chằm đỉnh đầu đại thụ. Hắn vừa rồi rõ ràng cảm giác được một loại mãnh liệt sinh mệnh ba động, tựa hồ có tân sinh mệnh lệnh muốn sinh ra.

	Cái kia mấy khỏa Thế Giới Thụ, lúc này tản ra mãnh liệt năng lượng ba động, vô tận năng lượng thiên địa không ngừng hướng bên này hội tụ, không ngừng bị những cái kia lục sắc quang đoàn trái cây hấp thu.

	Theo năng lượng hấp thu, những cái kia trái cây càng ngày càng sáng, tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa. Cái kia sinh mệnh ba động cũng càng ngày càng mãnh liệt, một loại khí thế cường đại từ cái kia quang đoàn bên trong dâng lên.

	Bầu trời dần dần trở nên đến tối mờ, bốn phía trống rỗng đã phủ lên vô số vòi rồng. Trần Nam hơi hơi hí mắt, đột nhiên hắn nhìn thấy, một cái lục sắc quang đoàn phảng phất hút đủ năng lượng, phát ra hào quang rừng rực, từ trên cây rớt xuống.

	Rơi xuống không đến một phần ba, vừa so sánh quang đoàn còn muốn to lớn trong suốt cánh chim đột nhiên mở ra, quang đoàn dần dần tán đi, cả người cao nửa mét, toàn thân đỏ giống cái sinh vật, xuất hiện tại Trần Nam trước mắt.