Bốn mươi sáu. Tìm kiếm huyết lan

	Đang lúc Trần Nam còn trong Xà cốc cố gắng đồ nướng toàn ngưu yến thời điểm, một đám người đang từ rừng cây hướng bên này đi tới.

	"Nha! Đây là nơi quái quỷ gì, khắp nơi đều là con rệp con muỗi còn có châu chấu, chuồn chuồn!" Một cái dài kiều diễm nữ nhân bất mãn nói.

	"Jenny, ngươi cũng đừng oán trách, đi nhanh một chút đi, đợi khi tìm được đồ vật về sau, liền lập tức trở lại, cái này đáng chết địa phương quỷ quái." Một cái người da trắng nam tử thấp giọng phàn nàn. Trong tay hắn cầm một thanh khảm đao, ở phía trước không ngừng mở đường, trong rừng bụi cỏ thực sự quá tươi tốt, mà lại căn bản cũng không có đường. Lúc này một người da đen, đối một vị hơn ba mươi nhiều tuổi mang theo kim sắc kính mắt mái tóc xù phụ nữ, cao giọng nói.

	"Tiến sĩ! Không biết chúng ta muốn tìm thứ gì, nếu như ngươi không lộ ra, gọi chúng ta làm sao tìm được a, nếu không chúng ta tìm tới sang năm cũng tìm không thấy a."

	Tiến sĩ hiển nhiên do dự một chút, hồi đáp:

	"Tốt a! Bất quá các ngươi không thể để lộ ra đi, bằng không, chẳng những lần này tiền thưởng không có. Các ngươi sẽ còn bị công ty khai trừ." Vị kia tiến sĩ nhìn thấy tất cả mọi người hướng bên này xem ra, đành phải không còn qua loa tắc trách, bất quá vẫn là uy hiếp một chút.

	Nàng từ chính mình mang theo người trong ba lô, xuất ra một cái cũ kỹ quyển trục.

	Cổ xưa quyển trục đã có chút phát hoàng, nhìn không ra trong đó chất liệu, bất quá hiển nhiên không phải giấy chất. Hẳn là một loại nào đó sinh vật da. Nàng nhẹ nhàng mở ra quyển trục, bên trong vẽ là một gốc thực vật, thực vật bên trên mọc ra một chút màu đỏ hoa, phía dưới có một bộ địa đồ, còn có một số văn tự. Nhưng là đối với bọn hắn tới nói không biết cái nào, hẳn là một loại nào đó Thượng Cổ văn tự.

	Mấy chục giây sau, tiến sĩ khép lại quyển trục, thận trọng đem hắn đặt ở ba lô. Nói với bọn hắn:

	"Lần này tìm kiếm chính là lấy một loại thực vật. Loại thực vật này đối công ty rất trọng yếu, nếu như có thể tìm tới, các ngươi là công ty lập xuống đại công."

	Nếu như Trần Nam ở chỗ này hắn không khỏi sẽ hô to, đây không phải Xà cốc bên trong huyết lan sao?

	Một cái cường tráng giống cẩu hùng đồng dạng người da trắng nam nhân, ở một bên nói ra:

	"Chỉ cần có thể cầm tới tiền thưởng liền tốt, mà lại ta cũng chỉ bảo hộ các ngươi năm ngày, năm ngày qua đi, vô luận tình huống như thế nào, các ngươi đều muốn cho ta mười vạn USD."

	"Yên tâm đi, Jack! Tiền thưởng tuyệt đối không thể thiếu ngươi. Đến lúc đó ngươi liền có thể mua một cái xe mới. Chỉ cần năm ngày thời gian, trời ạ! Thật là mỹ diệu cảm giác." Người da đen nam tử nói đến.

	Đột nhiên Jenny phát ra rít lên một tiếng:

	"Mike! Đừng nhúc nhích." Người da đen kia nam tử lập tức đình chỉ nói chuyện, lúc này hắn nhìn thấy một đầu khuê xà chậm rãi thuận hắn giày ống cao hướng trên đùi của hắn bò đi, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Jack, trên mặt tràn ngập thỉnh cầu.

	Jack rút ra trường đao, cẩn thận thanh đao ngả vào thân rắn phía dưới, đột nhiên vẩy một cái, liền đem đầu kia kịch độc khuê xà nhảy đến nơi xa, một cái cất bước quá khứ, đao quang lóe lên, lập tức con rắn này biến thành hai đoạn.

	"Nha! Trời ạ! Thượng Đế, làm ta sợ muốn chết. Nơi này thật sự là quá nguy hiểm." Người da đen bị bị hù rõ ràng sắp khóc lên.

	Qua rất lâu, người da đen này cảm xúc mới ổn định lại, đội ngũ lại bắt đầu lại lần nữa tiến lên.

	"Jack, nghe nói ngươi trước kia làm qua tay quyền anh" Jenny cảm giác tại Jack bên người có cảm giác an toàn, chạy đến bên cạnh hắn hỏi.

	"Đúng vậy, bất quá tại một lần thụ thương sau liền không làm." Jack trở lại.

	"Ngươi trên mặt những cái kia vết sẹo đều là khi đó lưu lại sao" Jenny tò mò hỏi.

	"Không phải, đều là trong rừng làm cho, rừng cây nguy hiểm viễn siêu mọi người tưởng tượng. Nhiều lần, ta đều là trở về từ cõi chết, vết sẹo đều là ở nơi đó làm cho." Jack bình thản nói.

	Lúc này phía trước mở đường Hansen, đột nhiên kinh hô: "Trời ạ, ta giống như nhìn thấy có đồ vật gì ở phía trước bơi qua, tốc độ thật nhanh. Không biết là thứ gì. Nơi này thật là đáng sợ."

	"Là ánh mắt ngươi nhìn bỏ ra đi, thứ gì đều không có a?" Mike đụng lên đi xem một chút, quay đầu nói với Hansen.

	"Căn cứ địa đồ bên trên biểu hiện, tiếp qua mấy cây số, chúng ta liền có thể đến hẻm núi, đến lúc đó cầm tới huyết lan về sau,

	Chúng ta liền rời đi." Tiến sĩ hiển nhiên có chút không muốn từ bỏ.

	Cái này tán loạn đội ngũ lại bắt đầu tiến lên, bất quá bắt đầu cẩn thận rất nhiều. Ở trên đường bọn hắn thận trọng tránh đi một con báo săn, rốt cục đạt tới sơn cốc.

	"Ngay ở phía trước không xa sao, tiến sĩ!" Hansen đối tiến sĩ nói.

	"Ân, liền hướng bên này đi thôi, phía trước hẳn là có cái vách núi, viên kia thực vật ngay tại trên vách đá dựng đứng." Tiến sĩ trở lại.

	"Trời ạ! Nha! Thượng Đế, nhìn! Đây là cái gì?" Tom đột nhiên la hoảng lên.

	Chỉ gặp trong bụi cỏ một đầu to lớn da rắn, nhìn cái này da rắn, con rắn này hẳn là có dài bảy, tám mét,  bát to phẩm chất.

	"Trời ạ, dài như vậy da rắn, hiện tại khẳng định lớn hơn, trên thế giới tại sao có thể có như thế lớn rắn?" Jenny thét to. Sắc mặt trắng bệch.

	"Con rắn này sẽ không ở nơi này đi?" Hansen có chút bận tâm nói.

	Bọn hắn tiếp tục hướng phía trước đi tới, bọn hắn phát hiện rắn càng ngày càng nhiều, đi mấy bước liền xuất hiện một con rắn.

	Đột nhiên trống rỗng giống như thổi lên một trận cuồng phong, không đợi bọn hắn nói cái gì. Liền nghe đến đi ở phía sau, Mike tiếng kêu thảm thiết. Nhìn lại, phát hiện Mike đã bị một đầu lớn bằng bắp đùi cự mãng cho bao quanh quấn quanh, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Mike đã bị cự mãng hướng trong nước kéo đi.

	"Cứu ta! Cứu ta! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết! Mụ mụ! Cứu ta a." Mike phát ra hoảng sợ kêu to. Thân thể không ngừng giãy dụa, nhưng là thân thể bị cự mãng chăm chú cuốn lấy, căn bản là tránh thoát không được. Jenny một mực che miệng của mình, ánh mắt hoảng sợ mở thật to.

	Bơi tới trong nước cự mãng, tốc độ rõ ràng càng thêm kinh người, cự mãng đem thân thể đến trong nước, mặt nước không ngừng lăn lộn, tựa như đun sôi nước sôi, chỉ chốc lát, một cỗ đỏ thắm máu tươi từ trong nước xông ra, càng ngày càng nhiều. Cự mãng cùng Mike không còn có xuất hiện.

	"Trời ạ! Thật là đáng sợ, chúng ta trở về đi, nơi này quá nguy hiểm khắp nơi đều là rắn." Jenny rõ ràng bị vừa rồi tràng cảnh dọa cho sợ rồi, có chút tố chất thần kinh kêu khóc nói.

	Vài người khác cũng bắt đầu do dự không dứt. Lúc này bọn hắn đột nhiên nghe được chung quanh tất tất tác tác thanh âm, giống như khắp nơi đều là. Thời gian dần trôi qua thanh âm càng lúc càng lớn. Chung quanh trong bụi cỏ giống như có đồ vật gì đang bò đi, bụi cỏ nhao nhao đổ rạp.

	Chỉ chốc lát một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm rắn hổ mang từ trong bụi cỏ bò lên ra, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, ngay sau đó càng ngày càng nhiều rắn từ trong bụi cỏ lộ ra, bọn hắn đã bị bao bọc vây quanh.