Ba trăm năm mươi ba. Tự ăn quả đắng

	Chi hỏa diễm, chậm rãi biến mất, cùng lúc đó chính là, vòng phòng hộ cũng gấp răng châu minh nhạt, mấy giây về sau, hỏa diễm biến mất, cũng không lâu lắm vòng phòng hộ cũng rốt cục sụp đổ.

	Toàn bộ tinh cầu một mảnh hỗn độn, vô số phù đảo gần như sắp muốn lẫn nhau dựa chung một chỗ, một chút cao lớn kiến trúc, Ất đã bị phía trên phù đảo đè ép vỡ nát.

	Im ắng sinh linh kêu thảm, tại toàn bộ không gian bên trong phiêu đãng. Trần Nam trong lòng lập tức có chút do dự, lúc đầu hắn chính là đến triệt để hủy diệt Lai Bách Á người, nhưng là cái kia Lydia người không công kích không phản kháng nhắm mắt chờ chết thái độ, làm Trần Nam có chút chần chờ.

	Tùy ý đồ sát, tuyệt đối không phải là tính cách của hắn, nếu như đối phương công kích, Trần Nam tuyệt đối sẽ trình diễn một trận hủy diệt phong bạo, làm Lydia người biết cái gì là thần minh lửa giận, cái gì là thần minh uy nghiêm. Lấy thần lực của hắn dự trữ tới nói, tuyệt đối có thể hủy diệt toàn bộ cao cấp văn minh.

	Hắn lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, to lớn uy thế bắn ra bốn phía hai mắt hướng bốn phía liếc nhìn. Phù đảo các nơi thỉnh thoảng tuôn ra trùng thiên năng lượng hỏa hoa, toàn bộ tinh cầu, rung động dữ dội, vô số khe hở tùy ý lan tràn, từng đạo mãnh liệt nham tương, từ dưới đáy phun ra. Một chút phù đảo đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng, vô số sinh mệnh, đang lớn tiếng kêu khóc.

	Lúc này hắn nhìn thấy cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung, một mặt sợ hãi Atlantis người, trong lòng đột nhiên xuất hiện một đạo linh quang. Hắn kinh khủng thần thức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tinh cầu. Thanh âm uy nghiêm, tại tim của mỗi người bên trong vang lên?

	"Ngu xuẩn phàm nhân a, sai lầm chung quy cần dùng đại giới để đền bù, có lẽ là tiền tài, có lẽ là sinh mệnh, nhưng là các ngươi ngu xuẩn cần thiết trả ra đại giới. To lớn đến để các ngươi khó có thể tưởng tượng. Văn minh hủy diệt chỉ là tại thần minh một ý niệm, dù là các ngươi là đứng tại văn minh đỉnh phong cao cấp văn minh, có được các ngươi cho rằng cường đại khó có thể tưởng tượng vũ khí;

	Tiết độc thần minh chung quy sẽ tiếp nhận thần minh lửa giận, đó là các ngươi tuyệt đối không thể thừa nhận."

	Vô số người hoảng sợ lắng nghe cái kia không hiểu xuất hiện thanh âm, trong lòng kinh khủng, lan tràn tim của mỗi người bên trong, tất cả mọi người quỳ rạp xuống đất, lạnh rung dọn.

	Trần Nam trong lòng vang lên vô số thanh âm, bọn hắn khẩn cầu vĩ đại thần minh tha thứ sai lầm của bọn hắn. Dù là mỗi người, cũng không biết mình rốt cuộc sai ở nơi nào.

	Lúc này Trần Nam chú ý tới một cái run run rẩy rẩy thanh âm.

	"Vĩ" vĩ đại Long Thần, ta là Lai Bách Á nước cộng hoà tổng thống, ta cầu" khẩn cầu vĩ đại thần minh tha thứ, hi vọng vĩ đại quang huy như ngài. Buông tha chúng ta nho nhỏ văn minh."

	Tổng thống quỳ trên mặt đất, đầu đầy mồ hôi, run rẩy nói, sợ hãi trong lòng, làm thân thể của hắn không tự chủ được lắc lư. Chung quanh trên ghế ngồi người, cũng liền bận bịu nằm rạp trên mặt đất.

	"Chúng thần sắp trở về,

	Bất kỳ ngăn trở nào chúng thần trở về văn minh cuối cùng rồi sẽ là thần minh địch nhân, làm kẻ độc thần Atlantis người chính là trong đó một vị , bất kỳ cái gì tiết lộ thần minh tin tức người, rốt cục đã bị trừng phạt. Như vậy ta hiện tại cho các ngươi một cái chuộc tội cơ hội.

	Giết chết cái kia Atlantis người!"

	Tổng thống trong lúc đó, mồ hôi lạnh ứa ra, thân thể kịch liệt run rẩy. Thần minh cùng cấp văn minh cái nào đều là bọn hắn không chọc nổi tồn tại, nhưng là liền hiện tại tới nói nếu như không hợp thần minh ý, như vậy Lydia nước cộng hoà liền sẽ lập tức lọt vào hủy diệt, vũ trụ mộng tưởng, văn minh truy cầu, liền đem hóa không còn một mống. Mười mấy vạn năm văn minh, sẽ thành lịch sử;

	Hết thảy mọi người, đều hai mặt nhìn nhau, không quyết định chắc chắn được, một khi công kích cái kia cấp văn minh khách tới, như vậy chính mình cùng cấp văn minh đem rốt cuộc không hòa hảo khả năng.

	Tổng thống trong lòng lo nghĩ, vội vàng xao động, trong khoảng thời gian ngắn, thân thể của hắn giống như từ trong nước mò lên, toàn thân đều là mồ hôi.

	Oanh, bên ngoài truyền đến một tiếng vang thật lớn, 3D trên màn hình, một chỗ ngồi trăm vạn cây số vuông to lớn phù đảo, đột nhiên đỏ lên, phía trên vô số kiến trúc trong chớp mắt hòa tan, hóa thành một cái màu trắng nham tương cầu, hướng xuống mặt đất rơi xuống, ngay sau đó nhanh chóng nện vào, tòa tiếp theo phù đảo phía trên. Phía dưới một tòa phù ô, cũng bất quá giữ vững được mấy giây thời gian, lần nữa hòa tan thành một cái hơi lớn nham tương cầu, hướng phía dưới rơi xuống,,

	Uy nghiêm hùng vĩ tiếng vang, lần nữa từ trong lòng vang lên.

	"Thần minh kiên nhẫn là có hạn, lần này chỉ là cảnh cáo, lần sau chính là các ngươi cả văn minh.

	Trong lòng của hắn đột nhiên run lên, sau đó nhanh nói.

	"Vâng, vâng, vĩ đại thần minh, lập tức công kích, lập tức công kích hắn sờ soạng một chút. Trong lòng bàn tay kim loại viên cầu, một cái 3D hình ảnh xuất hiện, bên trong là một cái quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện nam tử trung niên. Hắn sắc mặt bối rối, mồ hôi không ngừng trượt xuống.

	"Crow tướng quân, hướng cái kia không trung đến từ cấp văn minh nữ nhân công kích

	"Tổng thống, " trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, cùng chần chờ.

	"Lập tức, lập tức" . Tổng thống lớn tiếng rống đến!

	"Đúng, ngài Tổng thống!"Hắn tựa hồ minh bạch cái gì. Lập tức lớn tiếng nói?

	Vòng phòng hộ biến mất về sau, hành tinh trong năng lượng đang chậm rãi khôi phục, chí ít đã có thể để cho một chút uy lực không phải vũ khí rất cường đại, khôi phục công năng.

	Mấy giây về sau, mấy đạo nhan sắc khác nhau chùm sáng, từ từng cái phù đảo bên trong dâng lên, cực hướng cái kia không trung nữ tử bay đi?

	La Khiết Lệ trong mắt đã tràn đầy tuyệt vọng, nhiệm vụ lần này đã triệt để thất bại, nếu như không có dự liệu nói. Đồng bạn của nàng đã toàn bộ chết đi, bất quá lúc này đã không có thời gian đi suy nghĩ những cái này:, : Hai phổ quai hàm năng lượng mét buộc từ bên này bay tới sáu những quang thúc này mặc dù cũng không phải là rất cường đại, nhưng cũng không phải hoàn toàn có thể dựa vào có thể tiếp tục chống đỡ. Nàng triệu tập năng lượng trong cơ thể, trên trán tinh thể xuất một mảnh quang huy, một đạo năng lượng từ tinh thể bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

	Đây là một tầng màu xám nhạt năng lượng, phía trên có một chút mờ nhạt không gian pháp tắc. Trần Nam lực chú ý lập tức tập trung ở trên người nàng. Những cái này Atlantis người bản thân năng lượng cũng không có cách nào thì, nhưng là một khi thông qua cái trán tinh thể về sau, liền ẩn chứa nhất định pháp tắc.

	Trần Nam không khỏi vì khoa học kỹ thuật lực lượng thán phục. Bằng vào một cái sinh vật như vậy, tại Truyền Kỳ cấp khác chiến đấu chi thân, hoàn toàn có ưu thế áp đảo.

	Thân thể nàng không ngừng né tránh, nhưng là vẫn có mấy đạo chùm sáng rơi vào trên người nàng, nhưng là có một bộ lực lượng, lại hư không tiêu thất, bị màu xám vòng phòng hộ chuyển di.

	Bất quá theo thời gian trôi qua, năng lượng cột sáng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng mật, nàng đã thời gian dần trôi qua không chịu nổi. Trong miệng của nàng tràn ra từng dòng máu tươi, sắc mặt càng ngày càng trắng, vòng phòng hộ càng ngày càng ảm đạm. Thân thể cũng bắt đầu run rẩy không ngừng.

	Trần Nam nhìn đã không sai biệt lắm, hắn cũng không hi vọng, nữ nhân kia chết một cách triệt để, như thế hắn chỗ tốt gì cũng không chiếm được.

	Hắn duỗi ra cự trảo, căn bản cũng không chú ý năng lượng đối cự trảo oanh kích, một phát bắt được cái kia La Khiết Lệ.

	Một vết nứt đột nhiên tại hư không sinh ra, ngay sau đó khổng lồ cự long lại đột nhiên biến mất không thấy.

	Trong cái khe tung xuống từng mảnh nhỏ kim quang, sau đó nhanh chóng khép lại. Tất cả Lai Bách Á người, lập tức thở dài một hơi, cái kia kinh khủng thần minh rốt cục biến mất. Mỗi người cũng không khỏi cảm giác sống sót sau tai nạn. Trong lòng đối thần minh không khỏi càng thêm kính sợ.

	Tổng thống mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thật lâu không nói. Hắn cau mày, trong lòng sinh ra một loại thật sâu sầu lo. Lydia nước cộng hoà, đến cùng đi con đường nào? Cấp văn minh đã triệt để đắc tội, hiện tại chỉ có thể dựa vào tại thần minh một bên.

	Cao cấp văn minh mặc dù cường đại, nhưng là tại hai loại kinh khủng tồn tại trước mặt, tựa như con rối đồng dạng. Tùy ý bài bố, vô cùng bất lực a.

	Trần Nam thân thể xuất hiện tại trong cung điện, đem nữ tử kia tùy ý ném xuống đất, sau đó, ghé vào đại điện phía trước. Uy nghiêm nhìn chăm chú lên nữ tử kia.

	Nữ tử kia nhẹ nhàng đứng lên, hai chân run rẩy không ngừng. Trên mặt không hề có chút biểu cảm, ngửa đầu nhìn về phía cái kia Trần Nam. Trong mắt mang theo một tia cao ngạo, khinh miệt, còn có vậy làm sao cũng không che giấu được e ngại;

	Trần Nam sắc mặt nghiêm túc, thần uy không ngừng tăng lớn. Nữ tử kia khẩn yếu hàm răng, thời gian dần trôi qua toàn thân đổ mồ hôi, cái kia không biết dùng cái gì vật liệu chế thành nhu hòa quần áo, dần dần ướt đẫm, lộ ra bên trong đường cong lả lướt dáng người.

	Trần Nam đột nhiên thu hồi uy áp, nàng phảng phất hư thoát, mềm mềm ngồi vào trên mặt đất. Trần Nam uy nghiêm mà hỏi.

	"Tiết độc thần minh phàm nhân, các ngươi đối thần minh rồi giải bao nhiêu."

	"Thô lỗ làm phá hư vũ trụ bình thường văn minh phát triển sinh vật. Một ngày nào đó, các ngươi sẽ vĩnh viễn biến mất tại cái này thế nào. Thế giới; văn minh không cần thần minh tồn tại nàng lớn tiếng nói. Trong mắt có loại nồng đậm chán ghét cùng cừu hận.

	"Ha ha ha, bị lường gạt phàm nhân a, thần minh cường đại, tuyệt đối không phải ngươi có thể lý giải. Các ngươi coi là bằng vào những cái kia không chịu nổi một kích sinh vật phi thuyền, có thể chiến thắng thần minh sao? . Hắn đột nhiên nghĩ đến con kia lão Huyền Vũ, như thế tồn tại tuyệt đối không phải là phàm vật có khả năng chống lại, dù là lại nhiều, đoán chừng cũng khó có thể tổn thương hắn mảy may?

	Đang! Thần minh chẳng lẽ đều là như vậy tự đại sao? Chiếc phi thuyền kia bất quá là chúng ta phi thuyền thăm dò.

	Thậm chí ngay cả phổ thông chiến hạm cũng so ra kém, ngươi biết tổng cộng có hoặc nhiều hoặc ít loại chiến hạm sao? . Nàng đột nhiên ngừng lại, nhắm mắt không nói.

	Trần Nam đã đọc qua một cái Atlantis linh hồn của con người, đối với cái này đã có nhất định lý giải. Trong lòng cũng bị bọn hắn lực lượng khổng lồ rung động.

	Mắt thấy cũng hỏi không ra cái gì, vẫn là đọc ký ức tới đơn giản thuận tiện.

	Nghĩ tới đây,  hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, móng vuốt vung lên, một đạo pháp tắc quang huy, từ trên trời giáng xuống, bao phủ nhân loại kia.

	Nàng một mặt hoảng sợ, phát hiện mình lại không có thể nhúc nhích chút nào, đỉnh đầu lăng hình tinh thể không ngừng hòa tan, một cái, linh hồn xuất hiện tại trong cột sáng. Một lớp bụi sắc ba động tin tức, lan tràn đúng thế nào. Không gian.

	Đối với địch nhân, Trần Nam nhưng không có loại kia thương hương tiếc ngọc phẩm chất.

	Vô số thần thức, từ cái trán bay ra, giống hung ác hung ác vô cùng cứng cỏi dây nhỏ, chặt chẽ quấn quanh cái kia không nhúc nhích chút nào linh hồn, mấy giây về sau, Trần Nam xóa đi linh trí của nàng lui ra.

	Ngay sau đó hắn bắt đầu phá luận, cái kia vô số ba động tin tức thủy triều.

	Mấy ngày sau, hắn nhẹ nhàng mở to mắt, ánh mắt lộ ra một tia vui sướng. Những cái này pháp tắc tin tức vô cùng toàn diện, mặc dù đại đa số, cũng chỗ vô dụng, rất nhiều đều là Trần Nam lý giải lĩnh ngộ. Nhưng là vẫn có một ít. Trần Nam cũng không có dính đến, hoặc là xâm nhập. Thông qua những tin tức này lý giải, Trần Nam đối với không gian cùng Hỏa hệ pháp tắc. Hiểu rõ càng thêm thấu triệt cùng tinh tế.

	Nếu như có thể bắt được đại lượng Atlantis người, Trần Nam tin tưởng, chính mình thần minh đẳng cấp. Đem từ từ lên cao.