Ba trăm sáu mươi. Giả lập thần cách công dụng 

	Bất quá những người khổng lồ này mặc dù cường đại. Nhưng lại tối dạ vô cùng, mỗi một cái đều là thẳng đầu óc. Muốn để bọn hắn học được tu luyện công pháp, thật là một kiện hao tổn tâm trí cùng nhức đầu sự tình, cũng không thể hắn tự mình từng cái đi dạy bảo đi, cái kia thần minh uy nghiêm cũng liền ném về tận nhà.

	Trần Nam đột nhiên rõ ràng chính mình thần quốc, đang thiếu một vị quản gia giống như nhân vật, mỗi lần sự tình đều là tự thân đi làm. Mà lại cái kia đại lượng kỳ tịnh giả ngoại trừ cung cấp tín ngưỡng chi lực bên ngoài, còn hẳn là có càng lớn tác dụng, giống như vậy vô tự phát triển, muốn đạt tới một cái nguyên bản Địa Cầu Liên Bang như thế sáng chói văn minh, chí ít còn cần hơn ngàn năm thời gian.

	Những cái này kỳ tịnh giả, nếu như lợi dụng tốt, chưa hẳn không biết sinh ra vượt quá tưởng tượng lực lượng. Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh. Đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Hắn ghé vào trong thần điện, ánh sáng trắng lóe lên, một viên sáng chói tinh thể xuất hiện trong tay, tinh thể trung tâm lại là một cái không ngừng xuất hiện trưởng thành tiêu tan không gian, đây là lần trước từ trên thân cự thú đạt được không gian giả lập thần cách.

	Cái này giả lập thần cách không chỉ có ẩn chứa không gian pháp tắc tin tức, bản thân càng là một cái siêu cấp trí não. Từ khi Trần Nam phá giải pháp tắc tin tức về sau, cái này giả lập thần cách đối Trần Nam đã không có bao nhiêu tác dụng, cũng liền bị hắn cất chứa.

	Nhưng là đọc hai vị Atlantis người ký ức về sau, Trần Nam đối thứ này đã có hiểu rõ nhất định. Mặc dù bọn hắn trong đầu liên quan tới những cái này tri thức. Cũng là ít đến thương cảm, dù sao bọn hắn cũng không phải là cái gì nhân viên nghiên cứu. Nhưng là một chút thường thức cũng đã biết.

	Nếu như lấy cái này giả lập thần cách làm hạch tâm, một lần nữa tạo nên một cái nhục thể, không thể nghi ngờ là một cái rất tốt quản gia giống như nhân vật.

	Mặc dù khả năng so ra kém cái kia vũ trụ cự thú cường đại, bất quá cũng không thể so với Bán Thần tới nhỏ yếu, bất quá đầu tiên, đến sửa chữa một chút tin tức. Nếu như chế tác được về sau, tại chủ nhân là địch, như vậy thì bi kịch.

	Trần Nam thần thức đắm chìm trong đó, bắt đầu đọc cái này vô cùng to lớn tin tức. Đây là tạo thành cái này siêu cấp trí não hạch tâm bộ phận, muốn sửa chữa cái này trí não, để nó lấy chính mình vì chủ nhân, như vậy đầu tiên liền phải hiểu rõ trí não cấu tạo.

	Bất quá Trần Nam phá giải mấy ngày sau, liền cảm thấy một trận nhức đầu, những tin tức này so pháp tắc tin tức càng thêm khổng lồ, càng thêm thâm ảo. Mấy ngày thời gian, Trần Nam cũng bất quá phá giải một phần ngàn tỉ, mà lại những tin tức này, thiết trí vô số cạm bẫy, một khi phát hiện có cái gì ý đồ xâm lấn, liền sẽ khởi động tự hủy chương trình, làm cho cả trí não tiến hành hủy diệt.

	Trần Nam nhìn mồ hôi lạnh ứa ra, cuối cùng hắn không thể không từ bỏ phá giải ý nghĩ, hắn vội vã xem xét tin tức đại khái nội dung, phát hiện cái này trí não, không có bất kỳ cái gì trí tuệ nhân tạo, tin tức trống không. Ngoại trừ pháp tắc tin tức cùng tạo thành trí não chương trình tin tức bên ngoài, không có dư thừa tin tức.

	Hiển nhiên cái kia vũ trụ cự thú, cũng không phải là chính mình hành động, mà là có người đằng sau điều khiển.

	Hắn đột nhiên nhớ tới Atlantis người ai mẫu xách nước tinh, trong lòng hơi động. Xem ra điều khiển người,

	Phải cùng Atlantis người, đều là linh hồn tiến vào bên trong. Nếu như ở bên trong thả một cái trống không linh hồn không biết sẽ như thế nào.

	Hắn rời khỏi cái kia giả lập thần cách, cảm thấy chuyện này vô cùng cũng có thể. Bất quá lại cảm thấy có chút khó giải quyết a, không nói linh hồn chất lượng phải vô cùng cao, ít nhất phải Thánh đồ cấp bậc, mà lại trống không linh hồn, cũng là có phản bội khả năng. Mà lại tại thần quốc bên trong, phá hư tính càng thêm lớn.

	Xem ra chỉ có thể dùng nguyên thần phân liệt phương pháp. Loại chuyện này Trần Nam cũng đã làm, ngược lại là xe nhẹ đường quen, chính là cái kia tiếp nhận thống khổ, đến bây giờ nhớ tới đều lòng còn sợ hãi.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hiện tại hắn linh hồn cũng sớm đã lột xác thành phương đông thần minh nguyên thần. Chỉ là trong nháy mắt, cái kia một tôn to lớn nguyên thần, từ đỉnh đầu bay ra, tản mát ra muôn dạng kim quang, toàn thân tựa như thực chất. Cái kia nguyên thần mở to mắt. Trong lòng hiện lên vẻ kiên nghị thần sắc.

	Đột nhiên hắn thần sắc vặn vẹo, nguyên thần kịch liệt run rẩy, cái kia mặt ngoài kim quang cực tốc ảm đạm, một tia kim sắc nguyên thần, từ trong thân thể bay khỏi. Chậm rãi tạo thành một cái cỡ nhỏ cự long.

	Trần Nam nguyên thần thu hồi thể nội, mở to mắt, trong mắt có nồng đậm mỏi mệt cùng thống khổ.

	Hắn nhìn xem cái kia nho nhỏ nguyên thần cự long, phảng phất nhìn về phía một "chính mình" khác, mini cự long thần sắc ngốc trệ, không có chút nào biểu lộ.

	Bất quá Trần Nam không thôi vì dị, đây vốn chính là trống không nguyên thần, tại phân liệt trước đó, hắn đã sớm đem ký ức dời đi. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, đem một vài cần thiết ký ức, chuyển dời đến cái kia kim sắc cự long trên thân, bao quát một chút Atlantis người khoa học tri thức.

	Thời gian dần trôi qua, cái kia kim sắc tiểu Long trong mắt lập tức linh động.

	Đây là cùng phân thân hoàn toàn không giống tồn tại, có thể nói là một cái độc lập cá thể, nhưng là Trần Nam đối với hắn nhưng lại có hoàn toàn chưởng khống, hắn có thể tuỳ tiện biết trí nhớ của hắn, nếu như nguyện ý, Trần Nam có thể đối phương thị giác nhìn thế giới, thậm chí lại lần nữa thu hồi nguyên thần. Làm cái kia tia nguyên thần nhưng không có năng lực như vậy.

	Hiện tại cái kia mini nguyên thần còn không có sinh ra trí tuệ, có chỉ là một chút tri thức mà thôi, chờ hắn một khi linh trí thời gian dần trôi qua thành thục về sau, sẽ thành hoàn toàn cùng Trần Nam không giống tồn tại, dù sao ký ức tạo thành hoàn toàn khác biệt.

	Trần Nam tu dưỡng một hồi, sắc mặt dễ nhìn một chút. Hắn đem cái kia mini tiểu Long, lôi vào giả lập thần cách bên trong. Cái kia tia nguyên thần. Vừa tiến vào giả lập thần cách, liền bắt đầu khắp không bờ bến du động. Đây là đột nhiên dị biến phát sinh, vô số tin tức bắt đầu lưu động, hướng bên này rối rít hội tụ, toàn bộ giả lập thần cách, sinh ra mắt trần có thể thấy biến hóa. Cái kia tia nguyên thần kim quang chậm rãi sáng lên, thời gian dần trôi qua chiếu rọi toàn bộ không gian ảo.

	Nguyên thần bơi tới giả lập thần cách trung tâm, đột nhiên bất động, hắn tứ chi tự nhiên giãn ra, trong ánh mắt, vô số tin tức hào như là thác nước trượt xuống. Trần Nam trong nháy mắt kết nối cái kia tia nguyên thần. Hắn chỉ cảm thấy, chung quanh đột nhiên trở nên ngũ thải tân phân, vô số dây nhỏ giao thoa bài bố, từng cái hình lập phương không gian, hư vô đến sinh ra, lại đến hủy diệt. Những pháp tắc kia tin tức, mưu đồ giống hình thức, từng cái hiện ra ở trước mắt của mình.

	Trần Nam lập tức minh bạch giả lập thần cách đối nguyên thần sinh ra ảnh hưởng tới, quá trình này phi thường ngắn, ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian, tất cả tin tức phảng phất đều nhanh nhanh loại bỏ một lần.

	Trần Nam nhìn một hồi, lập tức lui đi giả lập thần cách, Trần Nam minh bạch bước đầu tiên đã thành công. Nguyên bản không có mảy may động tĩnh giả lập thần cách có tiết tấu tản ra từng đợt quang huy. Phảng phất là một cái hữu lực khiêu động trái tim.

	Như vậy tiếp xuống chính là tạo nên một cái thân thể mới, cái này khiến Trần Nam có chút do dự, đương nhiên nhanh nhất phương thức tốt nhất tự nhiên là dùng thần lực tạo thành, như vậy, thì tương đương với hóa thân đồng dạng, hơn nữa còn là có một cái giả lập thần cách hóa thân. Mặc dù không sánh bằng Chân Thần, nhưng là cách Chân Thần cũng không xa.

	Bất quá như vậy rõ ràng quá lãng phí, dù sao hắn chỉ là đem hắn đặt ở thần quốc bên trong xử lý một ít sự vật, cũng không phải là ra ngoài chinh chiến, dùng thần lực ngưng tụ lại là không ổn. Đương nhiên càng mấu chốt chính là, Trần Nam bản thân thần lực cũng không phải là rất nhiều.

	Hắn nhớ tới trên quảng trường còn có một khối to lớn tinh hạch còn lạnh ở nơi đó. Cái kia tinh hạch năng lượng dù cho so với thần lực cũng không kém là bao nhiêu, nếu như lấy nó làm thân thể, bởi vì nên cũng coi như không tệ lựa chọn.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, cái kia trên quảng trường tinh thể, đột nhiên biến mất, trống rỗng xuất hiện trong đại điện. Đây là một khối đường kính chừng một cây số chi phối to lớn tinh hạch, toàn thân ẩn chứa cường đại đến kinh khủng tinh thuần năng lượng. Nhưng là bản thân nhưng không có chút nào năng lượng tiết lộ, nhìn qua cùng một khối phổ thông tinh thạch đồng dạng.

	Một đạo pháp tắc quang huy từ trên trời giáng xuống, cái kia to lớn tinh thạch, lập tức chậm rãi hòa tan, trọn vẹn nửa ngày sau, cái kia tinh thạch đã biến thành một đoàn chất lỏng. Trần Nam lựa chọn sử dụng một phần năm thể tích, đem còn sót lại tinh thạch, một lần nữa cất đặt tại trên quảng trường.

	Lúc này Trần Nam cái kia khổng lồ thân thể bắn ra từng đạo thần lực, phảng phất từng đầu kim sắc cự long, nhao nhao bay vào đám chất lỏng kia, một cái hừng hực kim sắc quang cầu, tại trong đại điện sáng lên.

	Đám chất lỏng kia, chậm rãi nhúc nhích, Trần Nam móng vuốt không ngừng múa, hiện lên đạo đạo tàn ảnh, từng đạo cấm pháp không có vào đám chất lỏng kia bên trong, rất nhanh cả người cao hơn ngàn mét màu vàng nhạt hơi mờ cự nhân, thời gian dần trôi qua đứng thẳng trên đại sảnh.

	Đây là một cái cùng nhân loại không khác cự nhân, thân người chỗ vốn có khí quan cùng tổ chức đều nhất nhất có, đương nhiên ngoại trừ bình thường khí quan cùng tổ chức bên ngoài, còn toàn thân hiện đầy năng lượng to lớn đường ống.

	Trần Nam vẫy tay, cái kia giả lập thần cách không có vào người khổng lồ kia đại não, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Một phút, năm phút. Đột nhiên người khổng lồ kia toàn thân chấn động, một cỗ năng lượng màu vàng thông qua đường ống năng lượng truyền khắp toàn thân, thân thể phát ra crắc crắc tiếng vang, một cỗ cường đại năng lượng ba động, từ thân thể bắn ra, hóa thành một cái cự đại năng lượng vòng hoa văn, hơi mờ mí mắt chậm rãi mở ra.

	Hắn đột nhiên quỳ một gối xuống trên mặt đất, mở ra miệng lớn. Như hồng chung tiếng vang, truyền khắp toàn bộ đại điện.

	"Ta chủ, vĩ đại Long Thần!"

	Trần Nam không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao truyền cho trí nhớ của hắn chính là như vậy, chỉ là làm Trần Nam có chút kỳ quái là, thanh âm kia máy móc, phảng phất người máy.

	Đây chính là trí não đối với hắn ảnh hưởng, theo thời gian trôi qua, bởi vì sẽ tốt.

	"Ngươi tên là gì sao?"

	"Ta chủ, không có danh tự, không có bất kỳ cái gì danh tự ký ức."

	"Về sau ngươi liền gọi trí tuệ cự nhân đi!

	"Đúng,   ta chủ!"

	Trần Nam hỏi mấy vấn đề, phát hiện trí năng còn có thể, chí ít có thể làm nhất định giao lưu, mà lại theo tra hỏi, giao lưu cũng bắt đầu trở nên trôi chảy, máy móc hương vị càng ngày càng ít.

	Mấy ngày sau, Trần Nam phái cái này đã có thể làm nhất định giao lưu trí tuệ cự nhân, đến cự nhân nghỉ lại đại lục ở bên trên, dạy bảo tu luyện công pháp. Đương nhiên tại đem nơi này tất cả cự nhân hết thảy đánh nằm xuống về sau, dạy bảo mới chính thức thuận lợi bắt đầu.

	Làm cái kia trí tuệ cự nhân, cũng đã trở thành những thiếu niên này đời thứ nhất đám cự nhân vị thứ nhất vương giả, cùng trí tuệ mở ra người. Tại trí tuệ cự nhân dẫn đạo dưới, một tòa thô kệch to lớn Long Thần thần điện, tại cự nhân nơi ở bên trong thành lập, Cự Nhân tộc tín ngưỡng phát triển cũng thời gian dần trôi qua đi vào quỹ đạo.

	Một cái cường đại cự nhân chủng tộc, tại Trần Nam thần quốc chậm rãi quật khởi, một ngày nào đó, bọn hắn đem gây nên chúng thần sợ hãi cùng chấn động.

	Bất quá đây hết thảy, Trần Nam đã không biết, hắn đã rời đi thần quốc, chạy về phía tinh không xa xôi.