Sáu trăm hai mươi mốt. Phệ hồn Cổ Thần

	Morpheus không thể nghi ngờ là một vị may mắn thần minh. Tại tốn thời gian mấy trăm năm thần minh cùng ác ma trong chiến tranh, hắn không chỉ có không có vẫn lạc, ngược lại vì vậy mà thu hoạch đại lượng thần tính, tại trải qua nhiều năm cảm ngộ sau khi hấp thu, nhảy lên mà trở thành Thượng Vị Thần.

	Nương tựa theo Thượng Vị Thần uy nghiêm, lại thêm trong chiến tranh đại lượng thần minh vẫn lạc, rất nhiều tín ngưỡng chi địa cũng bởi vậy cũng thành nơi vô chủ. Tại Ngân Hà nghị hội phân phối dưới, hắn tín ngưỡng chi địa thật to khuếch trương, từ nguyên bản một cái sơ đẳng văn minh tinh cầu, mấy chục trăm triệu tín đồ. Phát triển cho tới bây giờ đã vượt ngang mấy cái hệ hằng tinh, mấy chục tỷ tín đồ, có thể nói một bước lên trời.

	Làm giống hắn dạng này thần minh, tại hệ ngân hà bên trong cũng không tại số ít. Chiến tranh làm có chút thần minh vẫn lạc, nhưng là chiến tranh cũng làm cho có chút thần minh trở nên càng thêm cường đại. Làm những cái này ngoại trừ thực lực, mặt khác chính là vận khí.

	Morpheus ngồi tại vương tọa bên trong, đắc chí vừa lòng, cho tới bây giờ, ngoại trừ hệ ngân hà bên trong số ít mấy vị tồn tại bên ngoài, hắn đã không sợ bất kỳ cường địch. Thượng Vị Thần tại hệ ngân hà bên trong đã là phi thường cường đại, nếu như nếu đổi lại là trước kia, đó chính là một phương thế lực bá chủ. Hưởng thụ vô tận vinh quang.

	Bất quá dù cho hiện tại, Thượng Vị Thần cũng là hệ ngân hà bên trong tồn tại cường đại.

	Trên đại điện, mấy ngàn dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ mạo Kỳ Tịnh Giả, thân mang sợi vải tại trên đại điện nhẹ nhàng nhảy múa, thực cốt, cực điểm dụ hoặc chi sắc. Du dương êm tai sáo trúc thanh âm, tại đại điện trôi giạt từ từ.

	Morpheus con mắt thỉnh thoảng tại chính mình thành kính Kỳ Tịnh Giả bên trong quét mắt, nữ tử kia trên thân mỏng như cánh ve lụa mỏng, tùy ý phất phới, chỗ thẹn đó lúc ẩn lúc hiện, tựa như ảo mộng, căn bản là ngăn không được thần minh ánh mắt. Bất quá cái kia nửa chặn nửa che, xấu hổ nửa lộ thì càng lộ vẻ phong tình.

	Những cô gái này không có chút nào e lệ chi sắc, trông thấy thần minh ánh mắt nhìn đến, càng là biểu hiện ra chính mình chọc người phong thái, cực điểm. Bị thần minh coi trọng, kia là một kiện vô cùng vinh quang sự tình, càng là một bước lên trời thời cơ.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này mỗi một nữ tử đều là thần minh thê tử, các nàng khi còn sống không có chỗ nào mà không phải là Thánh nữ chi lưu. Khi còn sống bảo trì hoàn bích chi thân, sau khi chết thì là thần minh thê tử. Bất quá vài vạn năm xuống tới, dạng này Thánh nữ đã nhiều vô số kể, ngay cả chính Morpheus cũng không làm rõ ràng được, hắn đến cùng có bao nhiêu "Thê tử".

	Vĩnh hằng mang ý nghĩa không cần vì chính mình sinh mệnh sầu lo, cũng không cần vì sau khi chết làm sợ hãi, hắn có thời gian dài, hưởng thụ phàm nhân không cách nào hưởng thụ sự tình.

	Đang lúc Morpheus dự định buông xuống thần minh uy nghiêm. Từ rất nhiều ái phi cuồng hoan lúc, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, trong mắt mang theo một loại run sợ cùng khó có thể tin.

	Một vị thần minh đột ngột xuất hiện tại hắn trong cung điện, làm trước đó, hắn lại không hề có cảm giác.

	Trên đại điện, một hồi náo loạn, vô số Thánh nữ nhao nhao lui lại, tiếng thét chói tai bất tuyệt như lũ.

	Cái kia thần minh nhướng mày, thân thể bắn ra một nguồn sức mạnh mênh mông, toàn bộ đại điện kịch liệt chấn động, vô số Thánh nữ trong nháy mắt dừng lại, ngược lại hóa thành một mảnh bụi mù bay lả tả rơi xuống, những cái này dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử trong nháy mắt hương tiêu ngọc tổn, hóa thành bụi bặm, thanh âm huyên náo lập tức biến mất.

	Morpheus ngồi tại vương tọa phía trên, tay thật chặt bắt lấy vương tọa lan can, nhưng là thân thể lại không nhịn được run lẩy bẩy. Phía trước cái kia khổng lồ thần minh, vừa mới phóng thích lực lượng là tiết lộ một tia uy áp phảng phất trọng chùy đánh vào hắn trong lòng, thể nội thần hỏa, cũng không khỏi tự chủ kịch liệt chấn động, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt?

	Đây rốt cuộc là ai. Đến cùng ai mới có thể có được cường đại như thế lực lượng, thế mà làm một vị Thượng Vị Thần tại chính mình thần quốc bên trong cũng không hứng nổi chút nào sức phản kháng.

	Chính mình Thượng Vị Thần lực lượng ở trước mặt đối phương thế mà giống như anh hài, căn bản không chịu nổi một kích. Hắn thậm chí tin tưởng, chỉ cần đối phương hơi phóng thích điểm lực lượng, như vậy hắn cũng đem cùng hắn đông đảo thê tử hôi phi yên diệt.

	Bất quá nhìn cái kia thần minh chau mày, hiển nhiên ngay tại do dự. Hắn ổn định tâm thần, tâm tư thay đổi thật nhanh, hắn đứng lên một mặt cung kính nói ra:

	"Vĩ. . . Vĩ đại tồn tại, không. . . Không biết ngài giáng lâm ta thần quốc, có cái gì chuyện quan trọng? Có gì có thể ra sức lời nói, ta nhất định liều chết hiệu lực."

	"Nhỏ yếu thần minh a, xem ra ngươi phi thường thức thời."

	Thanh âm cổ quái réo rắt, nhưng lại lại vô cùng êm tai, trực tiếp chui vào tâm linh, Morpheus phát hiện tâm linh của mình bình chướng, tại đối phương tinh thần lực dưới, căn bản không chịu nổi một kích. Hắn trong lòng run sợ, trên mặt lộ vẻ cung kính hơn.

	"Nguyên bản đang lo lắng phải chăng giết chết ngươi, bất quá trí tuệ của ngươi cứu vãn ngươi, mà lại ta xác thực cần ngươi dạng này một vị thần minh, để cho ta hiểu rõ cái này đã thế giới xa lạ." Cái kia thần minh tiếp tục nói, thần sắc hờ hững.

	"Vĩ đại tồn tại, ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực." Morpheus trong lòng buông lỏng, cần chính mình như vậy nói rõ tính mạng của mình cũng coi là bảo vệ.

	"Ta vừa mới thức tỉnh, nhưng là tín ngưỡng của ta chi địa đã hắn thần xâm chiếm, trong đó có một chỗ chính là bị ngươi làm chiếm, ta nghĩ ngươi đã biết ta tại sao lại tìm ngươi."

	Morpheus trong lòng đắng chát, không nghĩ tới chính mình sẽ vô duyên vô cớ sẽ chọc cho bên trên như thế phiền phức.

	"Vĩ đại tồn tại, ta lập tức đem cái kia phiến tín ngưỡng chi địa. . ."

	"Không cần như thế phiền phức." Cái kia thần minh quả quyết đánh gãy hắn lời nói "Chẳng lẽ ngươi để cho ta vĩnh viễn dây dưa tại tín đồ cùng dị giáo đồ ở giữa chiến tranh a? Mặt khác ta cũng không có hứng thú một lần nữa tổ kiến giáo hội. Từ giờ trở đi ta chính là ngươi Chủ Thần. Làm ngươi thì phụ trách truyền bá tín ngưỡng của ta, ta cần thần lực, hơn nữa còn là đại lượng thần lực!"

	"Đúng, Chủ Thần." Người là dao thớt, ta là thịt cá, còn có cái gì lựa chọn a.

	"Như vậy hiện tại liền ký kết thần ước đi!" Thần minh bàn tay duỗi ra, một trương hà khắc thần ước lập tức bay đến hắn trước mặt.

	Morpheus vội vàng quét qua, mặt liền càng phát đắng chát, tất cả tín ngưỡng chi lực, sáu tầng cần nộp lên Chủ Thần. Riêng này một đầu, liền để nó trong lòng kịch liệt đau nhức. Bất quá lại không nguyện ý, so với vĩnh hằng sinh mệnh tới nói, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

	Hắn tin tưởng, nếu như mình phản đối, đối phương sẽ không chút lưu tình giết chết chính mình, tựa như vừa rồi giết chết chính mình những cái kia Kỳ Tịnh Giả như thế.

	Hắn vẫn là lưu ý một chút đối phương tên thật, Kimirobis. Phạm Saiya. Một cái xa lạ thần minh, chí ít hắn chưa từng có nghe nói qua hệ ngân hà có vị này thần minh tồn tại.

	Thần ước sau khi ký kết, chủ thứ lập tức dị vị.

	Ngồi ở chủ vị bên trên đã không phải là Morpheus, mà là vị kia gọi Kimirobis thần minh.

	". . . Chủ Thần, hiện tại hệ ngân hà từ Ngân Hà nghị hội thống trị, trong đó chúa tể có bốn vị, bất quá cái kia Arcas điện hạ lại phi thường thần bí. Mặc dù không phải chúa tể nhưng lại là Ngân Hà nghị hội người chủ trì. Tới bây giờ, toàn bộ Ngân Hà nghị hội cầm giữ tại Arcas thủ hạ, bởi vì Arcas thần hệ bên trong có ba vị chúa tể. . . ." Morpheus cung kính nói, vị Chủ thần này đối với hệ ngân hà dị thường lạ lẫm.

	"Chúa tể, hệ ngân hà mạnh nhất chỉ có chúa tể rồi sao?" Kimirobis thần sắc hờ hững, nghe đến đó đột nhiên nói.

	"Đúng vậy, Chủ Thần, gần ngàn năm đến, chúa tể một cái tiếp theo một cái xuất hiện, đặc biệt là gần hai trăm năm, Arcas thần hệ đột nhiên xuất hiện ba cái chúa tể. . . ." Morpheus không rõ ràng cho lắm. Bất quá vẫn là cung kính nói.

	"Chúa tể, ha ha!" Hắn trong mắt mang theo không hiểu hào quang, chẳng lẽ những lão gia hỏa kia, đều đã bắt đầu tị thế sao, bất quá dạng này cũng tốt, chính mình cũng không cần có chỗ cố kỵ. Hắn đột nhiên trong lòng hơi động.

	"Ngươi cụ thể nói một chút Arcas, có thể trở thành Ngân Hà nghị hội người chủ trì, tự nhiên từng có người năng lực."

	"Tôn kính Chủ Thần, Arcas vô cùng thần bí, mà lại cường đại. Nhưng là không có người thấy hắn thực lực chân chính, bởi vì gặp qua hắn thực lực thần minh đều đã vẫn lạc, mà lại từ hệ ngân hà một cái khác chúa tể Kansiruier điện hạ đối với Arcas tôn kính trình độ đó có thể thấy được, hắn so chúa tể còn cường đại hơn."

	"Còn mạnh hơn chúa tể a?" Hắn trong mắt xuất hiện một tia nghiêm túc, bất quá rất nhanh biến mất. Dù là siêu việt chúa tể thì tính sao, chỉ cần mình khôi phục thực lực, hệ ngân hà cuối cùng rồi sẽ nắm giữ trong tay của mình.

	"Như vậy, ngươi là có hay không nhận biết cái này thần minh?" Hắn bàn tay giương lên, một đoàn hình ảnh xuất hiện trên không trung.

	Chỉ gặp một đầu tử kim sắc cự long, quơ cự trảo, hướng một vị nhân hình thần minh chộp tới.

	"Arcas, Chủ thần điện dưới, đây chính là Arcas điện hạ. Làm vị kia nhân hình thần minh chính là Belgrade, nhưng là nghe đồn hắn đã vẫn lạc." Morpheus trong lòng kinh hãi, vội vàng nói. Không nghĩ tới Belgrade đã vẫn lạc nghe đồn là thật, chính là bị Arcas điện hạ đánh giết.

	"Hả?" Kimirobis trong mắt lóe lên một chút tức giận cùng oán độc. Bàn tay dùng sức vỗ, toàn bộ thần quốc tùy theo đều kịch liệt chấn động.

	Morpheus một mặt run sợ, đầu tranh thủ thời gian thấp, cũng không dám lại nhìn đối phương một chút.

	Cấm kỵ hỏa diễm loại tà ác này lực lượng từ khi xuất hiện bắt đầu, liền bị chúng thần chỗ sợ hãi, mà trở thành chúng thần chi địch.

	Nắm giữ người cũng cuối cùng tung tích không rõ, nhưng là cũng không lâu lắm, trong vũ trụ liền lại sẽ xuất hiện một cái nắm giữ cấm kỵ hỏa diễm người, giống như luân hồi.  làm Kimirobis sở dĩ có như thế hạ tràng, chính là bị nắm giữ cấm kỵ hỏa diễm phệ hồn Cổ Thần chỗ ám toán.

	Hắn đột nhiên nhớ tới một cái truyền ngôn, tương truyền có được cấm kỵ hỏa diễm người, vĩnh viễn không cách nào giết chết, dù là hủy diệt thân thể. Cũng vô pháp triệt để hủy diệt hắn linh hồn hạch tâm. Loại này linh hồn hạch tâm không nhận thế giới vật chất pháp tắc hạn chế, mãi mãi cũng không biết tiêu tán, sẽ chỉ nhiều đời luân hồi.

	Mặc dù hắn không biết phệ hồn Cổ Thần cuối cùng hạ lạc như thế nào, nhưng là mới có được cấm kỵ hỏa diễm thần minh đã xuất hiện, nếu như truyền ngôn là nói thật, như vậy vị kia phệ hồn Cổ Thần, hẳn là cũng đã vẫn lạc.

	Sát thân mối thù không đội trời chung, mặc dù còn không cách nào xác định Arcas có phải là hay không phệ hồn Cổ Thần chuyển thế, nhưng là dù là có một tia khả năng, dạng này thần minh cũng tuyệt đối không thể lưu.

	Hắn trên thân tản mát ra khí thế ngập trời, toàn bộ đại điện lay động kịch liệt, từng khối kiên cố phiến đá, đảo mắt hóa thành bột phấn, mấy hơi thời gian cả tòa đại điện rốt cuộc tiếp nhận khí thế như thế, ầm vang sụp đổ. Chỉ còn lại một thanh vương tọa sừng sững trên đó, làm Kimirobis lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	Morpheus ngơ ngác đứng tại phế tích, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.