Mười tám. Sư Man Thú

	Trong nước đột nhiên một trận quấy, thật giống như một nồi đốt lên nước, kịch liệt bốc lên, một con so vừa rồi đầu kia cự thú càng thêm lớn đầu lâu từ trong nước thò đầu ra. Chỉ riêng chỉ là đầu đều so vừa rồi đầu kia cự thú lớn gần như gấp đôi. Cự thú đột nhiên ngoi đầu lên, cơ hồ đem toàn bộ đầm nước đều giảo động, bọt nước khắp tới.

	Đầu này cự thú ngũ quan cho người ta càng thêm hung mãnh dữ tợn, khiến người ta cảm thấy một cỗ vô biên áp lực, đầu tựa như giống đực sư tử, cổ ở giữa có một vòng màu cà phê lông tơ, cái mũi bên cạnh mọc ra hai đầu thật dài xúc tu, toàn thân chất sừng tính làn da, không trôi chảy, cho thấy nó mạnh mẽ năng lực phòng ngự. Tạm thời xưng nó là Sư Man Thú đi. Sư Man Thú miệng bên trong phát ra một tiếng rống to. Mấy cái không gian cơ hồ đều đang chấn động. Trần Nam nghe được một tiếng này gầm rú về sau, dưới hồ sâu mì trong lòng sông mì dòng nước khuấy động, sóng cả mãnh liệt, giống như có vô số không thấy được động vật đang chạy trối chết. . .

	Gia hỏa này, hiển nhiên là cái này đầm sâu vương giả.

	Sư Man Thú nhìn thoáng qua bên bờ cự thú, quét một vòng đứng ở trong góc nhỏ Trần Nam. Bắt đầu chậm rãi giống bên bờ bò đi.

	Trần Nam thấy rõ ràng gia hỏa này trong mắt miệt thị.

	Sư Man Thú chậm rãi lên trên bò, nó tựa hồ không thích lên bờ, giống như tận tốn sức, rốt cục, phí hết sức chín trâu hai hổ, Sư Man Thú thân thể khổng lồ kia toàn bộ bại lộ tại không trung, tựa như núi nhỏ, đầu này Sư Man Thú, tựa như xe tải nhỏ, đoán chừng có nặng năm, sáu tấn.

	Cái này to lớn Sư Man Thú, chân của nó đã nghiêm trọng thoái hóa, trở nên giống chân vịt, cái đuôi cũng có dài hơn sáu mét, hiện lên rộng lớn bằng phẳng hình, nhìn giống con cá cái đuôi, hiển nhiên, loại này bàn chân cùng cái đuôi càng thích hợp trong nước sinh tồn.

	Cái kia cự đại mà bàn chân tại mặt đất phi thường chậm rãi di động, phát ra tiếng vang nặng nề. Toàn thân đen nhánh lớp biểu bì, tựa như từng khỏa cây gai nhọn khổng lồ, sắp xếp tại thân thể bốn phía. Trần Nam thậm chí còn chứng kiến, tại kia sừng chất tầng cùng lớp biểu bì ở giữa, còn có rất nhiều nhỏ bé sinh vật đang bò đi. Trần Nam đoán chừng riêng này thân phòng ngự, hắn liền đã vô địch.

	Nhất làm cho người kinh khủng hơn là, đầu kia dài đến sáu mét nhiều cái đuôi tựa như một đầu cự mãng đồng dạng tại trên mặt đất vặn vẹo, nhìn làm người ta kinh ngạc run rẩy, nếu như bị cái này cái đuôi rút một chút, cho dù là không chết cũng còn lại không được mấy hơi thở.

	Trần Nam một mặt đờ đẫn nhìn xem đầu kia tựa như núi nhỏ Sư Man Thú, con kia cự thú đã không phải là Trần Nam có thể chiến thắng. Mà lại Trần Nam hiện tại đã bị trọng thương, sức chiến đấu chỉ còn lại đại khái ba tầng.

	Sư Man Thú căn bản cũng không lý Trần Nam, trong lỗ mũi phun ra màu trắng hơi nước, lung lay đầu. Như lúc trước con kia cự thú chạy đi.

	Nó mở ra miệng lớn, lộ ra sắc bén răng, bắt đầu cắn xé lúc trước con kia cự thú. Cự thú cái kia kiên cố lân giáp tại Sư Man Thú trước mặt, hiển nhiên không tính là cái gì, răng nhẹ nhàng khẽ cắn, to lớn lân phiến liền bị hắn cắn vỡ nát, một mảnh to lớn khối thịt bị nó xé xuống, trực tiếp nuốt xuống.

	Trần Nam không tự chủ được nuốt nước miếng, Trần Nam gục ở chỗ này không nhích động chút nào, rất sợ gây nên Sư Man Thú địch ý. Đoán chừng chờ nó ăn no rồi, liền sẽ rời đi đi, Trần Nam bắt đầu bản thân an ủi.

	Sư Man Thú ăn đại nên mười mấy phút, rốt cục đã ăn xong, lúc này đầu kia cự thú, đã chỉ còn lại mấy cây to lớn xương cốt, Trần Nam không tự chủ được đối với hắn tốt khẩu vị, âm thầm tán thưởng.

	Sư Man Thú đánh cái thoải mái ợ một cái, nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Nam một chút, hướng đầm sâu chậm rãi bò đi. . .

	Bịch một tiếng vang thật lớn, Sư Man Thú rốt cục trở lại đầm sâu. Trần Nam ánh mắt nhìn về phía đầm sâu, lòng còn sợ hãi, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Qua mười mấy phút sau, phát hiện trong nước lại không có gì động tĩnh, hắn hướng tiểu Thanh nói một tiếng, lại bắt đầu hướng thủy đạo đi đến.

	May mắn các quái thú đối bảo rương không hứng thú, không phải khóc đều không có chỗ khóc a, Trần Nam rõ ràng đối bên trong tài bảo nhớ mãi không quên. Trần Nam thận trọng thông qua thủy đạo, thế mà không tiếp tục đụng phải cái gì tình huống ngoài ý muốn, khả năng vừa rồi Sư Man Thú, đem trong nước cái khác cự thú đều dọa đi.

	Nhanh chóng thông qua thủy đạo,

	Trần Nam tiếp tục đi lên phía trước, cũng không biết hiện tại đã đi thôi thời gian dài bao lâu, phía trước xuất hiện mơ hồ tiếng oanh minh. Theo thời gian trôi qua, tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, mạch nước ngầm cũng biến thành càng ngày càng rộng, động rộng rãi cũng càng lúc càng lớn. Có nhiều chỗ, Trần Nam không đi xem không được nước quá khứ.

	Phía trước trên mặt nước có rất nhiều trôi nổi hình cây rong loại thực vật, lục bình cùng cây rong bên trên sinh trưởng rất nhiều con muỗi, nhện nước, châu chấu, chuồn chuồn, không ngừng hướng trên mặt người đánh tới.

	Đang lúc Trần Nam phiền muộn không thôi thời điểm, đột nhiên trước mắt tia sáng càng ngày càng sáng, tại trải qua một cái chỗ rẽ về sau, Trần Nam đột nhiên thấy được bên ngoài bầu trời, Trần Nam nhịn xuống cao giọng reo hò, phát ra khàn giọng tiếng kêu. Tiểu Thanh vèo một tiếng bay đến bên trên bầu trời, bên ngoài truyền đến nàng cái kia vui sướng tiếng kêu, bầu trời mới là tiểu Thanh lãnh địa. Thời gian dài như vậy ở tại động đá vôi bên trong, hiển nhiên đem tiểu Thanh nhịn gần chết.

	Hoàng hôn đã nhanh phải kết thúc, hắc ám muốn tiến đến, chân trời chỉ còn lại vài miếng ánh nắng chiều đỏ. Trần Nam nhịn xuống hưng phấn trong lòng, bước nhanh đi thẳng về phía trước. Không có qua mấy phút Trần Nam liền bắt đầu trợn tròn mắt. Trần Nam đang ở tại một chỗ bân cạnh vách đá, một đạo to lớn thác nước, từ Trần Nam cái kia cửa hang dâng trào mà xuống, rơi xuống mấy chục mét phía dưới cái kia không biết mấy phần sâu đầm nước.

	Trần Nam nhảy đến một khối hình tròn đá ngầm, mãnh liệt bọt nước, thỉnh thoảng đem Trần Nam lân giáp tưới nước. Trần Nam tại cái kia trên đá ngầm bao quanh loạn chuyển, trong lòng mâu thuẫn, không đủ vì ngoại nhân nói.

	Rốt cục do dự mãi, Trần Nam rốt cục làm ra quyết định, trên mặt lộ ra một bộ thần sắc kiên nghị. Hắn cầm trong tay bảo rương, trùng điệp đặt ở trên đá ngầm, tìm ra thịnh phóng chuôi kiếm cùng kỳ dị tinh thể hộp nhỏ, một mực nắm trong tay. Tại cũng không nhìn bảo rương trong tài bảo một chút, một mặt kiên nghị, chỉ là mặt mày bên trong làm sao cũng không che giấu được trong lòng đau lòng. Hai mắt nhắm lại, hướng thủy đàm bên trong nhảy xuống. . .