Bảy mươi mốt. Long tranh hổ đấu 

	Theo cự thú càng ngày càng tới gần, Trần Nam cảm giác được một cỗ kì lạ uy áp mang theo nhiệt độ cao đập vào mặt. Trần Nam trọng lực thuật tại hư không có chút ngưng tụ, ngưng thần chờ phân phó. Cự thú giống như cảm giác được cái gì, thế mà ngừng lại.

	Trần Nam đành phải tán đi chính mình ngưng tụ trên không trung trọng lực thuật, lúc này thực lực có thể bảo trì một phần, ở sau đó chiến đấu bên trong liền có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

	Cự long cùng cự thú ẩn ẩn giằng co, long uy cùng cái kia cự thú quỷ dị uy áp đụng vào nhau. Ai cũng cảm giác được đối phương không đơn giản, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng.

	Cự thú bốn vó không ngừng dậm chân tại chỗ, to lớn lỗ mũi thỉnh thoảng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, hoả tinh không ngừng theo nó lỗ mũi xuất hiện. Nó cái kia màu xanh lam con mắt một mực căm tức nhìn Trần Nam, nó càng ngày càng bực bội.

	Đột nhiên, cự thú bốn vó thế mà toát ra ngọn lửa màu đỏ. Màu xanh lam con mắt, lập tức bắt đầu đỏ lên. Cự thú phát ra một tiếng như sư tử rống to, nó rốt cuộc nhẫn nhịn không được loại này cục diện bế tắc, nó bắt đầu hướng cự long đột nhiên xông đem tới.

	Trần Nam tinh thần cao độ khẩn trương, con mắt đã sớm chăm chú nhìn chằm chằm cự thú, trông thấy cự thú rõ ràng như vậy dị trạng, trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị.

	Một cái trọng lực thuật tại hư không cấp tốc ngưng tụ thành, hướng cự thú vọt tới. Đồng thời tứ chi phát lực thân thể cũng bắt đầu phát động, hướng cự thú đột nhiên xông đem quá khứ. Nặng đến hai mươi tấn trọng lượng trùng điệp đạp ở hỏa sơn nham cấp tốc chạy, gây nên toàn bộ mặt đất hơi rung nhẹ. Tương đối ma pháp tới nói, cự long lực lượng của thân thể rõ ràng phải cường đại rất nhiều.

	Trọng lực đánh vào cự thú thân thể, nó rõ ràng có chút dừng lại, sau đó thế mà giống như không có bị đánh trúng, tiếp tục vô cùng lớn rồng phóng đi, Trần Nam con mắt có chút co rụt lại, hắn cảm giác được rõ ràng, trọng lực thuật trên người cự thú năng lượng ba động đã biến mất. Cái này cự thú lại là ma pháp miễn dịch.

	Cự long cùng cự thú khoảng cách càng ngày càng gần, Trần Nam toàn thân năng lượng cấp tốc trào lên, một cỗ tím nhạt năng lượng màu vàng óng xuất hiện tại thân thể của mình chung quanh, giống như hỏa diễm kịch liệt phun ra nuốt vào, toàn thân cơ bắp giống giống gợn sóng đồng dạng trên dưới chập trùng, bên trong ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.

	Trần Nam càng đến gần cự thú, càng là cảm thấy cái kia cỗ nồng đậm uy áp đập vào mặt, Trần Nam phát ra một tiếng to lớn long ngâm. To lớn đuôi rồng, tựa như một đạo tử kim sắc cái bóng hướng cự thú quật quá khứ, cực hạn tốc độ, trong không khí truyền đến một trận đáng sợ tiếng rít.

	Nhưng là cự thú lộ ra phi thường linh hoạt, nó tứ chi nhẹ nhàng nhảy lên, thế mà nhẹ nhõm tránh đi to lớn đuôi rồng, thân thể có chút vừa rơi xuống đất, thân thể lại giống lò xo đồng dạng, nhảy lên thật cao hướng cự long cổ cắn tới.

	Cự thú miệng đầy răng nanh, lộ ra phi thường sắc bén, Trần Nam cũng không dám cam đoan thân thể của mình có thể ngăn cản cự thú cắn xé. Hắn giơ lên chính mình móng vuốt, trên móng vuốt che kín năng lượng màu tử kim, siêu cự thú đầu, hung hăng vỗ qua.

	Cự thú lúc này đã thân ở không trung, thân thể di động không tiện, đã là lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh. Ngay lúc này, cự thú trong miệng đột nhiên phun ra một cỗ thiêu đốt ngọn lửa màu trắng. Hỏa diễm mang theo kịch liệt nhiệt độ cao, hướng Trần Nam nhanh chóng lao qua.

	Kinh khủng nhiệt độ cao, ngay cả có Hồng Long thể chế Trần Nam đều có chút chịu không được, hỏa diễm còn không có tới gần, thân thể bắt đầu cấp tốc nóng lên. Trần Nam cũng không lo được công kích, tranh thủ thời gian tránh đi.

	Hỏa diễm từ cự long bên người bay qua, cuối cùng rơi xuống màu đen hỏa sơn nham phía trên, hỏa sơn nham cấp tốc hòa tan, biến thành một cỗ đỏ nước, hướng xuống mì chảy tới. Trần Nam nhìn âm thầm kinh hãi, mặc dù mình cũng có thể miệng phun hỏa diễm, nhưng là cùng cự thú so sánh rõ ràng liền có chút tiểu vu gặp đại vu.

	Mấy lần giao phong, điện quang hỏa thạch, mấy giây về sau, Trần Nam cùng cự thú, lại làm lại bắt đầu giằng co. Trần Nam trông thấy cự thú có chút thở dốc, trong lòng âm thầm phán đoán, loại này nhiệt độ cao hỏa diễm xem ra cũng không phải có thể vô hạn lần phóng thích, mỗi phóng thích một lần khẳng định thật to tiêu hao cự thú lực lượng.

	Trần Nam cũng sẽ không cho cự thú thời gian nghỉ ngơi, hắn long ngâm một tiếng, tứ chi phát lực, hướng cự thú chạy đi. Đồng thời to lớn đuôi rồng trên không trung có chút lắc lư, tùy thời đều có thể phát ra một kích trí mạng.

	Cự thú trông thấy Trần Nam vọt tới, đình chỉ thở dốc, hỏa hồng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, bốn vó không ngừng di động,

	Dưới chân khói xanh thỉnh thoảng dâng lên.

	To lớn đuôi rồng mang theo không khí rít lên hướng cự thú đột nhiên quất tới, cự thú bốn vó nhẹ nhàng di động, thân thể linh hoạt hiện lên. Trần Nam thân thể tới gần, móng vuốt sắc bén, trên không trung xẹt qua một trận hàn quang, hướng cự thú chộp tới, đồng thời cái đuôi hướng cự thú quét ngang.

	Cự thú né tránh các ngõ ngách đã bị phá hỏng, ngoại trừ đón đỡ bên ngoài chỉ có thể lui lại. Nếu như lui lại, khí thế rõ ràng sẽ rơi xuống hạ phong.

	Cự thú nộ hống một tiếng, thân thể ẩn ẩn giống như biến lớn rất nhiều, nó nhẹ nhàng phóng qua to lớn đuôi rồng, giơ lên móng vuốt hướng Trần Nam móng vuốt đánh tới.

	Chỉ nghe "Bành!" một tiếng vang trầm. Trần Nam không khỏi bị lực lượng khổng lồ lui hai bước. Cự thú phát ra một tiếng rống to, bởi vì thân ở không trung, thân thể căn bản là không cách nào mượn lực, thân thể lập tức lên núi sườn núi bên trong lăn xuống dưới.

	Thân thể to lớn, tại dốc núi bên trong không ngừng lăn lộn. Phát ra ầm ầm thanh âm. Cơ hội tốt như vậy Trần Nam làm sao lại buông tha.   hắn mở ra cánh, thân thể hướng không trung nhảy lên, lập tức bay đến không trung, hướng cự thú đột nhiên điện xạ quá khứ.

	Lúc này cự thú thân thể còn tại dốc núi bên trong không ngừng lăn lộn, toàn bộ núi lửa lộ ra đặc biệt dốc đứng. Cự thú càng lăn càng nhanh, thân thể căn bản là ngừng không ở.

	Lúc này Trần Nam hướng cự thú nhanh chóng bay tới, so với phi hành tới nói, lăn lộn tốc độ căn bản cũng không có thể so sánh. Trần Nam mở ra lợi trảo, đột nhiên hướng cự thú phóng đi.

	Móng vuốt sắc bén lóe tím nhạt kim sắc quang mang, hung hăng chụp vào cự thú, nhưng là cự thú lân giáp cũng không biết là cái gì làm thành, lại bỏng vừa cứng, căn bản là không tóm được hắn.

	Trần Nam cũng nảy sinh ác độc, toàn bộ thân thể năng lượng phun trào, đột nhiên nắm chặt cánh, toàn bộ thân thể trực tiếp hướng cự thú đánh tới. Nặng đến 20 tấn chi phối thân thể, hung hăng đâm vào lăn lộn cự thú trên thân, phát ra kinh thiên tiếng vang. Toàn bộ núi lửa cũng bắt đầu ẩn ẩn chấn động.

	Cự thú hét thảm một tiếng, thân thể bay thẳng lên, trong miệng phun ra một ngụm nhiệt độ cao máu tươi, rơi vào trên đồng cỏ vậy mà trực tiếp đốt lên. Trần Nam bay thật nhanh tốc độ, tại tăng thêm Trần Nam to lớn trọng lượng, sinh ra động năng thế nhưng là tương đương đáng sợ.

	Chính Trần Nam cũng cảm giác được phế phủ chấn động, Trần Nam lưu chuyển một vòng, lập tức cảm giác khá hơn một chút, hắn lập tức lại hướng cự thú phóng đi. Trần Nam thân thể cường độ, cũng không phải cự thú có thể so sánh.

	Cự thú bị Trần Nam một lần lại một lần va chạm, máu tươi không ngừng từ trong miệng phun ra. Mấy lần qua đi, cự thú rốt cục rơi xuống chân núi, thân thể đình chỉ nhấp nhô. Nó chậm rãi đứng lên, đầu không ngừng lay động, kịch liệt lăn lộn đã khiến cho nó đầu váng mắt hoa. Thể nội trọng thương đã khiến cho nó có chút lảo đảo.

	Nó con mắt đỏ ngầu đã lại bắt đầu biến thành màu xanh lam, bốn vó hỏa diễm đã biến mất, toàn bộ thân thể giống như rút nhỏ một vòng. Nó trong mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một đạo to lớn cái bóng hướng chính mình bức tới.