Hai mươi bảy. Á long chi chiến (1) 

	Long trảo huyết lan cây cao có hơn ba mét, làm huyết lan liền sinh trưởng ở ngọn cây. Trần Nam duỗi trảo giống huyết lan chộp tới, nhưng là huyết lan nhánh cây lộ ra đặc biệt cứng cỏi, nhất thời bán hội căn bản bắt không xuống. Mà phía dưới mãng miệng đã mở ra, tựa như bồn máu, tanh hôi nước bọt không ngừng từ trong miệng nhỏ xuống đến, kinh khủng dị thường.

	Đã tới đã không kịp, hắc mãng to lớn đầu hung hăng đâm vào cây nhỏ bên trên, Trần Nam trở tay không kịp, lập tức rớt xuống, hắn trên móng vuốt nắm thật chặt một cái nhánh cây, phía trên mọc ra hai đóa huyết lan, lộ ra kiều diễm ướt át.

	Trong đầm sâu cự mãng trông thấy Trần Nam rớt xuống, không khỏi mở ra miệng lớn, ý đồ đem Trần Nam một ngụm nuốt vào, Trần Nam chưa từng đụng phải như thế mạo hiểm tràng diện. Hắn vận khởi nội lực, cùng nhục thể cỗ năng lượng kia, bắp thịt toàn thân lập tức như thủy ngân lưu động, bên trong lực lượng kinh khủng thốt nhiên không phát. Trong lòng ẩn ẩn có cỗ hưng phấn ý vị. Phía dưới những cái kia mãng xà đã lộ ra tàn nhẫn mà ánh mắt hưng phấn, nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Trần Nam đột nhiên động, một đạo màu vàng kim nhạt cái bóng mơ hồ hiện lên, Trần Nam cái đuôi lớn hung hăng lắc tại phía dưới đầu kia cự mãng trên đầu, lực lượng khổng lồ, hung hăng đem nó rút độ sâu đầm, tóe lên to lớn bọt nước, một cỗ máu tươi mơ hồ từ đáy nước khuếch tán. Chung quanh cự mãng nghe được mùi máu tươi, biến càng thêm điên cuồng, bọn chúng hướng Trần Nam chen tới, ý đồ đem Trần Nam xé vỡ nát.

	Lúc này, Trần Nam toàn lực phóng thích chính mình long uy, chung quanh cự mãng động tác đột nhiên trì trệ. Trần Nam thừa cơ hội này, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bơi đi.

	Đột nhiên, bịch một tiếng vang thật lớn, Hắc Mãng Vương từ trên vách đá nhảy đến đầm sâu. Thân thể to lớn, tựa như mũi tên hướng Trần Nam điện xạ quá khứ, mãng xà ở trong nước tốc độ là phi thường nhanh chóng. Trần Nam lúc này nhiều lần sắp bơi tới bên bờ, cảm giác sau lưng một trận gió tanh thổi tới, Trần Nam coi như không cần con mắt đi xem, chỉ dựa vào tinh thần lực cường hãn cũng biết hắc mãng đã mở ra miệng rộng siêu hắn cắn tới. Trần Nam tứ chi dùng sức, bỗng nhiên ở trong nước vọt lên, thân thể có chút nghiêng đi, cái đuôi hung hăng quét vào hắc mãng trên đầu. Hắc mãng bị một cỗ lực lượng khổng lồ rút được trong nước. Trần Nam bằng vào to lớn phản xung lực, cấp tốc hướng bên bờ vọt tới. Vừa hạ xuống liền hướng ra phía ngoài chạy vội. Lấy Trần Nam tốc độ, cự mãng căn bản là đuổi không kịp.

	Hắc mãng nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì cái này nhỏ thằn lằn sẽ có khổng lồ như vậy lực lượng, mà lại tốc độ còn như thế mau. Nhưng là cái này rõ ràng khiến cho hắn càng thêm phẫn nộ, nó đột nhiên phát ra một tiếng rống to, to lớn tiếng rống mang theo một cỗ mãnh liệt uy áp, siêu Trần Nam đánh thẳng tới, đây là rừng cây vương giả kiêu ngạo.

	Trần Nam nghe được tiếng rống, thân thể trì trệ, chậm rãi xoay người lại, một cỗ huyết mạch chỗ sâu kiêu ngạo, đột nhiên từ Trần Nam sâu trong thân thể phun ra ngoài. Trần Nam đột nhiên cảm giác phẫn nộ phi thường. Không tự chủ được phát ra một tiếng kim loại cảm nhận long ngâm.

	Hắc mãng rõ ràng mang theo một tia ngưng trọng, chậm rãi từ trong đầm sâu bò lên, thân thể to lớn, tựa như một tòa núi thịt, bên cạnh cây cối, nhao nhao sụp đổ, đi thành một đầu, quanh co khúc khuỷu rắn nói. Chỉ chốc lát sau liền ngừng lại, cùng Trần Nam bắt đầu giằng co.

	Đây là một trận cự tích cùng mãng xà đọ sức, cũng là một trận cự long huyết mạch cùng thần long huyết mạch đọ sức.

	Trần Nam vận chuyển nội lực, khớp xương bạo hưởng, thân thể rõ ràng lớn mấy phần, lực lượng kinh khủng, tại trong cơ thể chảy xuôi. Giằng co với nhau mười mấy giây, cũng không biết là ai động trước, cấp tốc siêu đối phương phóng đi.

	Hắc mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra bên trong sắc bén dữ tợn răng, hướng Trần Nam táp tới, thân thể to lớn, nhấc lên một cỗ to lớn cuồng phong, khiến cho chung quanh cỏ cây nhao nhao đè thấp.

	Trần Nam thẳng đến công kích tới gần, mới linh hoạt lóe lên, cự mãng một kích thất bại, cơ hồ không có dừng lại, rúc đầu về sọ mở ra huyết bồn đại khẩu, liền hướng lăn lộn Trần Nam táp tới. Cự mãng đuôi dài phảng phất một đầu trường tiên đồng dạng. , từ cánh quét ngang mà đến. Thẳng đến Trần Nam đầu. Cái kia chừng nửa mét phẩm chất cái đuôi muốn thật sự là rút Trần Nam trên thân. Đoán chừng tư vị sẽ không quá tốt tuân theo.

	Trần Nam lấy làm kinh hãi. Nối tới một bên vọt tới. Né tránh cái đuôi lớn quét ngang!

	Không có đụng tới Trần Nam. Cự mãng cái đuôi trùng điệp quất vào trên mặt đất.   đem một khối chừng bàn tròn lớn nhỏ tảng đá đánh bay ra ngoài bay thẳng đến ra ngoài hơn hai mươi mét mới rơi xuống.

	Trần Nam đã xuất thân mồ hôi lạnh. Cái này hắc mãng lực lượng xem ra so với mình còn cường đại hơn, tảng đá kia ít nhất cũng có ba bốn trăm cân. Tại nó tùy ý một chút liền bay ra ngoài xa như vậy. Có thể thấy được cự mãng lực lượng khủng bố đến mức nào.

	Một chút không có rút đến. Cự mãng có vẻ hơi vội vàng xao động, cái đuôi một chút tiếp lấy một chút chiếu vào Trần Nam rút tới.

	Trần Nam chật vật né tránh. Còn mấy lần ba đều là sượt qua người!

	Tiếp tục như vậy rõ ràng không được, hắn nghĩ tới long tức, nhưng là long tức là linh là mất linh, bây giờ căn bản không có phun lửa cảm giác, mà lại nôn ra về sau toàn thân bất lực. Vạn nhất không có nôn bên trong liền một con đường chết.

	Cự mãng cũng mười phần phiền muộn. Đối diện cái này tiểu bất điểm. Linh hoạt lạ thường. Bằng nó làm sao tiến công. Chính là không cách nào thật sự đánh trúng hắn. Chỉ có một thân man lực cũng không có thi triển địa phương. Mà lại nó phát hiện thể lực của mình ngay tại nhanh chóng hạ xuống.

	Song phương chiến đấu tại tiếp tục tiến hành, lúc này Trần Nam đột nhiên trên chân trượt đi, thân thể không khỏi có chút trút xuống, một đầu cái đuôi lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng Trần Nam đập xuống, toàn bộ bầu trời đột nhiên đều tối xuống, hắn đã tới không kịp né tránh, tranh thủ thời gian vận khởi nội lực, cùng nhục thể năng lượng, Trần Nam cái đuôi cũng trên không trung cấp tốc vạch ra một đạo huyễn ảnh. Đã né tránh không được, vậy liền liều mạng đi.

	Chỉ nghe "Bành" một tiếng vang thật lớn, lực lượng khổng lồ tại không khí rõ ràng sinh ra chấn động kịch liệt một hồi, cấp tốc siêu bốn phía khuếch tán. Thời gian tựa như tại thời khắc này đình chỉ đồng dạng.

	Trần Nam toàn thân rung mạnh, thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng, đánh bay ra ngoài, thẳng đến đụng nát mấy cây đại thụ, mới ngừng lại được, thân thể kịch liệt bốc lên, một cỗ đỏ thẫm huyết dịch chảy ra khỏi khóe miệng.

	Trần Nam còn chưa kịp tới điều tức, một trận gió tanh thổi qua, cự xà mở ra huyết bồn đại khẩu hướng Trần Nam táp tới...