Sáu trăm mười hai. Ác Ma Giới khế ước 

	. . . 2 tòa Man Hoang đại lục, cả tòa đại lục thi trận nghiêm trọng hỗn loạn, các phác cái lựu bày ra tuyến không chút kiêng kỵ trong hư không xuyên thẳng qua, ở chỗ này, không có sinh vật có thể sinh tồn, ác liệt hoàn cảnh là đủ làm phàm vật tử vong vô số lần.

	Làm tạo thành cái này, ác liệt hoàn cảnh họa đầu sỏ, thì là ở vào đại lục trung tâm cái kia một khối hình tròn tảng đá lớn tạo thành. Đương nhiên cùng nói kia là một khối to lớn đá tròn, còn như không nói là một viên vẫn lạc tinh thần.

	Cả khối hình tròn tảng đá lớn, hiện ra màu gỉ sét sắc. Toàn thân trên dưới tản ra cường đại đến kinh khủng điện đụng sóng cùng các loại quỷ dị tia vũ trụ. Tảng đá lớn chung quanh một mảnh màu xám trắng, không có nham thạch, không có bùn đất, chỉ có đầy trời tinh tế tỉ mỉ phảng phất tro cốt cát trắng, ngoài ra còn có các loại thiên địa dị tượng. Kia là tảng đá lớn xuất lực lượng không ngừng tàn phá mảnh này đại lục tạo thành sản phẩm.

	Một cái thân ảnh khổng lồ đột ngột xuất hiện tại mảnh này đại lục bên trong, hắn thẳng đến cái kia to lớn hình tròn tảng đá lớn mà đi.

	Đây chính là Trần Nam, lần trước nghe đến Namis giảng tố ác ma tiến đến hệ ngân hà thời điểm, hắn liền nhớ lại thần quốc bên trong bị hắn trấn áp ba vị ác ma. Kể từ cùng Namis ở chung lâu về sau, hắn đối Ác Ma Giới ác ma đẳng cấp qua phân cũng có biết một hai.

	Ác Ma Quân chủ chia làm hạ vị quân chủ, trung vị quân chủ, thượng vị quân chủ cùng phu quân chủ, phân biệt đối ứng. Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần cùng chúa tể. Làm trấn áp cái kia ba tên ác Ma Quân chủ, thì là cùng Thượng Vị Thần cùng cấp thượng vị quân chủ.

	Hắn rất nhanh liền đi vào tảng đá lớn trước mặt, đây là một cái làm lạnh sao Neutron, đường kính chỉ có ba cây số chi phối, nhưng là chất lượng lại lớn doạ người, có thể đủ có thể so với mấy cái Địa Cầu chất lượng hành tinh.

	Sao Neutron mặc dù đã làm lạnh, nhưng lại vẫn là kéo dài tản ra năng lượng cường đại, bất quá năng lượng như vậy đã không cách nào đối Trần Nam tạo thành dù là chút nào tổn thương. Hắn không có chút nào cố kỵ đi đến tảng đá lớn trước mặt.

	Tảng đá lớn mặc dù khổng lồ, nhưng là tại Trần Nam trước mặt chỉ có thể xưng là một viên hơi lớn tảng đá. Tảng đá lớn phía trên có vô số Thần Văn, kia là lúc trước bố trí pháp tắc cấm chế dấu vết lưu lại. Trần Nam cảm ứng một chút mặt đất, hắn có thể cảm giác được những cái kia ác ma cũng chưa chết đi. Toàn bộ. Lòng đất đã bị hắn nhóm lực lượng cường đại dưới, mở một cái nghỉ lại không gian. Đương nhiên hắn nhóm có thể làm được cũng liền giới hạn nơi này.

	Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên. Phía trên tảng đá cấm chế lập tức bị hắn từng cái xóa đi.

	Mấy vị kia ác ma tựa hồ đã cảm ứng được tảng đá lớn biến hóa. Đại địa bắt đầu có chút rung động. Một tia ma khí thời gian dần trôi qua từ tảng đá lớn dưới đáy tiết lộ.

	Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, Trần Nam lui về phía sau mấy bước.

	Chờ hắn vừa mới đứng vững, một cỗ đến từ lòng đất sầm bạc lực lượng bỗng nhiên bạo, trung tử tinh tạo thành tảng đá lớn trong chốc lát chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số đá vụn tứ tán kích xạ.

	Cái kia mỗi một khối nhỏ đều nắm chắc một tỷ thậm chí mấy chục tỷ tấn đá vụn. Gào thét lên xẹt qua bầu trời, có rơi xuống đại địa. Có bay vào hải dương.

	Toàn bộ thần quốc trong chốc lát giống như vô số đạn hạt nhân đồng thời bạo tạc, từng cái ma như mây không ngừng bay lên.

	Bất quá thần quốc ngoại trừ ném ra mấy cái. Nho nhỏ hố cạn bên ngoài. Nhưng không có đã bị bao lớn phá hư, không lâu lắm, mây hình nấm tán đi, thế giới lại khôi phục bình tĩnh, thần quốc phòng ngự mạnh, xa xa không phải phổ thông hành tinh có thể so sánh.

	Theo tảng đá lớn chia năm xẻ bảy về sau, ba cái kia thân ảnh khổng lồ, cũng nhất nhất phóng lên tận trời, bọn hắn hiển nhiên có chút mê võng, ở trên bầu trời nâng lên một hồi, liền nhanh chóng đứng vững, nhìn chung quanh.

	Nhưng là ngay sau đó hắn nhóm trong mắt liền mang theo vẻ hoảng sợ cùng sợ hãi.

	Trần Nam thân thể khổng lồ phảng phất mộng má lúm đồng tiền, chiếm cứ tay áo nhóm toàn bộ tâm linh, một vị ác ma thậm chí toàn thân kịch liệt run rẩy, đã quên đi làm sao chạy trốn.

	Sợ hãi, cực đoan sợ hãi, hắn nhóm lúc này phảng phất hóa thành dê đợi làm thịt, ngoại trừ sợ hãi bên ngoài đã không có bất kỳ tư tưởng.

	Trần Nam lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung. Nhưng là tại những cái này Ác Ma Nhãn bên trong lại giống như kinh khủng nhe răng cười.

	Những cái này ác ma hắn vốn là dự định làm chính mình linh hồn hoặc là Kim Chung Tráo đồ ăn, bất quá bây giờ hắn đã thay đổi chủ ý. Những cái này ác ma vô cùng cường đại, thực lực có thể so với Thượng Vị Thần. Mà lại cùng Thượng Vị Thần so sánh, những cái này ác ma càng thêm dùng tốt, hắn nhóm không có bất kỳ cái gì tín ngưỡng nhu cầu, không cần hắn chia lãi tín ngưỡng chi lực.

	Đương nhiên mấu chốt nhất là khống chế cùng trung tâm, bất quá cái này không cần Trần Nam quan tâm. Hắn nhóm tự nhiên sẽ ngoan ngoãn dâng lên chính mình trung thành.

	Từ lần trước cùng Namis trò chuyện về sau, Trần Nam hiện Namis có một loại rất không tệ khống chế hắn thủ hạ biện pháp. Cùng ác ma khế ước cùng loại, nhưng lại càng thêm phức tạp cùng huyền ảo, mà lại làm hắn càng thêm mừng rỡ là, cái này khế ước không biết suy yếu lực lượng của hắn.

	Làm Trần Nam để lộ ra đối cái này. Khế ước cảm thấy hứng thú lúc, Namis không có bất kỳ cái gì giữ lại đem loại khế ước này phương pháp luyện chế giao cho hắn.

	Đương nhiên là có thu hoạch tự nhiên cũng có bỏ ra. Còn có nhất định phản phệ khả năng.

	Loại khế ước này sẽ cực lớn suy yếu tinh thần lực, ký kết số lượng càng nhiều, thực lực càng cường đại. Chỗ bỏ ra tinh thần lực thì càng khổng lồ.

	Nhưng là nguyên thần của hắn vốn chính là vô cùng cường đại, thậm chí từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đã nhanh muốn đến Kim Tiên cấp thần minh mức cực hạn có thể chịu đựng. Mà lại đối với nguyên thần ứng hợp thành thẳng đều là biết nửa hở, đọc khổng lồ lực lượng thần thức, đối tay áo đến bảo đảm thù "Gân gà, không có cái gì đại dụng. Ký kết dạng này khế ước, Trần Nam tự nhiên không có cố kỵ.

	Nếu như không có dạng này khế ước. Trần Nam cũng sẽ không đánh định chủ ý, nhận lấy cái này ba cái thực lực cường đại thượng vị quân chủ.

	Trần Nam từ trong không gian giới chỉ móc ra sớm đã dùng mình bình thường trút bỏ lân phiến chế thành khế ước, có chút ra hiệu.

	Ba cái, ác ma lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong lòng chẳng biết tại sao, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Trên mặt vẻ sợ hãi giảm xuống. Hắn nhóm thức thời bay đến Trần Nam trước mặt. Nhưng là thân thể vẫn có chút có chút run rẩy. Trần Nam lông mày xương giương lên, hùng vĩ thanh âm, tại bọn hắn vang lên bên tai:

	"Gia hạn khế ước, hoặc là tử vong. Các ngươi có thể tùy ý tuyển, đương nhiên các ngươi cũng có thể lựa chọn chiến đấu hoặc là chạy trốn? Bất quá cơ hội chỉ có một lần."

	Nguyên bản Trần Nam coi là, ba vị này ác ma bên trong chí ít sẽ có một lựa chọn chạy trốn hoặc là phản kháng. Nhưng là sự thật chứng minh, hắn vẫn là coi trọng ác ma tôn nghiêm cùng cốt khí. Ba vị ác ma không có chút do dự nào cùng bất mãn, ngược lại khúm núm một mặt cười lấy lòng ký xuống tên nô lệ này khế ước.

	Loại chuyện này, nếu như nếu đổi lại là một cái thần minh, tuyệt đối sẽ không như thế dứt khoát. Trần Nam trong lòng cũng không khỏi run lên, từ ác ma biểu hiện đến xem, hiển nhiên chuyện như vậy, tại Ác Ma Giới vô cùng phổ biến, đã đến tập chi lấy thường trình độ, đối với ký kết dạng này khế ước không có biểu hiện ra chút nào dị dạng.

	Xem ra Ác Ma Giới là một cái đẫm máu thế giới. Cường giả vi tôn luật rừng, đã diễn dịch đến cực hạn. Phụ thuộc cường giả. Bán mạng cùng cường giả, đối với những cái này ác ma tới nói là không thể bình thường hơn được sự tình. Dù là cường đại như thượng vị quân chủ cũng là như thế. Ác Ma Giới tàn khốc cùng ác ma cường đại, ếch ngồi đáy giếng, không phải bàn cãi.

	Nếu như thần minh cùng loại này từ cực đoan hoàn cảnh bên trong ra ác ma chiến đấu, tiền cảnh đáng lo. Thần minh thế giới cùng ác ma thế giới so sánh, hiển nhiên là quá mức an dật. Thần minh học xong tôn nghiêm, học được đủ loại lễ nghi, nhưng lại duy nhất rơi xuống như thế nào chiến đấu.

	Trần Nam đứng tại đại lục lên. Ngóng nhìn bầu trời, đạm mạc trống rỗng cự nhãn tựa hồ xuyên qua thần quốc. Thấy được xa xôi chỗ chiến tranh.

	Trong hư không một mảnh mênh mông biển trùng, nơi này không quan trọng trên dưới, cũng không quan trọng chi phối. Ánh mắt, đi tới chỗ, đều là một mảnh biển trùng, trải qua hơn mười năm triển lãm. Cái này cổ lão khổng lồ tinh hệ. Đã bị cự trùng thôn phệ gần một phần năm. Phảng phất một trương to lớn mâm tròn bên trên bị hung hăng cắn một cái.

	Vô số hành tinh bị cự trùng gặm ăn. Những cái này Trùng tộc số lượng sớm đã khôi phục, thậm chí còn khuếch trương nhiều gấp mấy lần. Nhưng là cái này còn xa xa không có đến não trùng có thể khống chế cực hạn.

	Cách mỗi mấy ngày, trong biển Trùng tâm toà kia to lớn to lớn Bạch Tháp, liền sẽ dâng trào vượt vô số đường kính bất quá số centimet ấu trùng, làm bọn chúng duy nhất nhiệm vụ chính là thôn phệ, thôn phệ trước mắt sở hữu có thể nhìn thấy hết thảy, ngoại trừ hằng tinh không cách nào thôn phệ hoặc là tới gần bên ngoài, còn lại dù là những cái kia làm lạnh Hắc Ải Tinh, cũng là bọn chúng thôn phệ mục tiêu.

	Tại cái này mênh mông biển trùng bên trong, có trong đó một con cự trùng lộ ra đặc biệt làm người khác chú ý, nó lộ ra như thế khổng lồ. Cùng phụ cận những cái kia cự trùng so sánh, nó còn muốn lớn hơn mấy vòng, hơn ba mươi cây số dài thân thể khổng lồ, khiến cho nó nhìn qua phá lệ dữ tợn.

	Mặt khác cùng chung quanh cự trùng khác biệt chính là. Nó cũng không có cùng cái khác cự trùng như vậy, liều mạng thôn phệ những cái kia hành tinh. Mà là lẳng lặng lơ lửng giữa không trung. Trong vũ trụ vô số lưu ly năng lượng đang điên cuồng hướng nó hội tụ.

	Cột sắt tám đầu chi tiết, vô ý thức trong hư không vung vẩy, tựa hồ tại trưng bày một loại nào đó tư thế.

	Không biết qua bao lâu, nó trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, sau đó nhanh chóng ảm đạm. Nó khí tức từng bước thu liễm, sau đó hướng trước mặt bay đi, nhanh chóng dung nhập chẳng có thiên địa biển trùng.

	Dương Cổ Lạp,   đúng vậy, con kia khổng lồ cự trùng chính là Sheepbone. Tại cừu hận duy trì dưới. Mấy chục năm chưa từng gián đoạn tu luyện, thực lực của hắn đã nhanh chóng tăng cường, hắn tiến giai đến truyền kỳ tình trạng, dù là cách kiếp trước Bán Thần, cũng bất quá cách xa một bước. Mà lại tại thần tính duy trì dưới. Bán Thần cũng bất quá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. ,

	Hắn hiện tại đã có thể bước đầu chống cự não trùng triệu hoán. Nhưng là hắn cũng không có bao nhiêu cảm giác hưng phấn, cái này còn xa xa không đủ. Hắn hiểu được lấy thực lực như vậy. Tuyệt đối không cách nào báo thù, thậm chí ngay cả cái kia đáng chết tà ác Arcas thần quốc đều không thể tới gần.

	Hết thảy đều cần chờ đợi, báo thù cơ hội chỉ có một lần. Một khi bỏ qua, như vậy thì cũng không có cơ hội nữa. Đây cũng là hắn một mực không hề rời đi mảnh này trùng triều nguyên nhân.

	Trùng triều đã cho yểm hộ cùng an toàn, mà lại,,

	Hắn nhìn về phía trùng triều trung tâm, trong mắt tản ra một loại oán độc quang mang, lập tức rất nhanh biến mất.

	Hư không vô cùng bình tĩnh, các chỉ cự trùng mỗi ngày làm từng bước thôn phệ, chỉ có cái kia một ít mắt thường không cách nào nhìn thấy mịt mờ ba động, thỉnh thoảng ở hư không có chút dập dờn. Toàn bộ hư không nhìn qua lộ ra vô cùng tĩnh mịch cùng tường hòa.