Bảy mươi hai. Màu đỏ thẫm nham tương 

	Cự long thân thể to lớn mang theo khí thế mãnh liệt gào thét mà tới, dữ tợn miệng rộng hung hăng bám trụ cự thú cổ. Cự Long Nha răng cái kia kinh khủng lực cắn, đủ để đem bất luận cái gì thép khối cắn đứt.

	Nhưng là cự thú hỏa hồng lân giáp vừa trơn vừa cứng. Răng cắn lấy phía trên thế mà không thể chịu được lực, không ngừng trượt, bén nhọn răng tại bóng loáng lân giáp bên trên không ngừng lóe ra hoả tinh. Mặc dù cũng không có cắn nát cự thú lân giáp, nhưng là to lớn lực cắn cũng làm cho cự thú toàn thân kịch liệt đau nhức. Nó không khỏi lớn tiếng rú thảm.

	Lúc này cự thú thân thể kỳ quái uốn éo, lân phiến giống rắn đồng dạng vặn vẹo, một trận kim loại tương hỗ ma sát thanh âm lập tức vang lên, lân phiến cùng răng chỗ va chạm phát ra một dải chướng mắt hoả tinh. Cự thú lập tức thoát ly Long Khẩu, cự thú không ở thở dốc, tơ máu một giọt một giọt từ trong miệng đến rơi xuống, nhiệt độ cao huyết dịch lập tức làm trên đất cỏ xanh bốc cháy lên. Cự thú cũng không có công kích, xanh biếc con mắt, nhìn chằm chằm cự long. Trong mắt lóe lên một tia sợ hãi cùng thống khổ.

	Trần Nam cũng không có tiến công, hắn phát hiện công kích của mình thủ đoạn thế mà đối với đối thủ cũng không có ích lợi gì, liền ngay cả mình lớn nhất lực sát thương vũ khí —— răng, cũng không thể cắn nát cự thú lân giáp, cái này cự thú thật sự là quá mạnh. Tiếp tục đánh xuống cũng chỉ có thể tiếp tục để nó thụ thương, chiến đấu đánh tới mức này đã trở nên tương đương không thú vị.

	Trần Nam trông thấy cái này cự thú, ẩn ẩn cũng có chút quen thuộc, giống như ở kiếp trước gặp qua cùng loại động vật chân dung. Đột nhiên một cái tên hiện lên Trần Nam não hải. Kỳ Lân!

	Trần Nam không khỏi tinh tế dò xét. Cảm thấy càng xem càng tương tự, mặc dù cùng hình ảnh bên trong còn giống như có khoảng cách, nhưng là Kỳ Lân nên có, nó thế mà đều có. Chẳng lẽ cái này cự thú thật là Kỳ Lân?

	Trần Nam đã không có chiến đấu dục vọng, chính mình tới đây vốn cũng không phải là đến đánh nhau, mà lại Trần Nam cũng không phải một đầu hiếu chiến cự long. Đối với những cái này kì lạ sinh vật, nếu như không phải có cần phải nguyên nhân, hắn tuyệt đối sẽ không đuổi tận giết tuyệt. Huống chi con sinh vật này còn có thể là kiếp trước Thụy Thú, Kỳ Lân.

	Trần Nam liên thông tinh thần kết nối, thanh âm lập tức tại cự thú trong lòng vang lên.

	"Ngươi là sinh vật gì? Tại sao muốn hướng vĩ đại cự long công kích. Nếu như không thể nói ra để cho ta hài lòng lý do, như vậy hôm nay ngươi sẽ trở thành ta một bữa ăn ngon."

	"Là ai? Là ai đang nói chuyện với ta, ra!" Cự thú đầu to nhìn trái lại nhìn, hiển nhiên không biết ai tại nói chuyện với nó, thô hào thanh âm mang theo một tia sợ hãi.

	"Đối diện sinh vật, không muốn gật gù đắc ý, ngươi dạng này làm ta có chút choáng đầu, ta tại ngươi đối diện. Trả lời vấn đề của ta. Cự long kiên nhẫn là có hạn."

	Cự thú rốt cuộc minh bạch nguyên lai là đối diện sinh vật đang nói chuyện với hắn, không biết lực lượng, khiến cho hắn càng thêm đối cự long kiêng kị. Nó định quyết tâm thần, nói.

	"Vị này cự long, toà này núi lửa là lãnh địa của ta, ngươi tiến vào lãnh địa của ta, mà lại ngươi còn ý đồ thăm dò núi lửa thần thụ, ta đương nhiên sẽ hướng ngươi công kích."

	"A, núi lửa là lãnh địa của ngươi sao?"

	Trần Nam giờ mới hiểu được tới, vì cái gì cự thú thấy một lần Trần Nam liền triển khai điên cuồng công kích, càng là sinh vật hùng mạnh, càng có lãnh địa quan niệm. Nếu như thực lực tương tự sinh vật tiến vào những sinh vật khác lãnh địa, đó chính là một loại khiêu khích . Bình thường đều sẽ không chết không thôi, đánh nhau chết sống. Đương nhiên động vật sẽ không tiến nhập cái khác thực lực xấp xỉ như nhau sinh vật lãnh địa, bởi vì những cái này lãnh địa thường thường tản ra lãnh địa chủ nhân khí tức.

	Trần Nam kiếp trước làm người, dẫn đến cự long sinh vật bản năng vô cùng kém cỏi, nó căn bản cũng không biết nơi này ở như thế một con cường đại cự thú.

	Còn không có suy nghĩ một hồi, lập tức cự thú thanh âm tại Trần Nam trong lòng vang lên:

	"Ta từ nhỏ đã ở lại đây, nơi này vẫn luôn là lãnh địa của ta, phụ cận tất cả sinh vật cường đại đều là biết đến. Bất quá bây giờ thực lực của ngươi còn mạnh mẽ hơn ta, ta đánh không lại ngươi, về sau mảnh này lãnh địa sẽ là của ngươi." Cự thú mang theo có chút sợ hãi, nói.

	"A, vị này sinh vật, theo ta được biết thực lực của ngươi cùng hỏa diễm có rất lớn quan hệ, nếu như ngươi đem núi lửa cho ta, ta nghĩ tới ngươi thực lực sẽ đình chỉ tiến bộ, thậm chí chạy ngược lại đi. Mà lại, ta cũng không có độc chiếm núi lửa ý tứ.

	Ta nghĩ nơi này thật sự là rất lớn, lớn đến đủ để dung nạp hai chúng ta. Ta nghĩ ta cũng không ngại ngươi tiếp tục lưu lại."

	"Thật sao!" Cự thú mang theo nghi hoặc mà mang theo ngạc nhiên nói.

	Không thể không nghi hoặc, Trần Nam cách làm, rõ ràng làm trái tại những sinh vật khác bản tính. Nếu như không phụ thuộc, khác cường lực sinh vật căn bản cũng không cho phép cái khác đối với hắn gặp nguy hiểm sinh vật cùng hưởng một cái lãnh địa.

	"Đương nhiên là thật. Còn không biết ngươi là sinh vật gì, ta thế mà chưa từng có nhìn thấy qua." Trần Nam tò mò hỏi, cái này sinh vật thật rất giống Kỳ Lân.

	Đột nhiên cự thú cảm xúc giống như có chút sa sút, xanh biếc con mắt lập tức ảm đạm. Nói ra:

	"Ta cũng không biết, từ khi ta xuất sinh về sau, vẫn ở tại núi lửa, cũng không biết đã bao nhiêu năm, cũng chưa bao giờ từng thấy phụ mẫu, ta cũng không biết, chính mình là sinh vật gì."

	Trải qua đối thoại hắn mới biết được, cự thú căn bản cũng không hiểu rõ chính mình là cái gì giống loài. Hàn huyên vài câu về sau, Trần Nam cùng cự thú lại hướng về miệng núi lửa bò đi, cự thú thân thể có chút lạc hậu Trần Nam một bước. Hiển nhiên nó cũng biết, mặc dù cái này lãnh địa nó còn có thể ở, nhưng là quyền chủ đạo đã đến bên cạnh đầu kia cự long trên thân.

	Cự thú leo đến miệng núi lửa,   lập tức liền chui vào nham tương bên trong. Vừa rồi kịch liệt chiến đấu đã khiến cho hắn đã bị trọng thương, hiện tại nhu cầu cấp bách trở lại nham tương bên trong tu dưỡng.

	Toàn bộ miệng núi lửa hiện lên hình bầu dục, vô cùng nóng bức, miệng núi lửa bên trong là một mảnh màu đỏ thẫm nham tương. Nham tương tựa như một nồi nồng cháo, lộ ra phi thường sền sệt. Màu đỏ thẫm trong nham tương thỉnh thoảng toát ra từng cái bọt khí. Bọt khí biến mất về sau, một cỗ hỏa diễm từ nham tương lỗ nhỏ bên trong phun ra ngoài, hình thành từng cái mỹ lệ hỏa diễm suối phun.

	Đứng tại miệng núi lửa, một cỗ nồng đậm khí lưu hoàng đập vào mặt, phổ thông sinh vật ở chỗ này căn bản cũng không có thể ở chỗ này ở lâu, coi như không phải cái kia cực nóng nhiệt độ cao, trống trơn núi lửa bên trong phun ra ngoài kịch độc khí thể. Không cần một phút, liền có thể để cho người ta đầu váng mắt hoa.

	Nhưng là đối Trần Nam tới nói, đến sau này, cũng cảm giác chính mình toàn thân thư sướng, nồng đậm địa hỏa chi khí không ngừng hướng trong thân thể vọt tới. Ở chỗ này coi như không tu luyện, thực lực cũng sẽ chậm rãi đề cao. Trách không được Hồng Long thích nhất làm sự tình, chính là tìm núi lửa, sau đó tại trong nham tương đi ngủ, mà lại một ngủ chính là mấy năm mấy chục năm.

	Trần Nam nhìn thoáng qua nham tương nhiệt độ, cảm giác so đáy biển nham tương muốn thấp rất nhiều. Đáy biển tại dưới áp lực mạnh, chỉ là nhiệt độ của nước liền có thể đạt tới mấy trăm thậm chí hơn ngàn độ C. Lại càng không cần phải nói là đáy biển nham tương, kia là trực tiếp từ địa hạch bên trong phun ra ngoài, nhiệt độ khá là khủng bố.

	Trần Nam trong lòng do dự, cũng không biết thân thể của mình có thể thích ứng hay không cái này nhiệt độ. Hắn duỗi ra cái đuôi, giống đỏ thẫm nham tương tìm kiếm.

	Nham tương mặc dù nhìn tận mềm, nhưng là mật độ lại là vô cùng cao, Trần Nam cảm giác mình tựa như thăm dò vào bùn đất bên trong đồng dạng. Một cỗ nóng hổi khí tức từ cái đuôi bên trong truyền đến, Trần Nam cảm giác điểm ấy nhiệt độ, mình tuyệt đối có thể thích ứng.

	Trần Nam cũng không do dự nữa, có chút vận khí, năng lượng chậm rãi bảo vệ thân thể, hít sâu một hơi. Thân thể to lớn lập tức hướng nóng hổi trong nham tương nhảy tới.