Bốn trăm linh ba. Thần hệ thành viên mới

	"Tôn kính Arcas điện hạ. Ngài có thể gọi ta Y Khiết Nhi!" Băng Tuyết nữ thần pháo hí dưới, sau đó nói ra: "Gần nhất trăm năm từ trong ngủ mê thức tỉnh thần minh càng ngày càng nhiều, làm cái tinh cầu này tín ngưỡng tài nguyên thật là vô cùng có hạn, trước thức tỉnh thần minh cùng về sau thức tỉnh thần minh, mâu thuẫn một ngày so một ngày đột xuất. Một ngày nào đó thần minh ở giữa, muốn bạo một trận quy mô thật lớn chiến tranh. Đến lúc đó, khả năng không có một cái nào thần minh có thể đặt mình vào bên ngoài."

	Trần Nam lẳng lặng nghe Băng Tuyết nữ thần lời nói, hắn từ Thái biết Long Tinh chúng thần tình thế nghiêm trọng, một chút cường đại thần minh khả năng liền đang chờ đợi thời cơ đi! Bất quá. Băng Tuyết nữ thần ý đồ đến, hắn đã có thể đoán cái đại khái. Bất quá coi như liên minh, hoặc là gia nhập chính mình thần hệ, cũng muốn làm lấy minh bạch lấy nhu cầu hơn xa đối phương, dạng này mới có thể tốt hơn nắm chắc quyền chủ động.

	"Xác thực như thế. Như vậy Y Khiết Nhi điện hạ, không biết ngài chuẩn bị sẵn sàng sao? Phải biết, ngươi thế nhưng là nhóm đầu tiên từ trong ngủ mê thức tỉnh thần minh. Tín ngưỡng của ngươi chi địa. Cũng sắp tiếp cận một cái đại lục, xa xa qua cái khác thần minh.

	Mặc dù ngươi là một Trung Vị Thần, nhưng là Trung Vị Thần lại chỗ nào cũng có, càng mấu chốt chính là ngươi vẫn chỉ là lẻ loi một mình." Trần Nam nhàn nhạt hỏi.

	Băng Tuyết nữ thần lập tức nghẹn lời, nếu như ta chuẩn bị xong, sẽ tìm đến ngươi sao? Đương nhiên như vậy lời nói, lấy đương nhiên sẽ không nói ra miệng.

	Bầu không khí lộ vẻ có chút trầm buồn bực, sau một hồi lâu, Băng Tuyết nữ thần mở miệng nói ra.

	Xác thực như thế, đây chính là ta tới nguyên nhân, ta hi vọng có thể cùng ngươi kết minh."

	"Y Khiết Nhi điện hạ, kết minh không phải là không thể được, một khi kết minh, như vậy song phương lực lượng liền sẽ tăng cường rất nhiều. Các phương cũng tự nhiên càng thêm an toàn." Trần Nam nhìn Y Khiết Nhi một chút. Sau đó nói "Nhưng là song phương thực lực có chênh lệch cực lớn, một khi kết minh. Như vậy Arcas thần hệ, tất nhiên sẽ đã bị một bộ phận tổn hại.

	Nếu như thần hệ chỉ có ta một người, như vậy ta tự nhiên sẽ rất tình nguyện cùng ngươi kết minh, nhưng là thần hệ còn có được cái khác thành viên, ta nhất định phải vì ta thuộc thần phụ trách.

	Mà lại theo ta được biết. Ngươi bây giờ có rất lớn phiền phức. Ukra cùng Mores thần hệ phía trước một đoạn thời gian cùng ngươi vừa mới sinh qua chiến tranh. Mặc dù không có thành công, nhưng là tin tưởng lấy các lập tức liền sẽ ngóc đầu trở lại.

	Một khi chúng ta kết minh. Như vậy chúng ta thần hệ liền mang ý nghĩa còn không có hưởng thụ được kết minh chỗ tốt, liền muốn trước tiếp nhận bởi vì kết minh làm mang tới cường đại địch nhân. Đây đối với chúng ta có chút không đền mất." Trần Nam từng chữ từng câu nói, càng là cuối cùng, Băng Tuyết nữ thần sắc mặt càng là khó coi.

	"Arcas điện hạ. Xin tha thứ ta lúc trước giấu diếm. Xác thực như thế, nếu như không phải như vậy ta cũng sẽ không giống ngài xin giúp đỡ. Nhưng là ta có thể cam đoan, một khi chiến tranh thắng lợi lời nói, Ukra đế quốc sở hữu tín ngưỡng chi địa đem giao phó cùng ngươi làm đền bù." Băng Tuyết nữ thần trên mặt lộ ra một tia yếu đuối, nguyên bản xinh đẹp vô song dung nhan, càng là tăng thêm mãnh liệt để cho người ta bảo hộ. Bất quá đôi này Trần Nam cũng không có gì hiệu quả.

	"Y Khiết Nhi điện hạ. Ngươi vô cùng khẳng khái, nếu như là dưới tình huống bình thường, ta sẽ phi thường vui lòng tiếp nhận." Trần Nam lắc đầu, thành khẩn nói "Bất quá ngươi cảm giác chúng ta thần hệ còn cần tín ngưỡng chi địa sao? Chúng ta thần hệ có được bốn khối đại lục, một cái tinh cầu. Nếu như lại tăng thêm tín ngưỡng chi địa. Như vậy chúng thần đối với chúng ta thần hệ kiêng kị cùng bất mãn, đem càng thêm một tầng, đến lúc đó chúng ta thần hệ hoặc là chúng ta liên minh sẽ thành chúng thần địch nhân."

	Băng Tuyết nữ thần trong lòng đã bắt đầu tuyệt vọng, hắn đã biết lần này kết minh sẽ lấy thất bại chấm dứt, lấy đã làm ra lớn nhất nhượng bộ, nhưng là Arcas thần hệ, hiển nhiên đối chúng thần quý báu nhất tín ngưỡng chi địa không có chút nào hứng thú. Bất quá nghĩ đến cũng là, có được khổng lồ như thế tín ngưỡng chi địa thần hệ làm sao lại mắt sức một khối một phần ba đại lục lớn nhỏ địa phương.

	"Arcas điện hạ. Không biết ngoại trừ tín ngưỡng chi địa kiện, cái gì mới là các ngươi cần.

	Nếu như ta có. Ta nghĩ sẽ cho các ngươi thần hệ đền bù." Băng Tuyết nữ thần quyết định lại cố gắng

	"Tự nhiên hệ. Hoặc là tiên đoán hệ Trung Vị Thần thần cách, nếu như là Hạ Vị Thần, như vậy thì phải có hai viên." Trần Nam thản nhiên nói, hắn bây giờ đã không cần thần cách đến gia tăng pháp tắc hiểu được, một khi hấp thu trong đó nhất hệ pháp tắc, như vậy Thần Vực không gian liền sẽ sụp đổ, cái này có chút được không bù mất. Mà lại dựa vào trong lòng bàn tay vị diện, Trần Nam lĩnh ngộ pháp tắc lần cũng không biết chậm hơn

	.

	Băng Tuyết nữ thần sắc mặt trắng nhợt, nếu như là Phong hệ. Nàng xác thực có một viên thần cách. Bất quá đó cũng là một viên Hạ Vị Thần, cái khác chỉ là một chút thần tính mà thôi. Đặc biệt là tự nhiên hệ, tiên đoán, loại này thiên môn thần cách, càng phi thường hiếm thấy.

	Băng Tuyết nữ thần sắc mặt ảm đạm. Im lặng không nói.

	Trần Nam nhìn nàng một cái, lập tức lời nói xoay chuyển.

	"Y Khiết Nhi điện hạ. Kết minh mặc dù không được. Nhưng là nếu như ngươi gia nhập chúng ta thần hệ, làm như vậy Arcas thần hệ Chủ Thần ta là phi thường hoan nghênh, mà lại ta tin tưởng cái khác hai vị thuộc thần cũng là không có ý kiến.

	Gia nhập thần hệ. Ngươi không chỉ có thể hưởng thụ chúng ta thần hệ khổng lồ tín ngưỡng tài nguyên, mà lại có thể đạt được thần hệ đối với thần hệ thành viên bảo hộ."

	Y Khiết Nhi nhãn tình sáng lên, trong lòng vui mừng.

	Nàng ra trước đó. Chưa bao giờ từng nghĩ gia nhập thần hệ trở thành thuộc thần, nàng chỉ là nghĩ muốn đi kết minh mà thôi. Dù sao lấy cũng là một Trung Vị Thần, có được thực lực cường đại, coi như Arcas thần hệ thực lực cường đại, cũng không biết xem nhẹ một vị Trung Vị Thần kết minh.

	Nhưng nhìn đến Arcas thần hệ thần quốc cái kia rung động

	Màn, đến cuối cùng cái kia quảng trường bảy quá ngàn Thánh đồ. Làm ~~ bên trong càng ngày càng cảm giác rận nói " nhỏ bé cùng Arcas thần hệ vĩ đại.

	Miễn cưỡng đưa ra kết minh về sau, lại bị Trần Nam bác bỏ thể không xong bụng, lấy coi trọng nhất quý báu nhất tín ngưỡng chi địa, tại Trần Nam trước mặt không đáng giá nhắc tới, đả kich cực lớn dưới, làm niềm tin của hắn càng ngày càng ít, đến cuối cùng cơ hồ đến tuyệt vọng.

	Đột nhiên lại phong hồi lộ chuyển, Trần Nam đưa ra gia nhập thần hệ thỉnh cầu, hết thảy đều trở nên nước chảy thành sông, thuận theo tự nhiên. Dù sao Arcas thần hệ cường đại, có thể tận mắt thấy, mà lại như thế khổng lồ như thế tín ngưỡng chi địa có thể cùng hưởng, đây không thể nghi ngờ là thiên hạ đến rơi xuống đĩa bánh. Coi như gia nhập thần hệ trở thành thuộc thần, Y Khiết Nhi cũng không có cảm giác đến bất kỳ ủy khuất, ngược lại có vẻ vui mừng.

	Trần Nam nhìn Y Khiết Nhi sắc mặt, cảm giác có hi vọng

	Một giọt thần lực xuất hiện tại Trần Nam móng vuốt phía trên, chỉ chốc lát, một trương kim sắc quyển trục chậm rãi hình thành, từng hàng chữ vuông, ở phía trên như ẩn như hiện.

	Trần Nam móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, cái kia quyển trục hướng Y Khiết Nhi bay đi.

	"Y Khiết Nhi điện hạ, ngươi có thể nhìn một chút Arcas thần hệ thần ước điều khoản. Nếu như cảm thấy có thể tiếp nhận, như vậy ta sẽ đem Arcas thần hệ thuộc thần mời tới, cộng đồng thương lượng ngươi gia nhập thần hệ sự tình."

	Y Khiết Nhi cẩn thận nhìn đông đảo điều khoản, Arcas thần hệ triển lãm đến bây giờ, thần ước đã sớm không phải trước kia chỉ có đơn giản hai ba điều mà thôi. Hiện tại thần ước, nếu như đem toàn bộ điều khoản sao chép tại trên trang giấy, như vậy có thể đủ viết thành một quyển sách, bất quá khung xương vẫn là lấy trước kia mấy đầu.

	Một phút về sau, Y Khiết Nhi ngừng lại. Hắn trầm ngâm một chút, nói ra:

	"Tôn kính Arcas điện hạ. Ngay cả chân thân cũng muốn đem đến nơi này tới sao?" Điểm này không thể nghi ngờ làm lấy khó mà tiếp nhận.

	Không chỉ có là lấy mỗi một cái thần minh đều sẽ có dạng này bản năng phản ứng, dù sao chân thân đặt ở chính mình thần quốc. Thần minh mới có cảm giác an toàn.

	"Xác thực như thế, Arcas thần hệ thuộc thần đều tại ở tai nơi này cái thần quốc, mà lại ngươi không cảm thấy, dạng này sẽ càng thêm an toàn sao? Nếu như ngươi tại chính mình thần quốc, một khi bị công phá, như vậy chúng ta căn bản rất khó kịp thời đuổi tới." Trần Nam nghiêm túc nói.

	Chính mình thần quốc, mặc dù rộng rãi, vững chắc. Nhưng là so với Arcas thần hệ thần quốc, đúng là không đáng giá nhắc tới. Y Khiết Nhi trong lòng thầm nghĩ.

	Trần Nam nhìn tình huống đã nói không sai biệt lắm, liền thông tri trí tuệ cự nhân đem lại vị thuộc thần kêu đến! Thu nạp một cái thuộc thần. Mặc dù tại lúc ấy đã thần hệ trong hội nghị đã đồng ý, bất quá vẫn là cần đi qua lấy các ý kiến cùng đồng ý, đây là lẫn nhau tôn trọng, dù chỉ là chương trình bên trên, mà lại từng cái thuộc thần chi ở giữa cũng muốn lẫn nhau quen biết một chút.

	Chỉ chốc lát hai cái thuộc thần hóa thân, đi vào đại điện. Trông thấy Y Khiết Nhi hơi sững sờ.

	"Tôn kính Chủ Thần!" Hai vị thuộc thần có chút hành lễ, riêng phần mình ngồi lên vương có

	Y Khiết Nhi mặc dù biết Arcas thần hệ uy danh, thật là chưa từng gặp qua Al phong thần hệ thuộc thần, không nghĩ tới lại là hai vị Trung Vị Thần.

	"Trước cùng các ngươi giới thiệu một chút. Vị này chính là Băng Tuyết nữ thần Y Khiết Nhi điện hạ, hai vị này là tiên đoán chi thần Dora điện hạ, cùng tự nhiên chi thần Fumila điện hạ. Hôm nay gọi các ngươi tới. Là thương nghị một chút Y Khiết Nhi điện hạ gia nhập thần hệ sự nghị." Trần Nam uy nghiêm nói.

	"Y Khiết Nhi điện hạ. Ngươi trước giới thiệu một chút, tín ngưỡng của ngươi chi địa kích cỡ cùng vị trí. Còn có một hệ liệt có thể cung cấp thần hệ lợi dụng tài phú cùng tài sản."

	Cuối cùng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Băng Tuyết nữ thần Y Khiết Nhi thuận lợi gia nhập thần hệ, Trần Nam đem thần quốc một tòa đại lục hình phân đến Băng Tuyết nữ thần danh nghĩa. Cũng giao cho lấy thần quốc một bộ phận quyền hạn.

	Mấy ngày sau, khối này đại lục tràn vào đại lượng cầu bẩm người, khoảng chừng dẫn Ất nhiều. Rất nhanh một tòa băng tuyết đúc thành cung điện khổng lồ, sừng sững tại sơn phong đỉnh chóp. Băng Tuyết nữ thần giáo hội, cũng chính thức sát nhập đến Arcas thần hệ giáo hội.

	Arcas thần hệ giáo hội đại quy mô vào ở Băng Tuyết đế quốc, từng tòa to lớn thần điện sừng sững Băng Tuyết đế quốc các ngõ ngách.

	Theo Arcas thần hệ giáo hội quá khứ,  còn có đại lượng mặt đất cùng không trung bộ đội. Các loại uy lực khác nhau vũ khí, thông qua cỡ lớn bên trong hành tinh vận chuyển phi thuyền, nhanh chóng hướng Băng Tuyết đế quốc bay đi.

	Trần Nam bắt đầu chuẩn bị thần chiến.

	Ukra cái này ý đồ tổn thương tiểu Thanh thần minh. Trần Nam tuyệt đối sẽ không buông tha, kỳ thật coi như Băng Tuyết nữ thần không đến xin giúp đỡ, Trần Nam cũng sẽ qua một đoạn thời gian đối lấy lên chiến tranh.

	Bất quá tại thần chiến bạo trước đó, Dora một cái hóa thân rời đi thần quốc, hướng nào đó một tòa đại lục bay đi. Lần này đi chính là đi Mores thần hệ hỏi thăm bọn họ thái độ đến cùng như thế nào.

	Y Khiết Nhi gia nhập . Khiến cho Trần Nam lực lượng tăng lên rất nhiều, dù sao Trung Vị Thần tại chúng thần bên trong vẫn tương đối ít, Trần Nam đoán chừng viên tinh cầu này trong Trung Vị Thần, tại mười tên cùng hai mươi danh ở giữa. Làm chính mình thần hệ lại trọn vẹn chiếm bốn tên. Đây đã là một cỗ phi thường lực lượng khổng lồ, chí ít đủ để ngăn chặn chiến tranh.