Ba trăm bảy mươi năm. Chuyển di

	Sáu đỉnh hai sừng phương đông thần minh uy nghiêm quét mắt bốn phía mắt, nhìn thấy đóng phải. Dừng lại một chút. Không biết có phải hay không là Trần Nam ảo giác, hắn hiện đối phương nhìn về phía mình thời điểm, toát ra một tia thiện ý cùng cung kính.

	Bốn phía lặng ngắt như tờ, không có chút nào vang động, ngay cả thần thức cũng thu hồi nguyên thần. Không gian bên trong tràn ngập một loại nghiêm túc ngưng trọng bầu không khí. Qua một lúc, cái kia tam giác cự thú, tập uy nghiêm hùng vĩ thanh âm:

	"Các vị tiên hữu, chiến tranh đến bây giờ đã kéo dài hơn một vạn năm, tại cái này một vạn năm bên trong, chúng ta phương đông thần minh khu vực đã càng ngày cho đến bây giờ chúng ta đã co vào đến một phần năm tinh hệ. Trống trơn chúng ta cái này Tiểu Tiên Giới, tại vạn năm bên trong liền đã vẫn lạc hơn 23,000 danh tiên nhân.

	Cái kia phàm nhân phi thuyền, đã càng ngày càng nhiều, giết không dư thừa giết, mà lại uy lực cũng bắt đầu không ngừng tăng lớn.

	Cho đến bây giờ chúng ta vẫn là không có thăm dò đám kia phàm nhân ở lại tinh vực, làm chúng ta bây giờ có thể đối phó chỉ có thể làm những cái kia số lượng đông đảo căn cứ tinh cầu, cùng bên trong cái kia rải rác mấy triệu người. Những cái này nhưng căn bản không cách nào làm bị thương hắn các một tia da lông.

	Hiện tại những cái này căn cứ tinh cầu càng ngày càng nhiều, năng lực cũng càng ngày càng mạnh, toàn bộ tinh vực chung quanh, dày đặc vô số căn cứ tinh cầu, đã phong tỏa toàn bộ không gian, tại một mảnh tinh không bên trong, vô số hệ hằng tinh đã biến mất, bị những người phàm tục kia chuyển hóa làm công kích phi thuyền của chúng ta.

	Vốn cho là, lần này hủy diệt Lưu phương căn cứ tinh cầu về sau, sẽ có một đoạn trên trăm năm ngày yên tĩnh.

	Nhưng lại không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian sáu năm, liền có ba cái căn cứ tinh cầu, từ địa phương khác chạy đến. Liên tục không ngừng phi thuyền, đã dừng sát ở cái kia một mảnh tinh không.

	Lần trước chiến đấu, đã bị ba chúng ta vị nhận lấy trọng thương, cái kia căn cứ tinh cầu phòng ngự cùng công kích, so trước kia càng thêm cường đại, mặc dù cuối cùng, cái kia căn cứ tự bạo biến mất, nhưng là giáo liệt đến bây giờ còn không cách nào hành động.

	Không bao lâu, những người phàm tục kia càng cường đại hơn công kích, liền sẽ hướng nơi này tới." Trong mắt của hắn tràn ngập bất đắc dĩ, dừng lại một chút, hướng người khổng lồ kia nhìn lại, người khổng lồ kia gật gật đầu. Hắn nói tiếp.

	"Cho nên ta quyết định, từ bỏ cái này sách tinh hệ, mặt khác hủy diệt lưu tại nơi này tất cả không gian vết tích, chúng ta đem cùng cái khác hệ hằng tinh tiên nhân tụ hợp, cộng đồng chống cự cái kia hèn hạ phàm nhân công kích."

	Trần Nam trong lòng run sợ, cái này cấp văn minh thực lực, đơn giản đã đạt tới kinh khủng tình trạng. Cứ theo đà này, thần minh chẳng phải là một ngày nào đó, sẽ bị hủy diệt hầu như không còn. Hắn quay đầu, hướng cái khác thần minh nhìn lại, lại phát hiện, tất cả tiên nhân đều mặt không biểu tình, không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Trần Nam không khỏi hoài nghi, giống như vậy cách làm, phải chăng đã kinh lịch rất nhiều lần.

	"Lưu cho chúng ta thời gian đã không nhiều lắm, căn cứ chúng ta thần thức tại tinh cầu bên ngoài căn cứ quan sát, đợt tiếp theo công kích, đem lập tức liền sẽ tới.

	Mời các vị tiên hữu nhanh chóng chuẩn bị đi, một cái, nguyệt về sau, tất cả ở lại bên ngoài không gian tọa độ sẽ hủy diệt Tiểu Tiên Giới ở chỗ này đem triệt để quan bế." Hắn thản nhiên nói.

	"Khôn Cầu thượng nhân, thật chẳng lẽ không có cách nào đối phó những cái kia hèn hạ phàm nhân sao? Ở trên vạn năm bên trong chúng ta đã lui về sau năm cái hệ hằng tinh, mà lại thực lực cũng càng ngày càng yếu, làm những người phàm tục kia lại càng ngày càng mạnh" một vị mọc ra tám tay, sắc mặt dữ tợn cự nhân, lên tiếng nói.

	Cái kia tam giác cự thú, trong mắt tràn ngập một loại hướng tới chi sắc. Ngược lại nói ra:

	"Chúng ta phương đông thần minh cho đến bây giờ, mới triển lãm trên trăm vạn năm. Huyền Tiên cũng không phải là tồn tại cường đại nhất, tại thời kỳ viễn cổ, Huyền Tiên cấp bậc tiên nhân chỗ nào cũng có, mạnh mẽ hơn hắn gấp mười gấp trăm lần cũng có thật nhiều. Nhưng là, không biết nguyên nhân gì. Bọn hắn đột nhiên tại trong vũ trụ biến mất, cũng tìm không được nữa dấu vết của bọn hắn. Nhưng là ta cũng không cho rằng, bọn hắn đã vẫn lạc, một ngày nào đó bọn hắn sẽ lại xuất hiện tại vũ trụ tinh không.

	Đến lúc đó, những cái kia hèn hạ phàm nhân, cuối cùng rồi sẽ phải bỏ ra giá cả to lớn, biến mất tại trong vũ trụ." Hắn nói xong, nhìn Trần Nam một chút, không khỏi làm Trần Nam cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực.

	"Tốt, mọi người nhanh chóng làm chuẩn bị, Arcas tiên hữu ngươi trước lưu một chút, ta còn muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi." Chúng thần minh không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn đột nhiên hiện, cái kia Khôn Cầu thượng nhân đối với cái kia khác loại phương đông thần minh, lại là một loại hỏi thăm ngữ khí.

	Bọn hắn nhìn Trần Nam vài lần, vội vàng rời đi, thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn bộ không gian, lập tức trở nên trống rỗng. Trần Nam trong lòng bất ổn, không biết đối phương vì sao một mình lưu lại chính mình.

	"Hai vị tiền bối, không biết có chuyện gì hỏi?" Trần Nam đứng dậy cung kính hỏi.

	Tiểu hữu, ngồi xuống đi, không cần khẩn trương!" Khôn Cầu thượng nhân, một mặt hiền lành, ngay cả đầu kia dài song giác cự nhân, cũng mở to mắt, trong mắt tràn ngập thiện ý.

	"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là hỏi thăm một chút tiểu hữu, có biết hay không Viễn Cổ Tiên Nhân chỗ."

	Viễn Cổ Tiên Nhân? Trần Nam tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên minh bạch đối phương vì cái gì đối với mình như thế hiền lành. Hắn rốt cục chú ý tới, ghé vào đằng sau, một mực bị hắn sơ sót rùa.

	Đối phương tôn này kính cùng thân mật ánh mắt, đối với mình lôi kéo, đủ loại nỗi băn khoăn, cái gì đều giải quyết dễ dàng. Xem ra cái kia tiểu quy địa vị phi thường lớn, mà lại thực lực kinh người,

	"Hai vị tiền bối, về phần Viễn Cổ Tiên Nhân, ta đến là biết một vị, lại là tại tinh cầu nội bộ ngủ say. Làm sau lưng ta con kia Huyền Vũ, đúng là hắn để lại hài tử."

	Hai vị phương đông thần minh lẫn nhau liếc nhau một cái, đều từ trong mắt thấy được một loại không thể tin cùng rung động. Trống trơn tiểu tử kia đằng sau ngủ say tiền bối liền đã đạt đến Huyền Tiên trở lên thực lực, như vậy vị kia tồn tại đã đạt tới như thế nào trình độ.

	"Tiểu hữu không biết ngươi có thể hay không mời vị tiền bối nào ra, phương đông thần minh đã tao ngộ kiếp nạn lớn nhất từ trước tới nay."

	Trần Nam lắc đầu.

	"Vị tiền bối kia, tính tình cổ quái, từ khi xuất sinh đến nay, vẫn luôn đang ngủ say, hẳn là sẽ không ra." Loại kia tồn tại vẫn là bớt tiếp xúc vi diệu, có trời mới biết đối phương sơ ý một chút, liền sẽ đem ngươi giết chết. Cái kia Huyền Vũ kinh khủng, đến bây giờ Trần Nam còn lòng còn sợ hãi, có thể không đi, tốt nhất vẫn là không đi.

	Hai vị phương đông thần minh, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất. Bọn hắn đối với cái này vuốt ve hi vọng cũng không lớn, dù sao những cái kia tiền bối há lại một tên tiểu bối có thể phân công.

	Tiểu hữu bây giờ có tính toán gì, phải chăng theo chúng ta đi một cái khác tinh hệ." Khôn Cầu thượng nhân hỏi.

	"Hai vị tiền bối, ta dự định rời đi nơi đây, trở về lúc đầu tinh vực. Liền không cùng các ngươi một đạo, gần nhất của hắn tín ngưỡng lãnh địa, xung đột đã bắt đầu tăng lên. Ta cần càng nhiều tinh lực chú ý tình huống bên kia."

	Trần Nam nói thẳng, hiện tại cái kia ai mẫu xách nước tinh đã càng ngày càng không có giống đan, rất nhiều đều là tái diễn mà thôi. Giá cao hơn ai mẫu xách nước tinh, một trận chiến đấu đánh xuống khả năng một cái đều không có. Đối với thực lực tăng lên tác dụng đã không lớn. Hắn hiện tại cần đại lượng thời gian cùng thần lực đến xung kích Trung Vị Thần cấp bậc. Hiện tại tam hệ pháp tắc đã đạt đến đỉnh phong, cách Trung Vị Thần đã cách xa một bước, hắn cũng không muốn, lãng phí thời gian dài cùng thần lực, mới tiến hành chiến tranh tiêu hao.

	Có đằng sau Huyền Vũ, lạnh bọn hắn cũng không dám thế nào, mặc dù chỉ là hổ giấy, chỉ có thể dọa một chút người, Trần Nam đoán chừng coi như đánh nhau, cái kia Huyền Vũ cũng không hồi tỉnh đến, từ khi lần kia lôi kiếp về sau, cái kia tiểu quy đến bây giờ còn tỉnh lại. Bất quá ngay cả như vậy, chí ít cũng làm cho Trần Nam lực lượng đủ rất nhiều.

	"Đã tiểu hữu đã có ý định khác, chúng ta cũng không giữ lại. Bất quá ngươi còn phải sớm hơn làm chuẩn bị, thời gian không nhiều lắm."

	Tạ tiền bối nhắc nhở o "

	Trần Nam đi ra đại điện, không khỏi nhẹ nhàng thở phào một cái, cùng những cái này thực lực cường đại cường giả nói chuyện, thật sự là một chuyện vô cùng mệt mỏi phán tình. Hắn rời đi đại lục, không có chút nào dừng lại. Mở ra tiên giới, rời đi nơi đây.

	Hắn trong hư không dừng lại một hồi, lập tức hướng tinh cầu kia bay đi, trước khi rời đi, nhất định phải cắt đứt tất cả liên hệ, bao quát lưu tại nơi này tín đồ. Nghe những cái kia phương đông thần minh ngữ khí, tựa hồ cái kia cấp văn minh tựa hồ có thể căn cứ không gian tọa độ, mới nhìn trộm Tiểu Tiên Giới vị trí. Như vậy lưu tại nơi này tín đồ tín ngưỡng chi tuyến đoán chừng cũng có thể.

	Ma cơ người tín ngưỡng triển lãm rất nhanh, bất quá thời gian mười một năm, liền đã có vài chục trăm triệu ma cơ người tín ngưỡng Long Thần. Mà lại bọn hắn cường đại sinh sôi năng lực, các loại tiên tiến chữa bệnh công trình, còn có an toàn thoải mái dễ chịu hoàn cảnh. Ngắn ngủi chính là một năm, nhân khẩu thế mà tăng lên gấp đôi có thừa, mà lại tuổi thọ cũng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.

	Mười năm đối với ma cơ người mà nói là một cái luân hồi, mới ra đời ma cơ người, tất cả đều tiếp nhận Địa Cầu Liên Bang giáo dục, đồng thời học tập Địa Cầu Liên Bang ngôn ngữ. Một nhóm mới ma cơ người bắt đầu trưởng thành, cùng lúc đầu ma cơ người so ra, bọn hắn lộ ra càng thêm thông minh, mà lại phổ biến cường tráng hơn một chút.

	Trên đường phố, khắp nơi đều là mặc sáng rõ quần áo ma cơ người, tại hoàn cảnh cải tạo dưới,  ma cơ người đã thời gian dần trôi qua quen thuộc mặc quần áo, mà không phải dùng lá cây che khuất chỗ thẹn đó, hoặc là mình trần.

	Mọi người hiện ma cơ người vô cùng thông minh, bọn hắn học tập lần nhanh vô cùng, không gian suy luận tính toán năng lực cùng tư duy logic năng lực vô cùng kinh người, đối con số không phải ti mẫn cảm. Xa xa so nhân loại bình thường muốn thông minh rất nhiều, đặc biệt là những cái này từ nhỏ tiếp nhận Địa Cầu Liên Bang giáo dục ma cơ người, càng là như vậy. Dựa theo nhân loại trí thông minh khảo thí, những cái này nho nhỏ ma cơ mọi người đều là tại nhân loại trong mắt thiên tài. Bọn hắn có thiên mã hành không ý nghĩ, còn có các loại cổ quái kỳ lạ huyễn tưởng. Không thể nghi ngờ làm những cái kia dạy bọn hắn biết đến lão sư vô cùng đau đầu cùng mỏi mệt.

	Một chút nghiên cứu ma cơ người hành vi đặc thù cùng cổ quái lịch sử nhà khoa học, đã bắt đầu chú ý ma cơ người đủ loại hiện cùng nghi vấn. Mặc dù có chút ý nghĩ phi thường không phù hợp lẽ thường, hơn nữa thoạt nhìn phi thường ngây thơ. Nhưng lại để bọn hắn nhận lấy một tia khải.

	Hiện tại lưu tại tinh cầu kia viện nghiên cứu bên trong, đã hữu chiêu thu một chút ma cơ người đi vào.

	Ma cơ người tại trong thời gian thật ngắn, đã sơ hiện dữ tợn.