Sáu trăm năm mươi sáu. Thần minh nơi ẩn núp

	Cầu cũng việc lớn quốc gia một cái lập thể quốc gia. Bất quá loại này lập thể cũng không phải là chỉ trong thành thị đại lượng nhà chọc trời cái chủng loại kia lập thể , bình thường thành thị mặc dù đem thành thị kiến tạo phảng phất rừng sắt thép, che khuất bầu trời. Nhưng là mặt đất cũng chỉ có vẻn vẹn một tầng, vô luận mọi người ở cao bao nhiêu, muốn đạt tới mặt đất nhất định phải từ cao tới mấy ngàn mét tầng lầu bên trên xuống tới.

	Nhưng là cầu cũng nước bởi vì nguyên nhân đặc biệt, loại này một tầng mặt đất, đã không cách nào thỏa mãn gia tăng hàng ngày Kỳ Tịnh Giả số lượng. Nhiều tầng mặt đất cũng bị tức thời đẩy lên lịch sử sân khấu.

	Cầu cũng nước quốc thổ tài nguyên có hạn, mặc dù tổng cộng có mười sáu tòa Địa Cầu diện tích lớn tiểu nhân đại lục cung cấp lấy sinh tồn, nhưng là Kỳ Tịnh Giả số lượng cũng lấy mỗi ngày hơn ngàn vạn tốc độ ngày càng gia tăng, lại thêm Kỳ Tịnh Giả tuổi thọ kéo dài, tại một đoạn trong khoảng thời gian khá dài, nhân khẩu số lượng sẽ chỉ ngày càng gia tăng, làm sẽ không phát sinh giảm bớt.

	Theo mấy ngàn năm đi qua, nguyên bản rộng rãi ở lại diện tích, đã thời gian dần trôi qua lộ ra chen chúc, dù là kiến tạo tại cao nhà chọc trời, cũng vô pháp thỏa mãn mặt đất ngày càng chen chúc hoàn cảnh.

	Vì giải quyết loại quẫn cảnh này, loại này nhiều tầng mặt đất kiến trúc không gian cũng bị khai phát ra.

	Nhiều tầng kiến trúc không gian nguyên lý, chính là tại độ cao nhất định trên không dùng một loại nào đó hút có thể vật liệu đem không gian cách biệt, cái này tương đương với một lần nữa tăng thêm một tầng mặt đất. Lại thêm tầng dưới chót mô phỏng tràng cảnh tác dụng dưới, tầng dưới chót Kỳ Tịnh Giả ngẩng đầu nhìn đến liền cùng chân thực bầu trời không khác.

	Mặt đất số tầng gia tăng . Khiến cho đến mặt đất chen chúc trình độ cùng thật to giảm xuống, ở lại thoải mái dễ chịu trình độ gia tăng. Kiến trúc tương đối rút ngắn, lại có thể đem kiến trúc lần nữa cất cao, trong lúc nhất thời, không gian chen chúc vấn đề bị viên mãn giải quyết.

	Cho đến bây giờ, mặt đất đã tăng lên sáu tầng, mỗi một tầng đều là một cái độc lập mà lẫn nhau liên hệ không gian. Nếu như từ bên ngoài xem ra, toàn bộ cầu cũng nước chính là một tràng vô cùng to lớn siêu cấp kiến trúc.

	Mà hết thảy này đều là cầu cũng nước Bộ xây dựng cửa công lao.

	Bất quá, cầu cũng nước Bộ xây dựng tại cầu cũng nước cũng không tính là thu hút bộ môn, cùng những ngành khác so ra nó liền lộ ra nhàn rỗi rất nhiều.

	Cái ngành này tác dụng chính là trù tính chung cầu cũng nước thành thị quy hoạch, cùng kiến trúc không trung phân tầng. Nhưng là bởi vì cầu cũng nước quốc thổ tài nguyên có hạn, hắn đất dụng võ cũng không phải là rất lớn, chỉ có thể bất đắc dĩ hướng lên không tiếp tục mưu cầu không gian.

	Bất quá hôm nay cái này quạnh quẽ bộ môn, bây giờ lại nghênh đón một vị tôn quý khách tới.

	"Tôn kính Thánh đồ đại nhân, mời vào bên trong!" Một vị nam tử trung niên một mặt cung kính nói, Thánh đồ bỗng nhiên giáng lâm, làm vị này Bộ xây dựng bộ trưởng trong lòng kinh ngạc đồng thời, lại cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

	Thánh đồ là thần minh sứ giả , dưới tình huống bình thường không biết công khai lộ diện, nếu như tự mình giáng lâm, như vậy hắn đằng sau đại biểu tức là thần minh.

	"Không cần, Chennos bộ trưởng." Thánh đồ nhàn nhạt nhìn hắn một cái nói, ngược lại đổi thành một bộ trang trọng chi sắc: "Ta hiện tại tuyên bố thần dụ, từ giờ trở đi, các ngươi Bộ xây dựng, sẽ bị trưng dụng. Trong vòng ba ngày, triệu tập cầu cũng nước tốt nhất kiến trúc đoàn đội cùng tất cả kiến trúc thiết bị. Tại Prince cao ốc ba khu 1983 tầng tập hợp, các ngươi sẽ được trao cho thần thánh nhiệm vụ!"

	"Đúng, tôn kính Thánh đồ đại nhân, ta lập tức đi chuẩn bị." Chennos kiệt lực nhịn xuống kích động trong lòng, thân thể bất tri bất giác đã đứng nghiêm, có thể tiếp nhận thần minh nhiệm vụ, kia là vô cùng vinh quang sự tình, thậm chí có thể là trong cuộc đời nhất là tự hào một việc.

	Thánh đồ tuyên bố thần dụ về sau, hư không tiêu thất.

	Thánh đồ rời đi về sau, Chennos cũng nhịn không được nữa kích động trong lòng, phảng phất ăn thuốc kích thích, bắt đầu lớn tiếng gầm hét lên:

	"Juris, cho ta kết nối J. F Đỗ Đức công ty xây dựng, còn có uy lực công ty xây dựng, Beres công ty xây dựng. . . . Ta muốn người phụ trách của bọn họ, một giờ tới gặp ta."

	"Đúng, đầu! Còn nữa không?" Một vị tuổi trẻ mỹ lệ thư ký một mặt hưng phấn nói, ngay tại vừa rồi, nàng thế mà nhìn thấy vĩ đại Thánh đồ đại nhân, đây quả thực là thiên đại ân sủng.

	"Ân, để cho ta suy nghĩ một chút!" Chennos chau mày. Nhanh chóng đi tới đi lui, nhưng là ở vào cực đoan hưng phấn hắn, trong lúc nhất thời, nghĩ như thế nào.

	"A, đáng chết, Juris ngươi làm sao còn ở lại đây, nhanh đi thông tri cái này mấy nhà công ty tới." Mấy phút tới, Chennos quay đầu lại phát hiện thư ký của mình thế mà còn đợi ở chỗ này, không khỏi gào thét đến.

	Thư ký một mặt ủy khuất chạy như bay rời đi về sau, Chennos lại tiếp tục vừa đi vừa về đảo quanh, phảng phất kiến bò trên chảo nóng. Hắn thỉnh thoảng níu lấy đỉnh đầu tóc, nắm Kỳ Tịnh Giả thể chất phúc khí, nguyên bản hói đầu hắn, từ lúc đi đến thần quốc về sau, lại khôi phục tươi tốt nguyên bản tươi tốt.

	"A, rốt cục nhớ lại, ta hẳn là đi thần thánh viện khoa học đi một chuyến, nơi đó có một ít đáng chết bất quá nhưng lại dị thường dùng tốt đồ chơi hay." Chennos nhãn tình sáng lên, lầm bầm lầu bầu nói.

	"Hừ hừ, nhìn xem lần này những lão gia hỏa này có thể hay không lần nữa lấy năng lượng tiêu hao quá lớn, làm cự tuyệt." Hắn ác ý mang theo một loại giận dữ cảm xúc nghĩ đến.

	Làm cầu cũng nước cái nào đó ngành chủ yếu người phụ trách, đối với dân chúng bình thường hoàn toàn không biết gì cả thần thánh viện khoa học, hắn đã sớm biết nhất thanh nhị sở, hắn hiểu được nơi đó đang nghiên cứu cái gì, hắn hiểu được nơi đó khoa học kỹ thuật đã sớm phát triển đến một loại mức độ khó mà tin nổi. Chỉ là những vật này, tại cái này cầu cũng trong nước chú định chỉ có thể ở tại trong phòng thí nghiệm, mà không thể mở rộng ra, trừ phi triệt để giải quyết nguồn năng lượng vấn đề.

	. . .

	Thời gian: Ba ngày sau đó; địa điểm: Prince cao ốc ba khu 1983 tầng

	Từng nhánh đại biểu cho cầu cũng nước nhất là mũi nhọn công ty xây dựng cùng riêng phần mình suất lĩnh khôn khéo già dặn đoàn đội, lại nơi này chỉnh tề đứng vững. Bọn hắn sắc mặt kích động, phảng phất chính chờ đợi bị kiểm duyệt. Toàn bộ đại sảnh tĩnh lặng im ắng, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến xì xào bàn tán thanh âm, cho thấy bọn hắn khó mà đè nén kích động cùng hưng phấn.

	Nơi này tập trung lấy trong phàm nhân từng cái niên đại từng cái thời kì, ưu tú nhất đỉnh tiêm kiến trúc nhà thiết kế cùng kiến tạo sư. Tại cầu cũng quốc cường vô cùng khó tin công nghệ cao máy móc kiến tạo dưới, dù là một tràng cao lớn mấy ngàn mét nhà chọc trời, ở trong tay bọn họ, cũng không cần mấy ngày liền có thể kiến tạo hoàn tất.

	Lúc này bọn hắn đang lẳng lặng chờ đợi , chờ đợi lấy cái nào đó tồn tại vào xem.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhưng là trên mặt của bọn hắn không có chút nào vẻ không kiên nhẫn, có vẻn vẹn chỉ là hưng phấn cùng chờ mong. Có thể vì thần minh thiết kế kiến trúc, là mỗi một cái kiến trúc sư vinh dự cao nhất.

	Một giờ sau, đại sảnh nào đó đoạn vách tường, đột nhiên xuất hiện sóng nước trạng hoa văn, hoa văn thời gian dần trôi qua lộ ra rõ ràng, một loại thần bí ký hiệu không ngừng lưu động biến ảo, rất nhanh một cánh cửa ánh sáng trống rỗng xuất hiện, một vị toàn thân tản ra Thần Thánh quang huy anh tuấn nam tử từ trong đó bước ra, bốn phía trong chốc lát xuất hiện một loại yếu ớt thần uy.

	Thánh đồ giáng lâm!

	"Các vị, hi vọng các ngươi sẽ không để cho vĩ đại Thần Chủ thất vọng, như vậy hiện tại đi theo ta!" Thánh đồ mang theo một loại thần minh uy nghiêm, thản nhiên nói.

	Nói xong quay người lại tiến vào quang môn.

	Bầu không khí tại thời khắc này đạt đến điểm cao nhất, Chennos mặt mũi tràn đầy đỏ ửng. Nhìn xem bọn này bị chính mình triệu tập mà đến, ưu tú nhất kiến trúc đoàn đội. Hi vọng có thể từ những người này trên thân nhìn thấy tự tin và một loại nào đó kiêu ngạo, bất quá hắn nhất định thất vọng.

	Vô luận bình thường bọn hắn như thế nào tự tin, nhưng là vẻn vẹn nương tựa theo vì thần minh kiến tạo kiến trúc điểm này, liền không có người nào, có thể đứng lên. Thần minh tại các tín đồ trong lòng là không gì làm không được, trong phàm nhân dù là hoàn mỹ đến đâu đồ vật, tại thần minh trong mắt cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là phàm vật mà thôi. Trong mắt bọn họ, không có cái gì đồ vật có thể bị thần minh để ở trong mắt, huống chi là đắc ý của mình chi tác.

	Chennos nguyên bản hưng phấn trong lòng trực tiếp sa sút đến điểm thấp nhất, hắn ủ rũ cúi đầu dẫn đội ngũ vượt qua quang môn. Ngược lại biến mất.

	. . .

	Đây là một chỗ hoang vu đại lục, đỉnh đầu mấy chục vầng thái dương ngày đêm không ngừng thiêu nướng đại địa, thiên địa giống như hồng lô. Nhiệt độ chung quanh đại khái tại năm trăm đến năm trăm năm mươi độ C ở giữa, mặt đất nhiệt độ cao hơn, thậm chí có hơn ngàn độ C. Phổ thông bùn đất khoáng thạch, sớm đã tại loại này nhiệt độ hạ hiện ra nóng chảy trạng thái, nhưng là khối đại lục này hòn đá bùn đất, hiển nhiên căn bản không có phát sinh biến hóa. Mặt đất khắp nơi đều là khô ráo mà nhiệt độ cao nửa tinh thể vật chất.

	Tại đại lục giữa không trung, đứng vững vàng một cái đen như mực to lớn thần bí lỗ thủng. Một cỗ năng lượng thật lớn lấy suối phun hình thức không ngừng từ chung quanh tuôn ra, lộ ra kinh khủng không hiểu.

	Chennos vừa mới đi vào khối đại lục này, trên người quần áo lao động liền tự động mở ra điều ôn hòa không khí chuyển hóa công năng. Hoàn cảnh nơi này vô cùng ác liệt, nhưng là cái này cũng không thể chẳng lẽ những cái này cầu cũng nước ưu tú nhất tinh anh đoàn đội.

	Hắn theo chụp vào một thanh đá vụn, vừa muốn cầm lấy lúc, tay lại đột nhiên trầm xuống, viên kia khỏa nhỏ bé đá vụn, chất lượng thế mà vượt quá tưởng tượng. Bằng vào lực lượng của hắn những cái kia đá vụn thế mà không nhích động chút nào. Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?

	Trong lòng của hắn trầm xuống, lập tức cũng cảm giác được, chuyện này tựa hồ có chút khó giải quyết, nếu như ngay cả nguyên liệu vấn đề đều không thể giải quyết nói lời nói, như vậy căn bản là chưa nói tới kiến tạo, hi vọng kiến trúc không phải kiến tạo ở chỗ này.

	Người phía sau viên, rất nhanh liền thông qua được quang môn.

	Thánh đồ lần nữa ở giữa không trung hiển hiện.

	"Các con dân của thần, các ngươi dưới chân đại lục chính là các ngươi kiến tạo chi địa, từ giờ trở đi khối đại lục này sẽ tại trong tay của các ngươi, biến ảo bộ dáng. Nơi này đem khởi công xây dựng một tòa cỡ lớn thành thị, làm thành phố này danh tự đem gọi là chúng thần nơi ẩn núp."

	"Chúng thần nơi ẩn núp!" Những người này trong lòng âm thầm lẩm bẩm cái tên này, đồng thời rung động trong lòng.

	"Tên như ý nghĩa, ở tai nơi này tòa thành thị sẽ là thần minh. Tòa thành thị này đem cung cấp tới thần minh vui đùa, hưu nhàn, ở lại, tị nạn, ta nghĩ chư vị kỳ tư diệu tưởng cùng thông tuệ đại não nhất định có thể khiến cái này thần minh lưu luyến quên về. Làm lưu cho các ngươi thời gian kiến tạo, chỉ có thời gian ba năm, mà kiến tạo trong lúc đó, ta đem lưu tại nơi này, cho chư vị các loại nghi vấn giải đáp."

	"Như vậy hiện tại, các ngươi có cái gì nghi vấn a?" Thánh đồ đạm mạc nói.

	"Tôn kính Thánh đồ đại nhân. Ta. . . Ta muốn hỏi một chút, thần. . . Thần minh có chừng cao bao nhiêu?" Một vị nam tử trung niên do dự mà hỏi, vấn đề này phi thường mấu chốt, dù sao kiến tạo kiến trúc là cho thần minh ở lại, nếu như ngay cả thân cao đều không rõ ràng, căn bản là không có cách kiến tạo.

	"Trăm mét đến năm ngàn, mỗi một cái thần minh thân cao đều không hoàn toàn giống nhau, cái này cùng chủng tộc mật thiết tương quan." Thánh đồ giải thích nói.

	Gặp có người phát biểu, không khí chung quanh lập tức lỏng một chút. Những cái này ưu tú kiến trúc sư nhóm cũng nhao nhao đề riêng phần mình vấn đề.

	Thánh đồ rời đi về sau, những người này bắt đầu tập hợp một chỗ, thương thảo riêng phần mình kiến tạo phương án, toàn bộ kiến trúc diện tích cùng cân nhắc đến thần minh thân cao vấn đề, toàn bộ dự án đem dị thường khổng lồ, làm muốn tại trong vòng ba năm kiến tạo hoàn tất không thể nghi ngờ là một kiện phi thường gian nan nhiệm vụ.

	Bất quá lại không phải không có khả năng, cái kia quang môn còn như cũ tại tại chỗ lóe ra, nói cách khác, bọn hắn y nguyên có thể trở về cầu cũng nước, sau đó nâng cầu cũng quốc chi lực, đến kiến tạo như thế quái vật khổng lồ.

	. . .

	Trải qua ngắn ngủi công tác chuẩn bị, oanh oanh liệt liệt kiến tạo tràng diện lập tức kéo ra màn che, một tòa cự đại module công xưởng trong vòng một đêm bị ghép lại hoàn tất, nguyên liệu dị thường kiên cố vấn đề cũng bị tòng thần thánh viện khoa học vận chuyển đến cao năng trung vi tử máy chấn động phân giải, từng khối các loại quy cách hình vuông tổ hợp module, bị công xưởng chuyển vận ra.

	Làm toà kia quang môn đã trở thành hai địa phương ở giữa chuyển vận đầu mối then chốt, một chút ở chỗ này căn bản là không có cách chế tạo, hoặc là trong thời gian ngắn không cách nào chế tạo tạo dựng, ngày đêm không thôi từ cầu cũng quốc vận đưa đến nơi này.

	Chế tạo kiến trúc tại những cái này to lớn tiêu chuẩn module sử dụng dưới, trở nên dị thường nhanh chóng mau lẹ, chỉ cần có bản vẽ, sau đó dựa theo bản vẽ sản xuất riêng phần mình module tiến hành ghép lại, một tràng cao tới hơn vạn mét kiến trúc, tại cỡ lớn máy móc thao tác dưới, vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày thời gian.

	Khối đại lục này đặc biệt tài liệu quý hiếm, tại khoa học kỹ thuật hợp lý phối trí dưới, một lần nữa ngưng kết mà thành độ cứng vượt quá tưởng tượng, cho dù là cao năng trung vi tử máy chấn động, cũng rất khó lần nữa đem bọn nó phân giải. Cái này khiến bọn hắn có lý do tin tưởng, cho dù là thần minh muốn đem những thành thị này đẩy lên, chỉ sợ cũng không thế nào nhẹ nhõm.

	. . .

	Vẻn vẹn chỉ là thời gian nửa năm, một phần ba chỗ đại lục đã biến thành một mảnh mỹ luân mỹ hoán Kỳ Tích Chi Thành.

	Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là mới phôi, còn có vô số đến trình tự làm việc vẫn chưa hoàn thành, tỉ như nội bộ đồ trang, trong phòng không gian khuếch trương cho, còn có các loại chuyên môn cho thần minh sử dụng vật phẩm cùng cường độ cao máy móc.

	Vì kiến tạo toà này siêu cấp thành thị, toàn bộ cầu cũng nước đã toàn hiệu suất vận chuyển, nguyên bản mở một chút ngừng ngừng công xưởng, cũng ngày đêm không ngừng chế tạo các loại siêu quy cách thần minh vật dụng.

	Liền ngay cả thần thánh viện khoa học, cũng đem các loại cần tiêu hao năng lượng khổng lồ siêu cấp văn minh sơ kỳ kỹ thuật, nhao nhao ứng dụng đến toà này thần minh chi thành. Bởi vì nguồn năng lượng vấn đề xưa nay sẽ không bị thần minh cân nhắc, trống trơn bầu trời cái kia mấy chục vầng thái dương, cũng đủ để chèo chống toà này to lớn thành thị hơn ngàn năm lâu.

	Mặt khác thần minh bản thân liền là một loại cao năng căn nguyên sinh vật, vô luận là hành tẩu, vận động, thậm chí là nói chuyện, đều sẽ tự động tán dật vượt năng lượng to lớn, mặt khác nghiên cứu cho thấy, khí thế cùng thần uy cũng là một loại lực tràng năng lượng.

	Model mới nhất hút có thể vật liệu, có thể bảo chứng sở hữu tự động tán dật năng lượng bị hiệu suất cao hấp thu. Mặt khác một chút đặc biệt vui đùa trường hợp, có thể để cho những cái này thần minh, trong lúc vô tình tản mát ra càng nhiều càng thêm năng lượng khổng lồ. Chỉ cần tại tòa thành thị này thần minh hoạt động số lượng vượt qua ngàn tên, như vậy đem hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề năng lượng.

	Cái này sẽ là một tòa tiêu hao năng lượng khổng lồ thành thị, cũng sẽ là một tòa năng lượng hiệu suất cao thu về lợi dụng thành thị.