Sáu trăm sáu mươi mốt. Nhân mã chi thần 

	Khổng lồ Noah phương chu lẳng lặng vắt ngang tại hư không, một tầng dày đến mấy trăm cây số hỗn hợp lập thể tầng phòng ngự bao phủ toàn bộ quái vật khổng lồ. Tầng phòng ngự cũng không phải là cấm chỉ bất động, mà là cao tốc kịch liệt xoay tròn. Vòng xoáy khổng lồ từng cái tiếp lấy một cái, lẫn nhau kết nối, vòng vòng tướng bộ, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy luật.

	Thô to hồ quang điện, thỉnh thoảng xẹt qua hư không, khiến cho phiến tinh không này, tựa như mặt trời ban trưa.

	Lúc này Noah phương chu phụ cận, đã không có bao nhiêu sinh vật phi thuyền, ngay cả nguyên bản che kín tinh không huyền không thành thị cũng nhất nhất rời xa, chỉ còn lại, quái vật khổng lồ này, lẻ loi trơ trọi nằm ngang hư không.

	Noah phương chu đã đã mất đi đông đảo phòng hộ. Bất quá nhìn nó mặt ngoài cái kia dày đặc lớp năng lượng, Noah phương chu hiển nhiên cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể công phá.

	Một chỗ nhân tạo không gian bên trong, thần minh đại trưởng lão, đang lẳng lặng đứng ở chính giữa.

	Toàn bộ không gian ngoại trừ hư ảo tường không gian bên ngoài, không có vật gì, tuyết trắng sáng tỏ, mà lại không có chút nào thanh âm, chính là một chỗ thanh tĩnh chi địa.

	Thần minh đại trưởng lão đứng thẳng, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là trong mắt loại kia cháy bỏng cùng bất an, thì phản ứng vượt nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh.

	Lần này, có thể nói là được ăn cả ngã về không, đập nồi dìm thuyền. Đã không có bất luận cái gì đổi ý chỗ trống.

	Muốn sao vật kia hủy diệt, muốn sao toàn bộ văn minh bị triệt để nô hoá.

	Hắn đã có thể cảm giác được, vật kia đã bắt đầu nghi ngờ.

	Không gian tám cái đốt, tám cái trong suốt tinh thể, chính phát ra từng vòng từng vòng quấy nhiễu sóng, ngăn trở vật kia thăm dò. Loại này cùng nói là khoa học kỹ thuật, còn không bằng nói là học được từ thần minh trận pháp.

	Nhưng là cho dù ở nơi này, hắn vẫn là cảm giác được một loại bất an, bất an mãnh liệt.

	Noah phương chu phần lớn Atlantis người, đã bị từng nhóm chuyển dời đến chung quanh huyền không thành thị bên trong. Đương nhiên đối ngoại mệnh lệnh, thì là viễn chinh, nhưng là trên thực tế, cái kia tinh hệ vô cùng an toàn. Nơi đó thần minh đã sớm bị khu trục cái này tinh hệ, chỉ là tin tức này, một mực bị che giấu mà thôi.

	Vì kế hoạch này, hắn đã sớm mưu tính mấy trăm năm, làm bây giờ tranh đối vật kia dò xét tinh thể phát hiện. Chính là làm hắn hạ quyết tâm.

	Từ khi vật kia khống chế đến nay, Atlantis văn minh trình độ khoa học kỹ thuật liền nhanh chóng lên cao, nhưng là hắn cũng hiểu được, vậy căn bản cũng không phải là chính mình văn minh trí tuệ có khả năng thành tựu. Cùng nói mình văn minh tiến bộ, còn như nói vật kia cố ý bồi dưỡng một cái cường tráng nô lệ. Một khi thoát ly vật kia khống chế, văn minh trình độ khoa học kỹ thuật nhưng cũng sẽ cực tốc hạ xuống.

	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra một tia đắng chát.

	Bất quá người khác chung quy là người khác! Hắn tin tưởng dù cho Atlantis rời đi vật kia, văn minh của mình sẽ còn là siêu cấp văn minh.

	Đương nhiên hết thảy điều kiện tiên quyết là hủy diệt cái này Noah phương chu.

	Vật kia đến cùng là cái gì, hắn đến bây giờ còn không thế nào rõ ràng.

	Mặc dù hắn là cao quý thần dân đại trưởng lão, nhưng là đối với vị kia tồn tại, hắn từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp qua, bất quá hắn đại khái đã minh bạch, đây là một cái trí năng sinh mệnh, một cái trước siêu cấp văn minh để lại trí năng sinh mệnh, làm toàn bộ Noah phương chu đã là bản thể của hắn. Một khi bản thể hủy diệt, như vậy cái kia trí năng sinh mệnh, cũng chỉ có thể tùy theo làm hủy diệt.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia cực nóng quang mang, bây giờ hết thảy tất cả đều đã chuẩn bị hoàn tất, hiện tại vấn đề duy nhất, chính là nhìn qua thần minh thực lực như thế nào, hi vọng sẽ không để cho hắn thất vọng đi.

	Chính là lúc này, không gian đột nhiên hơi chấn động một chút.

	Trong lòng của hắn run lên, cái trán hồng quang hiện lên, chung quanh tuyết trắng tường không gian, nhanh chóng phát sinh biến hóa. Một cái cự đại tràng cảnh, hiện ra ở trước mặt của hắn.

	Noah phương chu phụ cận tinh không bên trong, không biết bắt đầu từ khi nào, đột nhiên xuất hiện một cái cự đại thần minh.

	Hắn cao tới hơn vạn mét, Remy Martin thân, trên mặt hiện ra màu xanh thẳm, răng nanh hơi lộ ra, trợn mắt tròn xoe. Trên trán một con con mắt vàng kim, bất quá cùng nói là một mực con mắt, còn không nói là một cái vòng xoáy, quỷ dị không nói lên lời.

	Cái này thân ngựa kỳ thật cũng không phải thật chính là ngựa, mà là một loại cùng loại ngựa hình tượng, thân ngựa bị hình bầu dục thon dài không biết là lân phiến còn lớp biểu bì đồ vật tầng tầng bao trùm, tứ chi thì hiện ra bén nhọn hai cái móng vuốt.

	Làm vừa rồi chấn động,   chính là vị kia thần minh công kích bố trí, bất quá hiển nhiên hắn công kích, cũng không thể làm sao Noah phương chu. Dày đặc lớp năng lượng, chỉ là thoáng xuất hiện một cái vì không thể gặp lỗ hổng, nhưng là rất nhanh lại lần nữa khép lại.

	Bất quá công kích vừa mới bắt đầu, hắn toàn thân tản mát ra một đạo quang mang chói mắt.

	Cơ hồ tại đồng thời, trong hư không xuất hiện từng đạo hoa mỹ lưu quang, bọn chúng phảng phất linh xà không ngừng nhảy lên, trong hư không nhiệt độ, đột nhiên giảm xuống. Từng khối khổng lồ phảng phất hành tinh màu u lam khối băng trong hư không trống rỗng tạo ra.

	Thiên địa đều phảng phất tại loại này nhiệt độ thấp hạ bị đông cứng.

	Kinh khủng nhiệt độ thấp cùng Noah phương chu lớp năng lượng, lẫn nhau va chạm, tản mát ra các loại kỳ dị chi tượng. Toàn bộ Noah phương chu, đều xuất hiện có chút chấn động.

	Bất quá Noah phương chu tầng phòng ngự, hiển nhiên mạnh mẽ kinh người, mặc dù cùng loại này tiếp cận nhiệt độ tuyệt đối hàn khí, mãnh liệt đối kháng, nhưng là tầng phòng ngự, nhưng không có chút nào yếu bớt dấu hiệu.

	Khối băng càng ngày càng nhiều, hai loại sức mạnh ở giữa va chạm cũng càng ngày mãnh liệt. Hư không thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo vết nứt không gian, giống như lưu cá cực tốc lưu động.