633. Thế Giới Thụ trái cây (năm K) 

	Ngoài ý muốn cuối cùng vẫn không có phát sinh. Trần Nam hoàn hảo không chút tổn hại giữ lại. Lão Huyền Vũ rời đi , liên đới lấy tiểu Huyền Vũ cũng một mặt không thôi bị lão Huyền Vũ mang đi.

	Trải qua chuyện này về sau, lão Huyền Vũ cũng không dám lại mạo hiểm đem tiểu Huyền Vũ lưu tại nơi này. Bọn hắn về phần đi hướng chỗ nào? Lão Huyền Vũ cũng chưa hề nói, dù sao cái kia kim tinh đã không thể ngây người thêm, trải qua chuyện kia về sau, toàn bộ kim tinh đã chia năm xẻ bảy, kim tinh chỗ khu vực, đã bị một đầu vẫn thạch khổng lồ mang thay thế.

	Đoạn thời gian này bên trong, Địa Cầu Liên Bang hiển nhiên sẽ phi thường bận rộn cùng khẩn trương.

	Bởi vì vô số thiên thạch, ở Địa Cầu lực hút tác dụng dưới, đang không ngừng bay tới địa cầu. Làm Địa Cầu trên không, thì thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng đợt mỹ lệ mà hùng vĩ mưa sao băng.

	Đương nhiên dạng này mưa sao băng, không chỉ có bề ngoài diễm lệ, bản thân cũng là dị thường nguy hiểm. Tuyệt đại bộ phận thiên thạch, một khi rơi vào Địa Cầu, tạo thành lực phá hoại, không thua gì kỷ Phấn trắng là sao chổi đụng Địa Cầu.

	Bất quá đối với Địa Cầu Liên Bang tới nói, chuyện như vậy, cũng bất quá chỉ là khá là phiền toái mà thôi. Cao đẳng văn minh lực lượng là đủ nhẹ nhõm giải quyết phiền toái như vậy.

	Toàn bộ Địa Cầu ngoài không gian thỉnh thoảng xuyên qua từng đầu cao năng xạ tuyến, những cái kia thiên thạch vừa mới bay vào tầng khí quyển, liền bị loại này dưới ánh mặt trời căn bản thấy không rõ dấu vết cao năng xạ tuyến hủy diệt. Địa Cầu Liên Bang công dân. Thỉnh thoảng có thể thưởng thức được miễn phí hôm nay đã sớm bị cấm chỉ khói lửa biểu diễn.

	Đương nhiên đối với Trần Nam dạng này cao cao tại thượng thần minh, hắn hoàn toàn sẽ không để ý những chuyện nhàm chán này, dù là Địa Cầu Liên Bang lần này tai nạn sự kiện bên trong tổn thất mấy trăm vạn nhân khẩu.

	Cũng không phải là thần minh lạnh lùng vô tình, trên thực tế dù là một phàm nhân ở vào thần minh vị trí, dần dần về sau, cũng sẽ đối chuyện như vậy cảm thấy chết lặng, đến cuối cùng thờ ơ.

	Không khác, thần minh sinh mệnh thực sự quá kéo dài, vô tận tuế nguyệt, khiến cho thần minh đối với dạng này sự tình thấy nhiều lắm. Dù cho mấy trăm vạn tín đồ mảng lớn tử vong, tạo thành tổn thất, đối với thần minh đặc biệt là hướng Trần Nam dạng này thần minh, cũng là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, mà lại cái này mấy trăm vạn tín đồ bên trong, đại bộ phận linh hồn thăng nhập thần nước, trở thành vinh quang Kỳ Tịnh Giả một viên.

	Lão Huyền Vũ sau khi đi, Trần Nam đứng ở hư không thật lâu không nói, lão Huyền Vũ rời đi là nói lời, làm trong lòng của hắn chấn động không thôi.

	Lúc ấy lão Huyền Vũ nhìn xem cái kia mấy chục vạn cây số bên ngoài viên kia Thế Giới Thụ, trong mắt tựa hồ lộ ra có chút kích động, lại tựa hồ là nhớ lại, biểu lộ vô cùng phức tạp. Hắn nhìn thật sâu vài lần, sau đó chuyển qua đầu to lớn cao thâm mạt trắc nói ra:

	"Phúc hề tai họa này, ngươi... Tự lo cho tốt đi!" Lão Huyền Vũ nguội nuốt nói xong, thân thể cao lớn liền thẳng tắp thăng lên không trung, đồng thời bao lấy không tình nguyện ngao ngao trực khiếu tiểu Huyền Vũ, cùng nhau rời đi.

	Bức? Tai họa?

	Trần Nam những ngày này một mực tại cân nhắc vấn đề này. Lão Huyền Vũ hiển nhiên biết chút ít cái gì. Mà lại biết đến so với hắn tưởng tượng muốn bao nhiêu. Hắn nhìn viên này Thế Giới Thụ thần sắc, mang theo một tia sùng kính, kích động, thậm chí còn có kiệt lực đè nén một tia tình cảm quấn quýt.

	Lão Huyền Vũ biểu lộ, làm Trần Nam trong lòng kinh đào hải lãng, thật lâu không cách nào lắng lại, Thế Giới Thụ đến cùng là thế nào tồn tại, mới có thể để cho một vị tiến một bước liền có thể nhảy ra thế giới vật chất cường giả, lộ ra vẻ mặt như thế.

	Nhưng là hắn căn bản cũng không có nói cái gì, liền nhẹ lướt đi. Chỉ để lại câu này chỉ tốt ở bề ngoài, lập lờ nước đôi lời nói.

	Nhưng là có một chút có thể khẳng định là, cái này Thế Giới Thụ, tuyệt đối là một cái nghịch thiên bảo vật. Có lẽ hắn đúng như trong truyền thuyết như vậy có thể thai nghén thần minh, thậm chí xa xa không chỉ.

	Nếu không cũng sẽ không để lão Huyền Vũ như vậy tồn tại, thần sắc thất thố. Lão Huyền Vũ ký ức một mực không tốt, có thể cho hắn lưu lại khắc sâu ký ức, chẳng lẽ không phải phàm vật.

	Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, câu nói này Trần Nam tự nhiên minh bạch, chẳng lẽ viên này Thế Giới Thụ quý giá đến mức lấy Trần Nam thực lực đều không thể giữ lại sao?

	Nếu là lúc trước Trần Nam khẳng định xem thường. Nhưng là bây giờ hắn cũng minh bạch, như chính mình thực lực như vậy, có lẽ chịu bên ngoài còn có thể uy phong một trận. Nhưng là tại những cái kia ẩn tàng cường giả trước mặt chẳng phải là cái gì, vẻn vẹn bất quá chỉ là hơi lớn sâu kiến mà thôi.

	Trần Nam một cái giật mình, trong lòng đột nhiên phảng phất đè ép một tảng đá lớn, trên mặt trở nên dị thường ngưng trọng, lần này còn tốt có lão Huyền Vũ bang bận bịu, thuận lợi vượt qua kiếp nạn, nhưng là lần sau, như vậy còn có lần sau a?

	Không có tiểu Huyền Vũ tại bên cạnh mình, già như vậy Huyền Vũ còn có thể có cảm ứng a? Hoặc là nói lão Huyền Vũ còn nguyện ý hỗ trợ a. Chỉ sợ không có tiểu Huyền Vũ tồn tại, lão Huyền Vũ căn bản liền sẽ không nhớ kỹ mình rốt cuộc là cái nào rễ hành.

	Trần Nam trong lòng âm thầm cảnh giác, hắn hướng xa xa Thế Giới Thụ nhìn lại.

	Bốn, năm vạn mét Thế Giới Thụ, sừng sững tại một chỗ đại lục phía trên, lộ ra nhất là rõ ràng, to lớn tán cây, cơ hồ đã bao trùm một phần năm đại lục. Cái này vẻn vẹn chỉ là trên mặt đất bộ phận, làm ở vào lòng đất rễ cây, càng là một cái kinh người khổng lồ lớn vật.

	Rễ cây rắc rối khó gỡ, phảng phất một cái cự đại lập thể mạng lưới, đem thần quốc toàn bộ mặt đất bộ phận chặt chẽ quấn quýt lấy nhau, dù là sâu trong lòng đất nhiệt độ cao cực nóng nham tương, cũng vô pháp ngăn trở nó tiến lên bộ pháp, nếu như tại không gian tường kép trông được, như vậy thì sẽ phát hiện, toàn bộ thần quốc xác ngoài, đã bị loại cây này gốc rễ giống như dây leo quấn quanh. Cái kia Thế Giới Thụ sớm đã trở thành thần quốc trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Tán cây chỗ một mảnh hắc ám, khối kia khu vực pháp tắc, ngoại trừ không gian cùng thời gian pháp tắc bên ngoài, đã hoàn toàn bị Thế Giới Thụ khu trừ. Xuyên thấu qua nồng đậm phảng phất mực nước hắc ám, Trần Nam có thể nhìn thấy khỏa khỏa phảng phất hồ lô tản ra kim sắc quang mang trái cây.

	Những cái này trái cây còn không có hoàn toàn thành thục. Chỉnh thể bất quá như thùng nước kích cỡ. Nhưng là toàn bộ trái cây đã hiện ra đủ loại thần dị, trái cây phụ cận, tản ra các loại thuộc tính năng lượng.

	Trần Nam mặc dù chỉ là xa xa quan sát, nhưng lại đã có thể thăm dò đến, cái kia năng lượng thuần túy cùng cường đại.

	Nếu như viên này Thế Giới Thụ có thể thai nghén sinh mệnh, thực lực tuyệt đối so đời thứ nhất cự nhân phải cường đại không biết gấp bao nhiêu lần số.

	Trong lòng của hắn đã cảm thấy hưng phấn, lại có một loại nào đó e ngại, phảng phất Thế Giới Thụ dựng dục ra đến cũng không phải là cái gì lương thiện sinh vật, mà là Hồng Hoang mãnh thú.

	Đem Thế Giới Thụ tòng thần trong nước trừ bỏ? Trần Nam tư duy vừa nghĩ đến nơi đó, hắn liền không khỏi lắc đầu. Loại ý nghĩ này lập tức bị hắn từ trong đầu khu trừ, Thế Giới Thụ cho tới bây giờ sớm đã không phải là muốn trừ bỏ liền có thể trừ bỏ, nó đã hoàn toàn cắm rễ ở chỗ này, đã sớm trở thành thần quốc một bộ phận. Cưỡng ép trừ bỏ, như vậy kết quả duy nhất, chính là ngay tiếp theo thần quốc cũng vì vậy mà hủy diệt.

	Thân thể của hắn hơi động một chút, lưu lại một cái tàn ảnh, thân thể trong nháy mắt biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã tại Thế Giới Thụ chạc cây phía trên.

	Cả viên Thế Giới Thụ nhẹ nhàng chập chờn, đầy đặn dầu non lá cây phát ra một tiếng như chuông bạc tiếng vang, Trần Nam đến đưa tới Thế Giới Thụ một trận reo hò vui vẻ. Đây đã là một cái sinh mệnh, mặc dù vẻn vẹn chỉ là bản năng, còn sẽ không suy nghĩ, nhưng lại đã có bước đầu yếu ớt linh hồn.

	Trần Nam phóng xuất ra một tia thiện ý thần thức. Nhẹ nhàng an ủi Thế Giới Thụ.

	Thế Giới Thụ trường kỳ tại thần quốc sinh tồn, sớm đã đặt xuống thần quốc lạc ấn, đối với thần quốc chủ nhân khí tức, bản năng biểu hiện ra một loại thiện ý cùng quấn quýt.

	Hắn ngược lại không để ý tới không hỏi cái kia Thế Giới Thụ, bắt đầu hết sức chuyên chú quan sát Thế Giới Thụ trái cây. Thế Giới Thụ trái cây hết thảy chỉ có 18 khỏa, mỗi một khỏa trái cây, đều tản ra khác biệt lực lượng.

	Ngoại trừ thường gặp Địa Hỏa Thủy Phong, hắc ám quang minh, hủy diệt sáng tạo, hắn còn phát hiện không gian cùng thời gian, ngoài ra còn có một chút cái khác hắn trước đây chưa từng gặp chưa bao giờ nghe thuộc tính.

	Những cái này trái cây đều tản ra một loại khí tức kỳ lạ. Tựa hồ mang theo một loại uy nghiêm, một loại thần thánh. Loại khí tức này thần minh đều hoặc nhiều hoặc ít có được. Nhưng là cùng phổ thông thần minh lại mơ hồ có chút khác biệt, loại khí tức này lộ ra phá lệ thuần túy. Trần Nam mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi đó cảm thụ qua.

	Hắn nhanh chóng tìm kiếm trí nhớ trước kia, may mà Trần Nam thành thần ngắn ngủi, ký ức ít đến thương cảm, chỉ là mấy giây, hắn đã tìm được chính mình quen thuộc nguyên nhân.

	Đương nhiên đây là cùng cái khác động phải kể mười vạn năm thần minh so sánh với, nếu như đem những này ký ức sung nhập phàm nhân đại não, như vậy không cần một hơi thời gian, đại não lập tức liền sẽ chia năm xẻ bảy, màu trắng đậu hũ trạng đồ vật bốn phía bay tán loạn.

	Trong tay hắn không gian kia chiếc nhẫn ánh sáng trắng lóe lên, một đoạn to lớn cái đuôi lập tức hiển lộ ra. Cái đuôi vừa xuất hiện ở cái thế giới này, liền bắt đầu không ngừng vặn vẹo, lộ ra vô cùng sức sống.

	Cái này cắt đứt đuôi, chính là Trần Nam tại Cổ Thần trong di tích phát hiện bản thổ sinh vật trăm thủ cự xà một bộ phận. Mặc dù đã qua mấy ngàn năm, nhưng lại y nguyên vẫn là tràn ngập sinh cơ, sức sống bắn ra bốn phía, toàn thân không có chút nào xơ cứng dấu hiệu.

	Một cỗ đặc biệt khí tức từ cái kia cắt đứt đuôi bên trên tán phát, cả hai lẫn nhau so sánh một chút. Trần Nam ngạc nhiên phát hiện, hai loại khí tức mặc dù hơi có khác biệt, nhưng là trên bản chất lại là vô cùng gần, mà lại từ khí tức nhìn lại, vẫn là Thế Giới Thụ trái cây càng thêm thuần túy một chút. Làm cái kia cắt đứt đuôi, phảng phất xen lẫn một vài thứ, bị ô nhiễm, lộ ra không tinh khiết lắm.

	Cái này, đây rốt cuộc là cái gì? Tiên thiên thần chi?

	Nguyên bản Trần Nam phán đoán cái kia trăm thủ cự xà là thế giới kia tiên thiên thần chi, nhưng là bây giờ hắn lại có chút không quá xác định. Cho dù ai nhìn thấy Thế Giới Thụ bên trên trái cây cùng tiên thiên thần chi khí tức một màn đồng dạng, thậm chí càng thêm tinh khiết, như vậy hắn cũng sẽ cảm giác cái này thực sự không có khả năng.

	Trần Nam cảm giác thế giới này tựa hồ điên cuồng, ai sẽ tin tưởng, trong vũ trụ dị thường hiếm thấy sắp tuyệt tích tiên thiên thần chi, bây giờ tại chính mình thần quốc bên trong lại có thể đại lượng sản xuất. Nếu như không phải bọn hắn điên rồi, như vậy thì là Trần Nam điên rồi, nếu như thần minh có thể tinh thần rối loạn làm nổi điên.

	Hắn đè nén trong lòng loại kia điên cuồng, lão Huyền Vũ cái kia kích động. Quấn quýt biểu lộ lại lần nữa trong lòng hắn chiếu lại. Mặc dù khó có thể tin, nhưng là nhưng trong lòng thì mơ hồ xác nhận phán đoán của mình.

	Dù sao cũng chỉ có chuyện như vậy, mới có thể để cho lão Huyền Vũ thất thố!

	Hắn nhịn xuống trong lòng run rẩy, đem cái kia cắt đứt đuôi một lần nữa ném trở về không gian giới chỉ.

	Mười tám vị tiên thiên thần chi, kia là mười tám vị tiên thiên thần chi a! Chỉ cần cho bọn hắn thời gian, mỗi một vị đều có thể trưởng thành đến vũ trụ đỉnh phong, trở thành vũ trụ Chúa Tể Giả. Kia là mỗi một cái đều tương đương với lão Huyền Vũ tồn tại a!

	Lần nữa nhìn về phía Thế Giới Thụ trái cây thời điểm, trong mắt thần thái đã hoàn toàn khác biệt. Hắn phảng phất nhìn thấy chính là từng cái tương lai vô song cường giả.

	Dù là thành thần vạn năm tu sinh dưỡng khí, sớm đã lịch luyện xử sự không sợ hãi, không một gợn sóng. Nhưng là hiện tại cũng không khỏi thần sắc thất thố, hắn biểu lộ cực độ vặn vẹo, trong mắt tản ra nồng đậm vẻ tham lam, điên cuồng vui sướng, đã bị hắn vui vô cùng.

	Đột nhiên hắn lại nghĩ tới một vấn đề. Những cái này tiên thiên thần chi thật là mình có thể khống chế sao? Đời thứ nhất cự nhân chính mình còn có thể khống chế, dù sao những cái này đời thứ nhất cự nhân, từng cái tính cách chân chất, ngoài ra còn có trí tuệ cự nhân thống trị. Mà lại thực lực bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là Trần Nam lại một mực duy trì đối bọn hắn áp chế tính thực lực, với hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

	Nhưng là những cái này tiên thiên thần chi lại khác, bọn hắn thiên phú so đời thứ nhất cự nhân càng thêm cường đại. Mà lại mỗi một cái đều có thể có được nghịch thiên thiên phú thần thông. Hắn làm sao có thể cam đoan, chính mình có thể khống chế ở, một cái không tốt thậm chí còn có thể gây nên phản phệ.

	Vui sướng trong lòng quét sạch, xương cốt trạng lông mày xương dần dần nhíu lại.

	Đột nhiên hắn bật cười lên tiếng, chính mình thực sự có chút buồn lo vô cớ. Tiên thiên thần chi cường đại tới đâu, cũng không biết vừa ra sinh, liền siêu việt chúa tể thực lực. Mà lại một tính cách dưỡng thành, hơn phân nửa vẫn là phải dựa vào sau ngày. Nếu như mình dụng tâm bồi dưỡng lời nói, dù là cuối cùng phản phệ, chỉ sợ cũng không hội sở có tiên thiên thần chi tham dự.

	Trần Nam trong lòng giật mình buông lỏng về sau, tâm tính ngược lại bình tĩnh trở lại.

	Tiên thiên thần chi lại thế nào xuất sinh cao quý, thực lực cường đại, thiên phú nghịch thiên. Bây giờ cũng bất quá chỉ là chính mình thần quốc sản phẩm, làm hắn, thì là sở hữu tiên thiên thần chi phụ thần.

	Hắn phân ra một tia thần thức, thăm dò vào cái này phảng phất giống như hồ lô trái cây bên trong, bên trong một mặt hỗn độn, mông lung, mê mẩn từ từ, mơ hồ không rõ, nơi này bất phân cao thấp, không phân đồ vật. Nhìn không kịp mấy mét. Hắn phảng phất tiến vào một cái rộng lớn vô biên không gian, không biết nơi này người ở chỗ nào.

	Trong mơ hồ, một loại hùng vĩ phảng phất tim đập thanh âm, từ đằng xa truyền đến. Trần Nam dựa vào thanh âm, hướng nơi xa tìm kiếm, nhưng là vô luận dò xét bao xa, bao sâu. Nhưng vẫn là không cách nào tiếp cận, thanh âm đã không có trở nên rõ ràng, cũng không có đổi thành mông lung. Phảng phất ngay ở phía trước nơi xa, lại phảng phất ở khắp mọi nơi.

	Trần Nam dò xét một hồi, cũng liền từ bỏ. Tiên thiên thần chi thai nghén, xa so với hắn tưởng tượng trong muốn nhiều phức tạp.

	Hắn nhìn xem những cái này Thế Giới Thụ trái cây, tản ra một loại mê người mà rung động lòng người ánh sáng màu vàng óng, phảng phất từng cái trong truyền thuyết thần thoại nhân sinh quả. Bất quá trong truyền thuyết thần thoại, nhân sinh quả là dùng đến ăn, cũng sẽ không dựng dục ra thần minh.

	Đột nhiên sắc mặt hắn trì trệ, trong lòng đột nhiên động một cái, sinh ra một cái điên cuồng ý nghĩ: Nếu như mình thôn phệ những cái này trái cây, đến cùng sẽ như thế nào?

	Loại ý nghĩ này vừa ra, liền không còn cách nào ngăn chặn, phảng phất ma chú, thỉnh thoảng nhớ tới.

	Loại này phảng phất hồ lô trái cây, xa xa còn không có thành thục, căn bản còn không có sinh ra phôi thai, càng không phải là nói là linh trí. Tựa hồ, thôn phệ cũng không biết sinh ra tội ác cảm giác. Hắn cường lực áp chế trong lòng tham lam, nhưng là tư tưởng lại không ngừng thuyết phục chính mình.

	"Ăn đi! Ăn đi! Không có bất kỳ cái gì đạo đức gánh vác, cũng không cần đã bị bất kỳ lương tâm khiển trách. Có lẽ ăn về sau, ngươi trở nên càng thêm cường đại, cũng không tiếp tục sợ bất kỳ uy hiếp gì." Trong lòng phảng phất có một loại thanh âm, đang không ngừng dụ hoặc lấy Trần Nam.

	Trần Nam trong mắt không ngừng giãy dụa, tay chậm rãi hướng trong đó một viên trái cây với tới.

	Tại chạm đến trái cây một sát na kia, hắn đột nhiên ngừng lại, trong mắt giãy dụa đã biến mất không thấy gì nữa, trên mặt một mảnh thản nhiên. Bàn tay hắn chuyển qua một cái phương hướng, chụp vào một cái khác trái cây.

	Thực lực, hắn hiện tại cần thực lực cường đại, là đủ tự vệ thực lực, làm cái khác, đều cần thỏa mãn phía trước điểm này, mới có thể đang suy nghĩ. Không có thực lực cường đại, dù là có được lại nhiều, cũng chỉ sẽ là người khác mơ ước đối tượng, mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu.

	Vừa rồi cái kia trái cây phát ra thuỷ tính khí tức, hiển nhiên cũng không phù hợp thuộc tính của mình.

	Hắn bắt lấy viên kia trái cây, tay dùng sức thoáng giãy dụa, ngoại trừ nhánh cây mắt thường không thể gặp hơi rung nhẹ một chút, thế mà căn bản là không có cách lấy xuống.

	Thế Giới Thụ trưởng thành về sau, nhánh cây trình độ cứng cáp đâu chỉ tăng trưởng gấp mười. Trần Nam dưới sự khinh thường, thế mà khó mà gỡ xuống. Hắn hít một hơi thật sâu, chân trước cơ bắp, lập tức phồng lên, một cỗ rõ ràng lực lượng ba động, từ trong thân thể phát ra. Hắn lần nữa vươn hướng viên kia tản ra Hỏa hệ khí tức trái cây, dùng sức kéo một cái.

	Một tiếng kim loại giao minh tiếng vang, trên Thế Giới Thụ vang lên. Toàn bộ không gian, thế mà sinh ra một loại gợn sóng.

	Trần Nam móng vuốt có chút trầm xuống, cái kia trái cây so với hắn tưởng tượng muốn nặng nề hơn nhiều. Như thùng nước lớn nhỏ trái cây, tại Trần Nam bàn tay, nếu như đổi thành bình thường tỉ lệ liền giống với thành người trong lòng bàn tay hạt vừng. Nhưng là cái này như thùng nước lớn nhỏ hồ lô trạng trái cây, lại chừng mấy ngàn vạn tấn chi trọng.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn quang mang, lần nữa nhìn về phía không gian thuộc tính trái cây, còn có Thổ thuộc tính trái cây. Bất quá rất nhanh hắn liền từ bỏ, dù sao để ở chỗ này, cũng vô pháp đào tẩu , chờ thí nghiệm trước hiệu quả như thế nào lại nói.

	Trần Nam thật nhanh hướng cung điện của mình bay đi, lúc này không còn có hứng thú ngây ngốc dù là một giây.

	Bay đến trên đường, một chỗ trong đại lục tựa hồ có một chút ánh sáng bắn vào trong mắt của hắn, ánh mắt hắn phản xạ có điều kiện thoáng thoáng nhìn. Coi như hắn đang muốn như vậy lúc bay qua.

	Hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Kia là một viên kì lạ tinh thể, toàn thân đang phát ra vô cùng hào quang sáng chói, một loại kì lạ sức hấp dẫn, chính dụ làm tất cả sinh vật, hướng bên kia tới gần. Làm chịu viên kia tinh thể phụ cận, không gian chung quanh tựa hồ đang đứng ở một loại kì lạ lĩnh vực bên trong, hai nơi khu vực phân giới chỗ, có rõ ràng phân tầng.

	Kia là?

	Trần Nam không cách nào phán đoán kia rốt cuộc là cái gì? Cái này miếng tinh thể vô cùng phức tạp, có được 108 cái thiết diện, mỗi một cái thiết diện, đều cưỡi ngựa xem hoa hiện ra vô số hư ảnh, giống như điên cuồng tiến nhanh hình ảnh. Cỏ Mộc Khô Vinh, thương hải tang điền, ngày đêm giao thế, hằng tinh thai nghén cùng suy bại, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không kịp.

	Cái kia tựa hồ là một cái thần cách? Nhưng là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua phức tạp như vậy mà thần diệu thần cách,   mà lại liền biểu tượng đến xem, cái này tựa hồ là Thời Gian Thần Cách, nhưng lại lại không cách nào xác định.

	Hắn thân ảnh lóe lên, rơi xuống từ trên không.

	Hắn chậm rãi hướng trước mặt đi đến, hô hấp thời gian dần trôi qua dồn dập lên, trái tim thẳng thắn nhảy lên! Hắn cảm giác máu của mình tốc độ chảy đột nhiên tăng nhanh mấy lần.

	Hắn đi đến viên kia tinh thể trước mặt, chậm rãi đem nó nhặt lên.

	Cái này?

	Tinh thể vừa đến trên tay hắn, mặt ngoài hư ảnh đột nhiên biến mất. Nhưng là quang mang lại trở nên càng thêm sáng chói, khiến người vô cùng nhìn thẳng.

	Cái này phảng phất là thế giới tuyệt vời nhất bảo vật , bất kỳ cái gì sự tình so sánh cùng nhau đều lộ ra ảm đạm phai mờ, nó tán phát hào quang sáng chói dù là ngay cả ánh nắng cũng vì vậy mà trở nên ảm đạm không ánh sáng.

	Đây, đây là một viên cao giai thần cách? Trần Nam trong lòng kinh hô!