Ba trăm hai mươi sáu."Chân Thần " uy áp 

	[====== tay đánh =====]  một. . . Không khăn thần minh. Nhìn xuống phía dưới phàm nhân. Thời gian dần trôi qua tay áo các mặt gọt" di nghĩa đến dương chìm, trong không khí tràn đầy một cỗ phẫn nộ. Kia là thần minh phẫn nộ, đã có thể gây nên thiên địa cộng hòa. Uy áp càng ngày càng đậm, ngay cả không khí cũng dần dần ngưng đọng.

	Những cái kia Long Thần chiến sĩ, từng cái miệng lớn hô hấp, mồ hôi thỉnh thoảng trán đầu trượt xuống, trái tim phanh phanh trực nhảy, hai chân kịch liệt run rẩy. Bọn hắn phảng phất từng cái. Lên bờ cá con, mặc dù dùng sức hô hấp, nhưng lại căn bản không có hiệu quả. Đầu bắt đầu choáng váng, trong lòng duy nhất suy nghĩ chính là kiên trì. Bọn hắn lớn tiếng cầu nguyện. Một lần lại một lần hướng Long Thần cầu nguyện.

	Nếu như nói cái gì so tử vong càng đáng sợ. Vậy tuyệt đối không phải đói khát, cũng không phải nghèo khó, mà là bị toàn bộ xã hội vứt bỏ, đạt được hết thảy một lần nữa không có gì cả, không có thân nhân, không có bằng hữu, khắp nơi gặp bạch nhãn, bốn phía vấp phải trắc trở. Kia là so tử vong còn kinh khủng hơn sự tình.

	Trong thời gian thật ngắn, mặc dù không có xuất hiện Long Thần bất luận cái gì thần tích, nhưng là mỗi cái Long Thần chiến sĩ trong lòng thành kính lại tại bất tri bất giác thăng hoa, bọn hắn đối với mình tín ngưỡng càng thêm kiên định, đối với thần Long Đế nước càng thêm có tán đồng cảm giác.

	Thần minh sắc mặt càng ngày càng khó coi, không biết không dứt uy áp càng ngày càng đậm, rốt cục có một vị Long Thần chiến sĩ cũng không còn cách nào chèo chống, thân thể chậm rãi lắc lư. Thần minh trong lòng vui mừng, coi là rốt cục có một vị phàm nhân lựa chọn thần phục.

	Bất quá đảo mắt Quang huy chi thần các trên mặt càng thêm phẫn nộ. Vị kia chiến sĩ rốt cục không chịu nổi uy áp, hôn mê bất tỉnh, nhưng lại là thẳng tắp ngã xuống, con mắt đóng chặt. Nhưng là hai chân thẳng tắp đưa, biểu hiện chính mình bất khuất. Càng ngày càng nhiều chiến sĩ, ngã xuống, nhưng là không có một cái nào là quỳ nhìn thấy đi xuống.

	Những cái kia đến từ ba quốc gia chiến sĩ. Nhìn xem đối diện Long Thần chiến sĩ ngã xuống đất, mặc dù mọi người đều là đối địch, nhưng là không biết vì cái gì. Nhưng trong lòng sinh ra thật sâu kính nể chi tình. Tất cả mọi người đang nghĩ, nếu như mình đối mặt loại tình huống này, sẽ như thế nào làm.

	Tuyệt đại bộ phận người, nhưng không có chút nào đáp án.

	Cái kia ba vị thần minh, trong lòng nổi giận, loại tình huống này bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, vô luận chính mình ở đâu một phương xuất hiện, nhìn thấy đều là quỳ đến trên mặt đất tràng cảnh.

	Lửa giận trong lòng,

	Làm Quang huy chi thần các triệt để quên đi cái kia thần minh quy tắc, bọn hắn muốn cho những cái này không biết mùi vị phàm nhân một điểm giáo.

	Nhưng là Quang huy chi thần các vừa muốn ấp ủ một cái "Thần tích. Thời điểm, một loại đột nhiên giáng lâm uy áp, làm tay áo các thân thể cứng ngắc vô cùng. Tay áo các chật vật chuyển qua đầu. Thấy được trong lòng muốn nhìn nhất đến. Nhưng là lại mơ hồ hi vọng không muốn phải nhìn thân ảnh.

	Một cái vô cùng to lớn sinh vật xuất hiện ở sau lưng của bọn hắn, dài đến sáu trăm mét trưởng thân thể khổng lồ, phảng phất một tòa núi thịt. Tử kim sắc so với bọn hắn thân thể còn lớn hơn bên trên rất nhiều to lớn lân phiến, quấn quanh lấy một tia hừng hực kim quang, dữ tợn cự đầu sắc mặt khó coi nhìn xem tay áo các ba cái. Thô to lỗ mũi. Phun ra đại lượng sương mù, mấy cái màu tím sậm hoả tinh. Thỉnh thoảng từ bên trong bắn ra, phát ra lốp bốp tiếng vang.

	Vô số Long Thần chiến sĩ, sửng sốt một chút, giống như nhận lấy một loại nào đó chỉ lệnh, kẹp nhưng quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng thút thít, lúc này. Các loại chẳng hiểu ra sao cảm xúc đột nhiên dâng lên, chua xót, cảm động, ủy khuất, cuồng nhiệt, hưng phấn. Bọn hắn tựa như hài tử đồng dạng lớn tiếng kêu khóc, bọn hắn chưa từng có cảm giác chính mình là như thế cảm động cùng thỏa mãn. Trong lòng lại không một tia do dự cùng tạp chất.

	Một cỗ giống như thực chất tín ngưỡng từ trên người của bọn hắn thả tập, thật nhanh hướng Trần Nam vọt tới, nguyên bản trong lòng tràn ngập lửa giận Trần Nam đột nhiên sửng sốt một chút, hướng bên kia chiến sĩ của mình nhìn lại.

	Nơi này tất cả chiến sĩ, cái kia tín ngưỡng chi tuyến, cơ hồ đột nhiên tráng kiện gấp đôi, hơn phân nửa đã đạt tới cuồng tín đồ cấp bậc.

	Toàn bộ chiến trường thời gian dần trôi qua trở thành Trần Nam tín ngưỡng lĩnh vực, một tầng vàng mênh mông giống như ánh trăng trong sáng quang mang, bao phủ cả vùng.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, lần nữa đối mặt ba cái kia Bán Thần.

	"Nhân loại ngu xuẩn Bán Thần a. Chẳng lẽ ngươi nghĩ phát động tín ngưỡng chiến tranh sao, a, không, các ngươi đã bắt đầu. Như vậy thì để chúng ta quyết ra thắng bại đi!"

	Mấy cái kia nhân loại Bán Thần sắc mặt nặng nề, trong lòng âm thầm chửi mắng mấy cái kia nhân loại thần minh, làm sao đến bây giờ còn không đến, chân chính đối mặt với đối phương lúc, tay áo các mới cảm giác được đối phương kinh khủng, cái kia uy áp tuyệt đối là Chân Thần cấp bậc, chỉ là cái kia uy áp lộ ra có điểm quái dị, nhưng là lúc này bọn hắn đã không có thời gian thời gian suy nghĩ đây rốt cuộc tại sao.

	Mặc dù Trần Nam không có chủ động phóng thích khí thế, ngược lại dựa theo thường ngày thói quen thu liễm. Nhưng là hắn mới vừa vặn tiến giai, năng lượng trong cơ thể còn không có hoàn toàn ổn định, trên lân phiến cái kia nhè nhẹ kim quang, chính là năng lượng bốn phía kết quả. Nhưng là ngay cả như vậy, cái kia tán dật khí thế, cũng không phải mấy cái phổ thông Bán Thần có thể tiếp nhận.

	"Vừa mới tiến giai Chân Thần a. Ngươi tồn tại đã uy hiếp được tất cả Bán Thần, lần này phụ cận mười cái quốc gia Bán Thần, liên thủ quyết định đối phó ngươi, chỉ là muốn đổi lấy đại địa lần nữa bình tĩnh một vị Bán Thần lớn tiếng nói, đem tất cả tại phụ cận ngắm nhìn Bán Thần đều vạch trần ra.

	"A, chỉ bằng các ngươi sao? Như vậy tất cả đều ra đi" . Trần Nam lớn tiếng nói. Vừa dứt tiếng, không gian bắt đầu hoàn toàn mơ hồ, vài bóng người trống rỗng xuất hiện.

	"Hả? Cũng chỉ có các ngươi sao! Như vậy mặt khác ba vị đâu, liền để chúng ta cùng một chỗ giải quyết đi, tránh khỏi từng cái chế; tỉnh tê dại" đột nhiên Trần Nam trong mắt đỏ, đạo hồng nấu trước buộc sữa xuyên bò không, hư không nơi nào đó, đột nhiên bạo khởi một đoàn ánh sáng.

	Cái kia cái nào đó vị diện bên trong. Ngay tại quan sát bên kia tình huống ba vị Bán Thần, đột nhiên nhìn thấy cái kia năng lượng màn hình đột nhiên bạo liệt, ống kính cuối cùng hình ảnh, là cái kia một đôi, uy thế bắn ra bốn phía cự nhãn.

	Ba vị Bán Thần lẫn nhau liếc nhau một cái, trong lòng tràn ngập không hiểu kinh ngạc. Chân Thần uy năng, quả nhiên thần bí khó lường, cư nhiên như thế ẩn nấp thần kính thuật, đều có thể chính xác phát hiện, cũng cho kích

	Không có thần kính thuật, bọn hắn căn bản là không có cách quan sát tình huống chung quanh, nhưng là tất cả Bán Thần cũng không có động, ngược lại một mặt bình tĩnh. Lẳng lặng ngồi tại vương trên mặt ghế, chỉ là trong lòng thật như tay áo các mặt ngoài bình tĩnh như vậy, chỉ có tay áo các trong lòng biết.

	Long Thần đột nhiên phóng thích thần thuật, làm hết thảy mọi người, trong lòng giật mình, đã có một ít Bán Thần bắt đầu nửa đường bỏ cuộc. Chân Thần. Chỉ có gặp phải thời điểm, mới có thể cảm giác được cái kia thật sâu chênh lệch, mà lại có ba vị Bán Thần vắng mặt, đã bị tay áo các có chút kinh nghi bất định.

	Bên mình khí thế đột nhiên đồ hàng, mắt thấy thật vất vả tạo thành đồng minh, muốn bị Long Thần uy thế làm tán đi, một Bán Thần, vội vàng lên tiếng nói.

	"Vừa mới tiến giai Chân Thần a. Đừng lại muốn giở trò mê hoặc, thần lực của ngươi cũng sớm đã nặc mệt, như thế tiêu hao thần lực của ngươi, chỉ có thể tăng tốc ngươi vẫn lạc."

	Lời này một nhiễm, tất cả Bán Thần đều sắc mặt chấn động, đúng a! Trước đó không lâu cùng Quang Huy chi thần chiến đấu, khẳng định cần tiêu hao vô số thần lực, lúc này lại vừa mới tiến giai khẳng định là suy yếu vô cùng.

	Bất quá lời này ngược lại là nói không sai, Trần Nam hiện tại thể nội xác thực chỉ có mấy giọt thần lực, cái này mấy giọt thần lực, hơn nữa còn là vừa mới ngưng tụ mà thành.

	Nhưng là có một chút lại là bọn hắn sai lầm, Trần Nam tiến giai không là Chân Thần, mà là tiên nhân.

	"Ngu xuẩn Bán Thần a, như vậy thì chiến đấu đi, nhìn xem các ngươi phải chăng có thể để cho ta vẫn lạc Trần Nam vừa dứt tiếng, thân thể đột nhiên biến mất. Thần minh cũng sẽ không lại tinh cầu bên trong chiến đấu, bởi vì tinh cầu thực sự quá mức yếu ớt, hơi chút dùng sức, có thể sẽ chiếu thành tinh cầu sụp đổ.

	Bảy vị nhân loại Bán Thần, nhìn lẫn nhau một cái, lúc này đã không có đường lui. Nơi này tất cả Bán Thần đều đã lộ diện, mà lại cừu hận đã tích dưới, cùng bị Chân Thần một mình truy sát, còn không bằng liều một phen, đọ sức nhiễm cái một lần.

	Lợi ích thường thường cùng phong hiểm thành có quan hệ trực tiếp. Nơi này chừng bảy vị Bán Thần, đối phó một cái Chân Thần đã đủ. Vận khí tốt, thậm chí có thể đạt được thần cách.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt vẻ do dự quét sạch sành sanh, trong mắt lóe ra nhè nhẹ hung quang, trong lòng đặt quyết tâm.

	Bảy vị Bán Thần, nhanh chóng biến mất.

	Tại Quang huy chi thần các biến mất sau đó không lâu. Ba vị nhân loại Bán Thần, xuất hiện tại hư không. Tay áo các chính là một mực tại bán vị diện bên trong quan sát ba cái kia, Bán Thần.

	Quang huy chi thần các nhìn thoáng qua còn tại trên mặt đất điên cuồng hướng Long Thần cầu nguyện Long Thần chiến sĩ, đột nhiên cũng biến mất ngay tại chỗ.

	Thần minh biến mất sau một hồi lâu. Long Thần chiến sĩ cùng ba quốc gia tạo thành chừng ba ngàn chiến sĩ đứng lên, giằng co sau một hồi lâu, song phương quyết định tạm thời ngưng chiến.

	Song phương chiến sĩ bắt đầu chậm rãi lui ra phía sau, đẩy lên một trăm mét về sau, ngừng lại. Dù sao đối phương có được từ xa uy lực mạnh mẽ kỳ quái vũ khí.

	Lui qua xa, một khi đột nhiên khai chiến, khả năng không đợi tới gần liền hài cốt không còn.

	Tất cả chiến sĩ đều đang đợi. Chờ đợi thần minh tin tức. Một chút thành kính tín đồ yên lặng cầu nguyện, cầu nguyện chính mình vĩ đại thần minh. Có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Trần Nam lẳng lặng nằm ngang hư không. Con mắt nhìn chăm chú lên phía trước, chung quanh tối sầm, nhưng lại căn bản là không có cách ngăn cản Trần Nam đã độ cao tiến hóa cự nhãn. Đây là cách hệ hằng tinh chừng một phần mười năm ánh sáng khoảng cách, đối với Bán Thần tới nói, đó cũng không phải một đoạn khoảng cách rất xa.

	Thần minh chiến đấu sinh ra dư ba thực sự quá lớn, thậm chí có thể thay đổi hành tinh quỹ tích. Hơi không cẩn thận, sẽ đối với hành tinh chiếu thành trọng đại thậm chí trí mạng tổn thương.

	Mấy ngày sau, thần minh lần lượt đến. Trần Nam nhìn thoáng qua, bảy tên nhân loại Bán Thần, hiện lên một cái bát hình, ẩn ẩn đem chính mình vây quanh. Trần Nam trong miệng lộ ra nụ cười chế nhạo. Hướng một cái nào đó phương hướng nhìn lại, một viên vẫn thạch khổng lồ đằng sau, ba cái. Nhân loại thần minh, chính len lén hướng bên này nhìn tới.

	Trông thấy cái kia Chân Thần hướng bên này nhìn tới. Trong lòng không khỏi giật mình. Trong lòng âm thầm bồn chồn.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, không để ý đến bọn hắn nhìn trộm, hắn từ trong hư không chậm rãi đứng dậy, thân thể khổng lồ, làm tất cả Bán Thần sinh ra một cỗ áp bách tính khí tức.

	Một cỗ kỳ dị uy áp tại Trần Nam trên thân dâng lên, uy áp càng ngày càng đậm, càng ngày càng liệt, đến cuối cùng cơ hồ đã tạo thành thực chất. Trên thân thời gian dần trôi qua xuất hiện một tầng giống như thực chất kim quang,   không gian chấn động kịch liệt, từng vòng từng vòng mãnh liệt lực lượng gợn sóng trong hư không sinh ra.

	Toàn bộ không gian dị thường kiềm chế, tựa hồ đã ngưng kết.

	Những cái kia nhân loại Bán Thần, trái tim kịch liệt nhảy lên, sắc mặt nhưng dần dần chìm xuống dưới. Trống trơn là uy áp liền đã như thế kinh khủng, như vậy tay áo công kích đâu?