Ba trăm bốn mươi chín. Địa Cầu Thần Thi

	Cái nào trâu hơi nam buổi trưa nghe vậy cũng tỉnh táo lại, tiếu dung thu khóa, cái trán đỏ nấu Hán, ; phẩm nâng lóe lên một cái, hướng một vị khác nam tử trung niên hỏi.

	"Abro, ngươi cảm thấy thế nào?"

	, "Hạm trưởng, ta cảm thấy vẫn là trước nhìn tình huống đi, nếu quả như thật là suy yếu hạ vị Chân Thần, chỉ cần rời đi thần quốc, dựa vào chúng ta vừa mới tiến hóa một lần chiến hạm chưa hẳn không có chiến thắng khả năng. Mà lại cái kia văn minh chủng tộc, cùng chúng ta dị thường tương tự, ta hoài nghi cái kia chính là chúng ta Atlantis văn minh chân chính nguyên địa. Cho nên ta đề nghị. Trước điều tra tình huống. Dù sao đế quốc giao cho chúng ta nhiệm vụ cũng không phải là đồ thần

	, "Ân, nói không sai, nếu như cái này hiện một khi đạt được xác nhận lời nói, bằng vào lần này công huân, đỉnh đầu chúng ta ai mẫu xách nước tinh, liền có thể lần nữa tiến giai nam tử trẻ tuổi kia trầm tư một chút nói.

	Tam đạo chùm sáng từ đỉnh đầu vách tường bắn ra, bao phủ toàn thân, ba cái Atlantis người hư không tiêu thất. Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại phi thuyền khống chế đại sảnh. Đại sảnh vô cùng rộng rãi, phảng phất một tòa cự đại thành thị, vô số bán sinh vật, nửa máy móc cao lớn dụng cụ, thỉnh thoảng hiện lên một tia lưu quang, nhưng là toàn bộ đại sảnh lại vô cùng yên tĩnh, tĩnh mịch.

	Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh vật có trí khôn, đúng chiếc khổng lồ phi thuyền, vẻn vẹn chỉ có ba người bọn hắn mà thôi.

	Nam tử trẻ tuổi đỉnh đầu hồng quang lóe lên, chung quanh tràng cảnh lập tức biến hóa, bọn hắn phảng phất đứng ở vũ trụ hư không, từng khỏa hành tinh có thể đụng tay đến, nơi xa một viên hừng hực hằng tinh, tán chói mắt quang mang, bất quá hiển nhiên bọn hắn cũng không có cảm thấy được chút nào dị dạng.

	Cái kia tinh cầu màu xanh lam chậm rãi bay tới trước mắt, cô gái trẻ tuổi không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, nàng duỗi ra xanh nhạt ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái. Một cái hình tròn vật thể không ngừng phóng đại. Cuối cùng cơ hồ tràn ngập toàn bộ không gian.

	, "Chiến tranh thành lũy?" Nàng nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy, đích thật là chiến tranh thành lũy nam tử trẻ tuổi trên mặt có chút nghi hoặc, đỉnh đầu hồng quang lóe lên một cái, chiến tranh kia trong pháo đài mặt đất xuất hiện vô số tinh mịn ô lưới, sau đó dần dần trở nên đến trong suốt. Nội bộ kết cấu rõ ràng hiển hiện tại trước mặt mọi người, cho dù là một cùng năng lượng truyền thâu đường ống cũng là có thể thấy rõ ràng. Mấy ngàn cùng loại Atlantis người sinh vật, đang ở bên trong không ngừng bận rộn.

	Chiến tranh thành lũy bên cạnh, xuất hiện một mảnh trút xuống số liệu. Tất cả mọi người đỉnh đầu cái kia lăng hình tinh thể. Bắt đầu xuất từng vòng từng vòng quang huy. Mấy giây về sau. Ba cái Atlantis người, liếc nhau một cái.

	Trong mắt hiện lên vẻ kinh sợ cùng vui sướng.

	Cái này chiến tranh thành lũy tất cả số liệu, đều biểu lộ một vấn đề, đây là một cái đã triển lãm đến cao cấp văn minh trung kỳ văn minh chế tạo, tại một số phương diện, tựa hồ đã đạt đến cao cấp văn minh đỉnh phong.

	Nhưng là để bọn hắn khiếp sợ cũng không phải là chiến tranh kia thành lũy là như thế nào cường đại,

	Mà là, bọn hắn nhìn thấy chiến tranh thành lũy trong hệ thống trí năng sở dụng văn tự cùng mặt ngoài một chút đánh dấu câu nói. Đều là Atlantis người cổ ngữ nói.

	Điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết, cái kia Địa Cầu chính là bọn hắn Atlantis người hành tinh mẹ. Làm những sinh vật kia chính là Atlantis văn minh chi nhánh.

	Mấy phút sau, cái kia chiếc khổng lồ phi thuyền giống như u linh dừng sát ở Địa Cầu trên không, không có gây nên bất kỳ chú ý, nguyên bản phi thuyền màu đen phảng phất dung nhập không gian, căn bản nhìn ra mảy may lúc đầu diện mục.

	Một chiếc cỡ nhỏ sinh vật chiến hạm, từ dưới đáy phân liệt bay hướng Địa Cầu bay đi.

	Sau nửa giờ, ba cái nhân loại bình thường tiến vào một tòa cự đại thành thị, đỉnh đầu lăng hình tinh thể đã biến mất, nhưng là một loại vô hình ba động ở trong không gian truyền vang.

	"Căn cứ ai mẫu xách nước tinh tư liệu phân tích, những sinh vật này cùng chúng ta đời thứ nhất thể dị thường tương tự, tương tự trình độ tại khái, rất có gen đã thoái hóa. Nhân thể mở lần, phổ biến chỉ có một cấp, cường đại nhất vứt bỏ cấp bốn. Triển lãm vô cùng không cân đối." Cô gái trẻ tuổi im ắng trao đổi.

	"Nơi này khoa học kỹ thuật vô cùng lạc hậu, văn minh vừa mới bắt đầu, vừa rồi ta xâm lấn hệ thống trí năng, nơi này văn minh triển lãm không đến vạn năm. Nhưng lại vượt qua mấy chục vạn năm dã man thời kì, tựa hồ cùng Atlantis người di chuyển thời gian đại khái ăn khớp. Những sinh vật này là còn sót lại Atlantis người triển lãm lên một vị nam tử trung niên mặt không biểu tình. Im ắng nói.

	"Vừa rồi kiểm trắc một chút không gian năng lượng ba động, nơi này có viễn cổ năng lượng chiến tranh vết tích. Căn cứ năng lượng giảm dần diễn hóa quy luật. Chiến tranh sinh ở mấy chục vạn năm trước. Cái tinh cầu này tại lần kia sinh một lần to lớn hạo kiếp. Mà lại ta hiện một cái. Cự hình thần minh hóa thành nham thạch, có nhất định giá trị lợi dụng. Bên trong hẳn là còn lưu lại đại lượng năng lượng

	Đây là cái kia Thần Thi tọa độ" "Tất cả mọi người trong đầu, xuất hiện cái kia to lớn đảo.

	Ba người tùy ý trên đường đi qua, không có gây nên mặc cho thuyền chú ý, nhưng là tất cả mọi người một khi tới gần bọn hắn cũng cảm giác được một trận không hiểu kiềm chế, hoảng hốt ở giữa, ba người đã từ thân thể xuyên qua. Dần dần tại đường đi nơi xa biến mất.

	"Như vậy có thể xác nhận, viên tinh cầu này, hẳn là Atlantis người hành tinh mẹ, nghĩ không ra chúng ta trước kia tổ tiên, thế mà ở tại như thế bần nghiện tinh cầu nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Như vậy chúng ta bước kế tiếp. Chính là đi cái kia ngươi một tám Thần Thi địa phương, cái kia khổng lồ Thần Thi, hẳn là vòng có thể cho phi thuyền lớn năng lượng, lần nữa tiến giai cũng có khả năng."

	"Là hạm trưởng!" Trung niên nam tử kia im ắng nói. Đỉnh đầu hắn cái kia màu xanh tinh thạch sáng lên một cái, vị kia tại Địa Cầu ngoài không gian trong suốt phi thuyền, đột nhiên động. Thẳng tắp hướng Địa Cầu bên trong bay tới.

	Để cho người ta cảm thấy quỷ dị chính là. Phi thuyền vô thanh vô tức, không khí chung quanh một khi đụng phải phi thuyền, liền nhu hòa tránh đi, không có vượt chút nào tiếng vang, tam đạo chùm sáng từ đỉnh đầu rơi xuống, ba cái. Bóng người trên đường phố hư không tiêu thất. Nhưng là kỳ quái là, căn bản không có lên bất luận người nào chú ý.

	Theo phi thuyền tới gần hành tinh, nguyên bản bình tĩnh mặt biển, đột nhiên nhấc lên kinh thiên sóng biển, Địa Cầu đều sinh có chút chấn động.

	Trên biển đảo nhỏ, nơi này hiện tại đã trở thành, Long Thần giáo hội bồi vứt bỏ thần thánh hộ giáo kỵ sĩ cái nôi, hàng năm đều có vô số tiểu hài, lại tới đây, tiến hành trong vòng năm năm kỵ sĩ nguyên luyện. Bất quá nhân loại tồn tại cũng không có phá hư trên đảo hoàn cảnh.

	Ở trên đảo những cái kia cường lực cự thú tồn tại, ngăn trở nhân loại phá hư. Có chút cự thú. Dù cho ngay cả phu Thiên cấp nhân loại, cũng vô pháp chống lại.

	Bright, nằm tại âm u trong huyệt động, nó hang động tràn đầy một loại âm sâu khí tức, để cho người ta không rét mà run. Hắn lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, lân giáp u ám, không có bất kỳ cái gì rực rỡ. Nhưng lại lộ ra cứng rắn dị thường. Lam nhạt đầu ngón tay, cũng dần dần trở nên đến xám đen.

	Trên người hắn tàn quấn cái này một cỗ như có như không hắc khí, hắn hang động phụ cận, một mảnh khô héo, mà lại tràn đầy tinh mịn băng tinh.

	Sơn động cách đó không xa bên hồ nhỏ Tiểu Á Long Melissa, nằm rạp trên mặt đất, con mắt đóng chặt, trong lòng tự lẩm bẩm.

	"Vĩ đại Long Thần a. Làm Melissa càng thêm cường đại đi!"

	Cầu nguyện kết thúc về sau, nàng liền tăng mở tròng mắt, sau đó mở ra cánh, tiến vào trong hồ nước, thân thể khổng lồ, nhấc lên to lớn bọt nước, trong nháy mắt nước hồ liền biến mất một phần ba. Mấy phút sau, Melissa mở ra cánh phóng lên tận trời. Một đầu khoảng mười mét, mọc ra sắc bén răng cá lớn, bị nàng điêu tại trong miệng một ngụm nuốt xuống.

	Nếu như dựa theo thường ngày, có hạn ăn hoàn tất về sau, nàng sẽ ở lãnh địa của mình du đãng một vòng. Dọa một cái trước kia khi dễ qua chính mình những cái kia cự thú, tỉ như cái kia đáng giận cự thử.

	Bất quá nàng lại đột nhiên ngừng lại, bởi vì nàng cảm giác được một loại nồng đậm dị dạng. Phảng phất một cái khổng lồ vật thể, đang theo bên này gần lại gần.

	Chỉ chốc lát, không gian xung quanh nguyên một ba động, bố lai đoán ra hiện tại không trung, hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn hướng lên bầu trời, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Melissa nhìn Bright một chút. Cũng học hắn nhìn hướng lên bầu trời, nhưng là nàng căn bản không có thấy cái gì, chỉ cảm thấy chung quanh càng ngày càng kiềm chế, một chút cự thú bắt đầu tru lên.

	Toà kia ở vào ở giữa hòn đảo nhỏ núi lửa. Đột nhiên bỗng nhiên bạo. Ngay sau đó, một đầu mười lăm mét trưởng giống như Kỳ Lân cự thú, đột nhiên xuất hiện tại núi lửa đỉnh núi, nó ngửa đầu vượt một tiếng rống to.

	Mặt đất nhẹ nhàng chấn động, núi lửa địa hạ, một ít nhân loại tiểu hài, đột nhiên gào khóc, bọn hắn chưa từng gặp qua khủng bố như thế cự thú.

	Một cái mặt hướng phổ thông nhưng lại biểu lộ kiên nghị nam tử, tựa hồ cảm giác được cái gì, cũng ngưng thần ngẩng đầu nhìn lên trời. Toàn bộ đảo nhỏ, đột nhiên vô cùng lo lắng bầu không khí.

	Đột nhiên một đạo to lớn cột sáng, từ đỉnh đầu trút xuống, trong nháy mắt bao phủ cả tòa đảo nhỏ, những cái này cột sáng không có sát thương lực chút nào, rơi vào trên người, không có chút nào cảm giác. Nhưng lại phát hiện mình cũng không còn cách nào động đậy, tất cả sinh vật đều bị một loại sợ hãi bao phủ.

	Mặt đất không ngừng lắc lư, kiên cố vô cùng đại địa, đột nhiên xuất hiện từng đạo khe hở, từng khỏa nhỏ bé hòn đá, thời gian dần trôi qua hướng lên trên mặt đất trôi nổi.

	Toàn bộ đảo nhỏ vượt crắc crắc tiếng vang, tựa như lúc nào cũng sẽ đứt đoạn. Một cỗ cường đại lực hút tựa hồ muốn đem cả hòn đảo nhỏ đều hút cung quá khứ.  càng ngày càng nhiều hòn đá, bắt đầu giống phía trên trôi nổi, bay tới một nửa thời điểm. Đột nhiên hư không tiêu thất.

	Một chút tiểu hài. Cũng thời gian dần trôi qua hướng lên trên mặt đất lướt tới, bọn hắn lớn tiếng kêu khóc, nhưng là trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Trên phi thuyền, ba cái Atlantis người lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, không có chút nào biểu lộ,

	Những sinh vật này mặc dù cùng mình có được cùng một cái tổ tiên, nhưng là hiện tại đã cũng không phải là đồng loại của bọn hắn, bọn hắn chỉ là một chút lạc hậu văn minh thổ dân mà thôi.

	Tựa như nhân loại nếu như tại Man Hoang tinh cầu hiện nơi đó dã nhân cùng mình là cùng một cái tổ tiên, nhưng là tuyệt đối sẽ không cho rằng, những cái này dã nhân cùng mình là đồng loại, nhân loại sẽ điên cuồng xâm lược cùng đồ sát những cái kia cùng một cái tổ tiên người. Nhân loại như thế, cùng nhân loại đồng tộc Atlantis người cũng là như thế.

	Melissa trong mắt hoảng sợ nhìn lên bầu trời, nàng phát hiện mình căn bản là không có cách di động. Dù là tuôn ra nàng cái kia lực lượng cường đại nhất cũng bất quá chỉ có thể miễn cưỡng chống ra một điểm.

	Sợ hãi cực độ, là trong nội tâm nàng điên cuồng giống Long Thần cầu nguyện.

	"Vĩ đại Long Thần a, mau cứu nhưng vừa Melissa đi!"