Một trăm bảy mươi chín. Đắng chát nước mắt

	Theo ngắn hơn nửa ngày thời gian. Chiến hỏa đốt khắp cả các nơi trên thế giới. Đương thời giới phiến khí tám sáu người nhóm đã bắt đầu tuyệt vọng, nhân loại tất cả vũ khí, đều không có chút nào hiệu quả.

	Đạn hạt nhân dẫn chấn động mãnh liệt, làm mặt đất không ngừng chấn động, to lớn cao đến hai mươi mấy mét hải khiếu, mãnh liệt hướng bờ biển thành thị dũng mãnh lao tới, vô số duyên hải thành thị, bị to lớn thủy triều xông hủy. Vô số cao lầu, tại nước biển cường đại lực trùng kích dưới, trong nháy mắt bẻ gãy, ở trong nước biển giống như to lớn xếp gỗ kịch liệt lăn lộn. Giống Hà Lan, Nhật Bản những cái này đảo quốc, càng là ở vào diệt quốc biên giới, phần lớn thành thị hủy diệt, vô số nhân loại ở trong nước biển giãy dụa, la lên, thời gian dần trôi qua chìm vào đáy biển.

	Mãnh liệt sợ hãi cùng tuyệt vọng, khiến cho nhân loại bắt đầu đem hi vọng ký thác tại thần linh, nhân loại tại một khắc trước nay chưa từng có thành kính, bọn hắn điên cuồng cầu nguyện. Như chính mình vĩ đại thần linh cự long cầu nguyện. Hi vọng vĩ đại thần thánh cự long, có thể cứu vớt thế giới, tiêu diệt những cái này xâm lấn người ngoài hành tinh.

	Toàn bộ thế giới trên không, đều tràn đầy nồng đậm tín ngưỡng chi lực, những cái này tín ngưỡng tựa như một cỗ thủy triều, điên cuồng hướng trên biển đảo nhỏ dũng mãnh lao tới.

	King Kong thân thể khổng lồ từ trên quảng trường xoay người mà lên, nó cảm giác được quảng trường từng đợt chấn động nhè nhẹ, mà lại trong không khí mãnh liệt nguyên khí ba động. Để nó sinh ra một loại cảm giác bất an, phảng phất có to lớn gì uy hiếp đang muốn giáng lâm. Nó đứng dậy, đã tiếp cận lực mét to lớn thân thể, hướng bầu trời xa xăm nhìn lại, bầu trời cũng không có chút nào dị dạng.

	Nó nghi ngờ nhìn một chút chung quanh, hiện chung quanh những đám người kia đều lộ ra thần sắc bất an, trên mặt tràn ngập hoảng sợ. Rất nhiều người, ngay tại thành kính cầu nguyện. Bầu trời dần dần trở nên đến âm trầm. Trong không khí khắp nơi đều là nhỏ bé tiểu nhân tro bụi, bốn phía tràn ngập một cỗ sang tị mùi vị khác thường. Nó tựa hồ nghe đến nơi xa truyền đến trận trận được vang. Nó rốt cuộc không sống được, hướng bầu trời bay đi. Thời gian dần trôi qua nó bay đến mấy ngàn mét không trung. Thần sắc của nó thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên.

	Chỉ gặp cả vùng, tràn ngập nồng đậm khói lửa. Một chiếc ở trên bầu trời phi hành to lớn vật thể, chính lơ lửng ở phía xa không trung. King Kong con mắt bỗng nhiên co vào, tại thế giới loài người đã đem mười năm gần đây, nhân loại chế tạo vật thể nó trên cơ bản đều đã nhận biết. Nhưng là tuyệt đối chưa từng nhìn thấy giống như vậy khổng lồ vật thể. Vật này chừng một cái trấn nhỏ kích cỡ, mà lại trên người của nó không ngừng bắn ra vô số cột sáng màu trắng, cột sáng tại dày đặc hạt mưa đồng dạng hướng phía dưới thành thị trút xuống, chỉ là mấy phút, một cái cự đại thành thị liền san bằng thành đất bằng.

	King Kong từ vật kia thể trên thân, cảm giác được một cỗ nồng đậm nguy hiểm. Nó lông tơ vèo một tiếng dựng đứng, ngoài miệng răng nanh cũng không biết chưa phát giác lộ ra. Toàn thân năng lượng màu vàng phun ra ngoài, trải qua thời gian mười năm tu luyện, King Kong đã đạt đến Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong. Thực lực so với lúc trước đã thật to tăng cường.

	Lúc này trong phi thuyền. Dị thường bận rộn, mỗi cái tinh tinh ai vào chỗ nấy, thỉnh thoảng đè xuống một chút ánh sáng cái nút, tiền phương của bọn hắn có vô số lập thể màn hình, trong đó một cái lập thể trên màn hình là một cái cự đại thành thị, thành thị dị thường rõ ràng. Chỉ là thành phố này hình ảnh phía trên, hiện đầy lít nha lít nhít tương hỗ giao nhau dây nhỏ.

	Mỗi một cái dây nhỏ, đều là một cái điểm sáng. Làm những cái này điểm sáng, chính là cần mục tiêu công kích.

	Lúc này trong đó có một cái tinh tinh trong lúc vô tình nhìn một chút trong đó một cái màn ảnh, lập tức kinh hô lên.

	"Nhìn, đó là cái gì?" Hết thảy mọi người lập tức dừng lại hồ trong công việc, hướng cái kia màn hình nhìn lại.

	Chỉ gặp một con to lớn sinh vật, lơ lửng giữa không trung, mặt ngoài hiện đầy hừng hực năng lượng, thấy không rõ hắn cụ thể khuôn mặt.

	"Nhanh đưa mục tiêu rút ngắn, nhìn xem đến cùng là sinh vật gì." Tinh tinh thuyền trưởng lớn tiếng nói.

	Giống cái này có năng lượng cường đại sinh vật, dị thường nguy hiểm, đặc biệt là những cái kia kinh khủng khổng lồ vũ trụ sinh vật, một khi đụng phải, vậy ngươi liền cầu nguyện đi. Bởi vì, những sinh vật này căn bản cũng không sợ phổ thông công kích, mà lại hành động dị thường nhanh chóng, chạy trốn là lựa chọn tốt nhất.

	Màn hình nhanh chóng rút ngắn, hình ảnh tiến hành xử lý sau. Tất cả tinh tinh lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Chỉ gặp trên màn hình, xuất hiện một con to lớn tinh tinh, nó gần lực mét cao, toàn thân hắc. Kinh khủng dữ tợn cơ bắp dị thường đạt.

	Đây là cái gì, chẳng lẽ tại trên viên tinh cầu này, thế mà còn có chúng ta tộc nhân, chỉ là thật sự là quá cao, tất cả tinh tinh đều nghi ngờ nhìn nhau một cái. Trong mắt tràn ngập một loại thần sắc bất khả tư nghị.

	"Dò xét một chút thân thể của hắn mặt ngoài năng lượng ba động." Thuyền trưởng nói.

	"Đúng, thuyền

	Trẻ tuổi tinh tinh, duỗi ra lông nhún nhún tay, tại lập thể trên màn hình ấn mấy lần, lập tức trên màn hình xuất hiện một tổ số liệu.

	"Năng lượng ba động 6 rơi xuống. Xen vào ngũ cấp tại cấp bốn phòng khuếch trương che đậy chi nhiễm. Đối phi thuyền không có bất kỳ cái gì uy hiếp."

	Vòng phòng hộ năng lượng đẳng cấp tại bọn hắn đế quốc tổng cộng chia làm ngũ cấp, ngũ cấp yếu nhất, một cấp mạnh nhất. Làm bọn hắn mạo hiểm phi thuyền năng lượng vòng phòng hộ vừa mới là cấp ba, năng lượng ba động đã đạt đến một vạn. Đây đã là dân gian có khả năng có đẳng cấp cao nhất.

	"Ân, chậm rãi hướng hắn tới gần, tốt nhất có thể đem nó bắt giữ, nhất thiết phải cẩn thận, cái này sinh vật có thể đột nhiên gia tăng sức chiến đấu. Không muốn vi biểu diện năng lượng ba động làm cho mê hoặc." Người thuyền trưởng kia thần sắc nghiêm túc nói.

	King Kong nhìn xem cái kia to lớn vật thể, cân nhắc phải chăng muốn chạy trốn, lúc này cái kia to lớn vật thể tựa hồ hiện xa xa King Kong, đột nhiên từ bỏ phía dưới thành thị, hướng nó mau bay tới.

	Độ vẫn luôn là King Kong yếu hạng, nhìn cái kia phi hành độ, nó phát hiện mình căn bản là không cách nào thoát đi. Đã trốn không thoát, xem ra chỉ có liều mạng. Nó trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, rất nhanh làm ra quyết định. Mặt ngoài thân thể năng lượng càng thêm hừng hực. Nó cuồng hống một tiếng. Thật nhanh hướng phi thuyền nghênh đón.

	Lập tức vô số năng lượng quang cầu tại chung quanh nó không gian hình thành, hướng phi thuyền bay đi, phi thuyền cũng không có đánh trả, cũng không có chút nào tránh né, năng lượng quang cầu đụng phải lồng năng lượng, chỉ là tạo nên có chút gợn sóng, lập tức liền bình tĩnh trở lại, thậm chí ngay cả nhan sắc đều không có chút nào nên biến.

	King Kong càng bay càng gần, cái kia phi thuyền thân thể khổng lồ, để nó trong lòng bồn chồn. Nó mở ra miệng lớn, yết hầu chỗ sâu có chút sáng, rất nhanh một cái cự đại năng lượng màu vàng cầu, từ yết hầu chỗ sâu mau phun ra. Cái kia năng lượng màu vàng đất quang cầu, hiện lên một đạo lưu quang, cực hướng phi thuyền đánh tới.

	Phi thuyền hiện lên một đạo tàn ảnh, cự ly ngắn lẩn tránh, cái kia to lớn độ cao áp súc đạn năng lượng mau từ phi thuyền mặt ngoài sượt qua người.

	"Trong nháy mắt năng lượng ba động lại đã đạt tới sáng lõm cường độ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Trong phi thuyền, truyền đến một tiếng cảm thán.

	King Kong phun ra đạn năng lượng về sau, mặt ngoài thân thể năng lượng ba động, lập tức trở nên có chút ảm đạm, nhìn xem cái kia nhanh chóng hướng bên này bay tới phi thuyền, nó ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, nó không còn có chút nào đấu chí. Quay người hướng nơi xa bay đi.

	Nhưng là King Kong độ sao có thể hơn được phi thuyền. Phi thuyền rất nhanh liền bay đến King Kong trên không, bịch một tiếng vang thật lớn, một cái tránh xuyên nguyệt hối đại năng lượng ba động. Kim loại vừa mới theo trời làm đo thân thể lập tức bị tiễu thì côn ở. Kim loại lưới lập tức vượt một trận cường quang, cường quang biến mất về sau, King Kong đã an tĩnh nằm tại túi lưới bên trong, nó toàn thân run rẩy, đại lượng bọt mép chậm rãi từ trong miệng chảy ra, King Kong con mắt trắng dã, hôn mê bất tỉnh. Kim loại lưới mau co vào, một lần nữa về tới phi thuyền.

	Lúc này Trần Nam ngay tại trong núi lửa nhắm mắt tu luyện. Đột nhiên hắn mở mắt, một đạo tử kim sắc nhỏ bé thiểm điện từ trong mắt lóe lên. Năng lượng trong cơ thể mạnh mẽ làm, chung quanh thiêu đốt màu trắng nham tương. Bỗng nhiên tách ra.

	Thân thể của hắn chậm rãi biến mất, trong nháy mắt liền rời đi chỗ tu luyện. Hắn lơ lửng giữa không trung, hướng bầu trời nhìn lại. Bầu trời nguyên khí dị thường hỗn loạn, mặt biển sóng cả chập trùng. Sóng lớn ngập trời, trước mặt tồn không ngừng chấn động.

	Năng lượng cường đại ba động, không ngừng từ đằng xa truyền đến. Vô số năng lượng rực rỡ trong hư không thoáng hiện. Hắn tựa hồ có thể cảm giác được tín đồ kêu rên, vô cùng vô tận tín ngưỡng chi lực, mãnh liệt hướng hắn vọt tới. Trên Địa Cầu tựa hồ đã xảy ra chuyện gì? Trong mắt của hắn lộ ra thần sắc nghi hoặc.

	Hắn trong nháy mắt bạo khởi, thân thể hiện lên một đạo lưu quang. Hướng năng lượng ba động đầu nguồn bay đi.

	Cực hạn độ, khiến cho hắn thân thể sinh ra một tầng thật dày không khí che đậy, dài đến! Hơn bốn mét thân hình khổng lồ, tựa như một tòa núi thịt đồng dạng. Không khí truyền đến tê tâm liệt phế kêu to, hắn tựa như một thanh đâm rách không khí lưỡi dao, mau hướng trước mặt bay đi.

	Thời gian mười năm tu luyện, đã khiến cho hắn Long Nguyên đạt đến Truyền Kỳ cấp khác thực lực, Kim Chung Tráo cũng tu luyện đến tầng thứ mười hai, đã tới có thể tu luyện đỉnh phong. Thể nội giống như thực chất năng lượng mau vận chuyển. Trên người cơ bắp chậm rãi lưu động, phảng phất như thủy ngân, bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

	Ánh mắt hắn bỗng nhiên co vào, năng lượng trong cơ thể không tự chủ được mạnh mẽ làm. Giống như thực chất năng lượng màu tử kim khiến cho hắn thân thể, tựa như một cái mặt trời nhỏ đồng dạng.

	Trong mắt của hắn tràn ngập lửa giận hừng hực, con mắt thời gian dần trôi qua có chút đỏ, hắn giơ lên cổ, vượt một tiếng cao vút long ngâm, giống như chân trời cuồn cuộn sấm rền. Cường đại khí lãng, làm phía dưới mây trắng trong nháy mắt bị xé toang vỡ nát.

	Hắn cánh có chút co vào, hướng xuống diện lao xuống mà đi. Mặt đất tràn đầy khói lửa, nguyên bản thành phố khổng lồ. Đã biến thành tro tàn. Phía dưới truyền đến nhân loại trận trận tiếng kêu rên, cùng các tín đồ cầu nguyện thanh âm. Giữa không trung có một chiếc phi thuyền khổng lồ, hiện tại chính hướng Vatican tới gần.

	Thân thể khổng lồ, giống như thiên thạch giáng lâm. Vượt tiếng vang to lớn, hắn duỗi ra móng vuốt sắc bén, màu xanh biếc trên móng vuốt, tản ra mãnh liệt năng lượng màu tử kim.

	Cái kia phi thuyền tựa hồ hiện Trần Nam tới gần, lập tức vô số năng lượng cột sáng hướng Trần Nam phóng tới. Trần Nam trên mặt hiện lên một tia cười lạnh. Bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh màu đỏ nhạt lĩnh vực, chung quanh vô số thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng bên này vọt tới. Lĩnh vực dần dần trở nên đến đậm đặc, giống như một mảnh lăn lộn nham tương.

	Vô số năng lượng màu trắng cột sáng đụng phải lĩnh vực. Độ lập tức chậm lại, đồng thời nhanh chóng phân giải tiêu tán, cuối cùng trở thành lĩnh vực một bộ phận.

	Trên phi thuyền khẩn trương bận rộn. Thỉnh thoảng đè xuống một chút cái nút.

	"Nhanh, nhanh, dùng phó pháo đánh, cho chủ pháo bổ sung năng lượng." Người thuyền trưởng kia la lớn, trên mặt tràn ngập nồng đậm sợ hãi. Trên màn hình con kia sinh vật căn bản là không cách nào dò xét, cả bầu trời đều là hồng hồng một mảnh, phảng phất đến từ lòng đất nham tương.

	Chỉ là cái kia màu đỏ khu vực mặt ngoài năng lượng ba động. Đã tiếp cận lẫn nhau bốn năng lượng ba động, mà lại những năng lượng này ba động còn không phải màu đỏ khu vực . Còn cái kia màu đỏ khu vực ba động, bình thường những cái này tính năng tốt đẹp, chưa từng có xuất hiện qua sai lầm máy dò. Căn bản là không cách nào dò xét. Những vật này rõ ràng đã ra khỏi bọn hắn khoa học kỹ thuật phạm vi dò xét.

	"Nhìn, đó là cái gì trong thành thị nhân loại đột nhiên hiện, đỉnh đầu thỉnh thoảng bay qua năng lượng cột sáng đột nhiên biến mất, không còn có hướng tòa thành thị này tả. Không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

	Chỉ thấy bầu trời một mảnh màu đỏ lăn lộn, giống như thiêu đốt. Những cái này màu đỏ cùng hỏa diễm khác biệt, nó tựa như lăn lộn nham tương. Cái kia kinh khủng phi thuyền. Không ngừng hướng cái kia phiến màu đỏ phóng thích năng lượng cột sáng, nhưng là những cái kia cột sáng căn bản cũng không có chút nào tác dụng, một khi tới gần liền bị lập tức phân giải, màu đỏ mau hướng phi thuyền tới gần.

	"Mụ mụ! Đó là cái gì?" Một cái tiểu nữ hài, ôm chặt lấy mẹ của mình, ánh mắt sợ hãi nhìn hướng lên bầu trời. Trên mặt còn giữ còn sót lại nước mắt.

	"Bảo bối, kia là thần đến cứu vớt chúng ta, chúng ta được cứu." Mẫu thân gấp ti ôm lấy con của mình, nhẹ nhàng nói.

	Đột nhiên phi thuyền bỗng nhẹ nhàng chấn động, bốn đạo năm mươi mét thô năng lượng cột sáng từ trên phi thuyền bắn ra, vượt một tiếng nhanh như tia chớp tiếng vang, hướng màu đỏ khu vực bay đi. Tất cả nhân loại đều vượt một tiếng kinh hô. Mặc dù không biết trong này chính là cái gì. Nhưng là cái này rõ ràng chính là đến cứu vớt nhân loại. Bọn hắn không tự chủ được lo lắng.

	Trần Nam căn bản không hề cử động, thậm chí ngay cả độ đều không có giảm xuống, mau hướng đối phương tới gần. Cái kia bốn đạo cột sáng trong nháy mắt liền đâm vào lĩnh vực bên trong, không ngừng tiến lên, nhưng là hơn đến càng chậm, cột sáng cũng càng ngày càng nhỏ, đi tới hơn ngàn mét về sau, liền biến mất không thấy.

	Sắp tới gần mặt đất, Trần Nam lĩnh vực chậm rãi co vào, lĩnh vực nhan sắc cũng càng ngày càng đậm. Dần dần trở nên thành màu đỏ thẫm. Chung quanh màu đỏ đậm đặc nguyên khí ba động, do dự thực chất.

	Trần Nam mau tới gần, bốn mét" bốn mét. Đột nhiên Trần Nam trong lòng rung động. Một cỗ vô cùng cảm giác nguy hiểm tự nhiên sinh ra, Trần Nam không dám khinh thường. Một cái thuấn di, lập tức xuất hiện tại vạn mét bên ngoài.

	Trần Nam thân thể vừa mới biến mất, một đạo pha thuớc rộng năng lượng cường đại cột sáng, từ phi thuyền đỉnh bắn ra, trực trùng vân tiêu. Không gian xuất hiện tinh mịn gợn sóng, lập tức lại biến mất không thấy, trong không khí truyền đến một cỗ nồng đậm ô-zôn hương vị.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn một chút biến mất năng lượng cột sáng, lòng còn sợ hãi. Hắn quyết định không còn chơi. Chiếc phi thuyền này đã có thương tổn tới mình năng lực. Cái kia năng lượng to lớn cột sáng, một khi bị đánh trúng, chính mình khẳng định lại nhận trọng thương. Hắn đem lĩnh vực co vào đến năm trăm mét phương viên, thể nội năng lượng cực lưu động. Hắn một cái thuấn di, đi vào phi thuyền bên cạnh.

	Hắn duỗi ra móng vuốt sắc bén, trên móng vuốt tràn ngập năng lượng màu tử kim, hướng phi thuyền bắt thuyền mặt ngoài có một tầng nam năng lượng màu vàng màng ánh sáng, xuất mãnh liệt năng lượng ba động. Loại ba động này. Dù cho so với Trần Nam cũng liền yếu một chút như vậy. Bất quá Trần Nam độ không chậm chút nào, lĩnh vực của mình rất nhanh cùng năng lượng lồng ánh sáng tiếp xúc. Những cái này có năng lượng cường đại ba động lồng ánh sáng. Đụng một cái đến lĩnh vực. Thật giống như khối băng gặp được lửa than, không ngừng tan rã, thời gian dần trôi qua bị lĩnh vực đồng hóa.

	Ẩn chứa quy tắc lĩnh vực, đã sơ bộ có được cải biến thế giới năng lực, tại trong lĩnh vực vật thể. Sẽ thời gian dần trôi qua bị trong lĩnh vực quy tắc đồng hóa, cuối cùng biến thành lĩnh vực hai bộ phân.

	Trần Nam mau tới gần, tản ra hừng hực năng lượng màu tử kim lợi trảo, hiện lên một đạo mơ hồ hư ảnh, hướng lồng năng lượng bắt nam phảng phất nghe được crắc một tiếng vang nhỏ, trước che đậy run rẩy dữ dội xuống, hóa. . . Nát

	Vô số năng lượng cột sáng không ngừng hướng Trần Nam phóng tới. Nhưng là loại này chỉ có mười mét rộng bao nhiêu năng lượng cột sáng căn bản ngay cả Trần Nam thân thể đều không thể tới gần.

	Trần Nam gần sát phi thuyền, móng vuốt sắc bén chụp vào phi thuyền mặt ngoài, Trần Nam dài hơn bốn mét thân thể. Tại phi thuyền khổng lồ lộ ra vô cùng nhỏ bé. Tạo thành mãnh liệt tương phản.

	Trần Nam bắp thịt toàn thân phun trào, trong thân thể lực lượng kinh khủng bỗng nhiên lực, két một tiếng vang thật lớn, phi thuyền mặt ngoài dị thường cứng rắn mềm dẻo kim loại, bị Trần Nam xé mở một cái. To lớn vết nứt. Sau đó Trần Nam duỗi ra móng vuốt, trên móng vuốt toát ra hào quang màu tử kim. Quang mang càng ngày càng mãnh liệt, không gian chung quanh bắt đầu có tiết tấu ba động, phụ cận kim loại bắt đầu vặn vẹo. Rất nhanh một cái đường kính có một mét, độ cao áp súc năng lượng màu tử kim gảy tại trảo bên trong hình thành, giống như một viên chướng mắt mặt trời, Trần Nam móng vuốt lợi qua một cái bóng mờ, hướng phi thuyền vết nứt ném đi.

	Đồng thời hắn thân hình chậm rãi mơ hồ, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã đến vạn mét bên ngoài. Trần Nam vừa thuấn di hoàn tất, liền thấy cái kia phi thuyền đột nhiên sáng lên. Rất nhanh một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, từ đằng xa truyền đến. Phi thuyền lập tức chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

	Lúc này Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, từ những mảnh vỡ này bên trong, hắn tựa hồ thấy được một cái quen thuộc to lớn vật thể.

	Là King Kong! Trần Nam thu hồi lĩnh vực, lộ ra chính mình khổng lồ thân hình đồng thời thân thể khẽ động, hướng King Kong bay đi, hắn duỗi ra móng vuốt, King Kong lập tức bị nó nắm trong tay. Toàn thân nó máu thịt be bét, không ngừng run rẩy, nó thương thế vô cùng nặng, thậm chí ngay cả nội tạng đều lộ ra, mãnh liệt máu tươi không ngừng từ trong thân thể tuôn ra. Sinh mệnh ba động dị thường yếu ớt, mắt thấy là phải không sống được.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra thần sắc nghi hoặc, King Kong làm sao lại tại phi thuyền phía trên? Nghĩ một lát, Trần Nam cũng liền không nghĩ, cứu King Kong quan trọng. Trần Nam buông ra móng vuốt, King Kong chậm rãi lơ lửng giữa không trung.

	Chỉ chốc lát một đạo năng lượng màu nhũ bạch cột sáng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng vào King Kong, King Kong, mau nhúc nhích, đại lượng mầm thịt từ máu thịt bên trong sinh ra, máu tươi chậm rãi đình chỉ chảy ra.

	Mười mấy phút về sau, King Kong mờ mịt mở mắt, hiển nhiên không biết vừa rồi đến cùng đã sinh cái gì sự tình. Qua một hồi lâu làm, con mắt của nó mới chậm rãi tập trung. Nó vừa nhìn thấy Trần Nam lập tức liền nhào tới.

	"Chủ nhân, ta kém chút đã thấy không đến ngài, ô ô ô! Thật là đáng sợ, ô ô ô."

	Nghe King Kong lời nói, Trần Nam không cần hỏi cũng biết đến cùng đã sinh cái gì sự tình, King Kong khẳng định bị bọn hắn nắm tới. Trần Nam không khỏi một trận cười khổ không được, vấn đề này huyên náo, kém chút đem King Kong cho nổ chết. May mắn lúc trước năng lượng không có cực độ áp súc, bằng không, King Kong đã sớm trở thành một cục thịt cuối cùng.

	"Tốt, đừng khóc khóc gáy gáy, ngươi vẫn là về đảo nhỏ đi, Bright tại đảo nhỏ hẳn là vô cùng an toàn."

	King Kong ngừng lại nước mắt, nâng lên nước mắt mông lung con mắt.

	"Quận chúa người ngài đâu, ta muốn cùng với ngài?" Cùng với Bright, đương nhiên không có tại chủ nhân bên người an toàn, King Kong âm thầm đánh lấy tính toán nhỏ nhặt. Mà lại nó cùng Bright quan hệ không tốt lắm. Mà lại King Kong một mực nhìn Bright không vừa mắt. Từ khi có Bright về sau, chính mình tại chủ nhân bên người địa vị thẳng tắp giảm xuống.

	Trần Nam sắc mặt nghiêm túc lên, hướng bầu trời nhìn lại. Trên cả trái đất còn có ba khu năng lượng cường đại ba động. Loại này năng lượng ba động mặc dù vô cùng xa xôi, nhưng là ở trong mắt Trần Nam lại là giống như ngọn đuốc rõ ràng.

	"Nếu như ngươi không sợ lần nữa bị bắt lại, liền cùng lên đến đi, giống như vậy phi thuyền, trên địa cầu còn có ba chiếc."

	King Kong lúng túng gãi gãi đầu an, sắc mặt lộ ra lấy lòng thần sắc.

	"Chủ nhân, ta quá khứ cũng giúp không được gấp cái gì. Ngược lại kéo ngài chân sau.

	Ta vẫn là về đảo nhỏ vì ngài trợ uy cố lên."

	King Kong còn chưa nói xong, thật nhanh hướng nơi xa bay đi, sợ Trần Nam cái đuôi quất tới.

	Trần Nam lắc đầu, nhắm hướng đông phương bay đi . Còn nước Mỹ phương hướng , chờ cái khác phi thuyền tiêu diệt sau. Lại đi qua đi. Trần Nam âm thầm nghĩ tới.

	Trần Nam lộ ra thân hình thời điểm, người phía dưới bầy rốt cuộc biết, đến cùng là ai cứu vớt bọn hắn. Là bọn hắn thần, cầu nguyện của mình rốt cục đạt được đáp lại, thần cuối cùng từ Thiên quốc xuống tới, tiêu diệt những cái kia tà ác người ngoài hành tinh. Hết thảy mọi người quỳ rạp xuống đất, thành kính cầu nguyện.

	Dù cho bình thường cũng không tín ngưỡng nhân loại, tại thời khắc này, cũng kích động lệ rơi đầy mặt, bọn hắn bắt đầu học những cái kia tín đồ, bắt đầu không lưu loát cầu nguyện. Trong lòng dị thường thành kính. Không còn có chút nào tạp chất, trong lòng tràn ngập cuồng nhiệt cùng cảm động. Không có vĩ đại cự long. Bọn hắn khả năng cũng sớm đã chết rồi.

	Rất nhanh, cự long tiêu diệt một chiếc ngoài hành tinh phi thuyền tin tức, truyền khắp tất cả chưa luân hãm khu vực. Tất cả nhân loại đều sôi trào lên. Nguyên bản tuyệt vọng nhân loại, tâm phong lại lần nữa tràn ngập hi vọng. Nguyên bản nhắm mắt chờ chết nhân loại, một lần nữa lại tràn ngập sức sống, nhân loại lại bắt đầu hoan thanh tiếu ngữ.

	Bọn hắn thành kính cầu nguyện, hi vọng cự long mau sớm hướng bên này chạy đến, tiêu diệt tại quốc gia mình tứ ngược ngoài hành tinh phi thuyền. Mọi người dị thường thành kính thậm chí cuồng nhiệt, chân chính đến sống chết trước mắt, mọi người mới cảm giác được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, cùng tử vong kinh khủng.

	Chỉ có nước Mỹ một mảnh tuyệt vọng, mặc dù bọn hắn cũng nhận được cự long tiêu diệt một chiếc phi thuyền tin tức. Nhưng là nhưng trong lòng không có chút nào tâm tình vui sướng. Cự long là nước Mỹ địch nhân, đồng dạng nước Mỹ cũng là cự long địch nhân.

	Cự long sẽ vì một địch nhân tới cứu vớt chính mình sao? Tất cả mọi người không thể trả lời.

	Tại thời khắc này, người Mỹ, không thể ức chế tràn đầy hối hận. Sự tình qua đi nhiều năm như vậy. Lúc trước chân tướng đã thời gian dần trôi qua bị đào. Dù sao trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được. Từ lý tính góc độ đến xem, cự long sở dĩ sẽ tập kích nước Mỹ, chủ yếu là bởi vì ngay lúc đó nước Mỹ một mực ý đồ bắt giữ, cũng giết chết cự long.

	Lúc này một cái kiên cố địa hạ công sự che chắn bên trong, tổng thống tại một cái. Trong phòng đi tới đi lui, khuôn mặt tiều tụy, trong lòng sầu lo. Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, hắn rõ ràng già nua rất nhiều.

	Có lẽ nước Mỹ không công kích cự long, căn bản liền sẽ không sinh cự long tập kích nước Mỹ sự tình. Song phương cũng không biết sinh ra to lớn cừu hận, cự long Mỹ quốc quan hệ hẳn là sẽ cùng quốc gia khác đồng dạng hòa hợp. Nhưng là sự tình cũng đã sinh, cũng không còn cách nào thay đổi.

	Có lẽ hôm nay qua đi, nước Mỹ liền muốn biến mất đi. Nhất là nhân loại cường đại nhất quốc gia, yên lặng biến mất tại cái này trên Địa Cầu. Thật giống như giống như pháo hoa, tuôn ra ngắn ngủi mà mỹ lệ quang mang, sau đó chậm rãi biến mất. Thật giống như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Hắn lắc đầu, thở dài. Qua một hồi lâu, hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng bầu trời lớn tiếng hô.

	"Cự long! Bảo đảm đánh giá nước Mỹ đi!"

	Đắng chát nước mắt trong nháy mắt từ trong mắt của hắn trượt xuống.