Sáu trăm. Andean giãy dụa (sáu K) 

	Thứ tư thần quốc cung điện! Bên trong, lúc này ngồi tại vương tọa bốc phàm trải qua không phải an tám, mà là một đầu dữ tợn kinh khủng cự long, hoàn toàn cốt chất hóa làm mang theo vô số bén nhọn góc tù long đầu, ở phía trên uy nghiêm nhìn xuống hồ nhỏ mảnh vàng vụn sắc cự nhãn, mang theo một loại trống rỗng, lạnh lùng.

	Làm Andean thì cung kính ghé vào phía dưới, không dám có chút động đậy, toàn bộ cung điện phi thường yên tĩnh, chỉ có vương tọa bên trên cái kia cự long từ lỗ mũi phun ra hoả tinh đôm đốp âm thanh.

	Andean trong lòng sợ hãi dị thường, hắn không biết Arcas điện hạ sẽ như thế nào xử trí hắn. Giết chết, hoặc là nô dịch? Nhưng là lúc này hắn đã không có bất kỳ lựa chọn nào chỗ trống. Hắn bại, bại tương đương triệt để!

	Tại thời khắc này, thần minh vinh quang, đã bị hắn triệt để dứt bỏ, cùng vĩnh hằng sinh mệnh so sánh, cái gì đều là trống không.

	Lúc này một loại hùng vĩ thanh âm uy nghiêm đột ngột vang lên, tại toàn bộ vắng vẻ trong đại điện thật lâu quanh quẩn, giống như không ngừng khảo vấn.

	Andean, ta hỏi ngươi một lần nữa, ta hóa thân, phải chăng bị ngươi giết chết?" Trần Nam phun ra một cỗ nồng đậm sương mù, lạnh lùng nói.

	Dựa theo phán đoán của hắn, hoặc là nói dựa theo hắn đối với mình lý giải. Hóa thân không biết không có chút nào phòng bị rời đi thần quốc, trừ phi là hắn người quen. Mà lại coi như tới công kích, nương tựa theo thần quốc mấy vạn đời thứ nhất cự nhân, dù là tới là mấy cái Thượng Vị Thần, chỉ sợ cũng không làm gì được hắn.

	Andean toàn thân run lên, lúc này, hắn cũng không dám lại mạnh miệng.

	"Vĩ" vĩ đại Arcas điện hạ, không phải ta giết, ta không có làm qua chuyện kia!"

	"Như vậy nói cho ta, đến cùng là ai, là ai lại có ý đồ với ta." Trần Nam trong lòng run lên, một cỗ sát ý ở trong không gian không ngừng quanh quẩn.

	Bị sát khí một kích, Andean rốt cuộc không khống chế được sợ hãi trong lòng, hắn mang trên mặt thấp thỏm lo âu, lớn tiếng nói ra:

	"Belgrade, đúng vậy, là Belgrade giết chết ngươi hóa thân, chuyện này đều là Belgrade chủ trì. Hắn muốn gây ra ngươi cùng Kansiruier chiến tranh."

	Belgrade?" Trần Nam đột nhiên trầm mặc xuống, trong mắt lóe lên một tia tia sáng kỳ dị.

	Đối với Belgrade, Trần Nam không cái gọi là chưa quen thuộc. Tại Long Tinh thời điểm, vị này thần minh, thiếu chút nữa liền để hắn lâm vào không còn chi địa. Có thể nói tại Long Tinh thời kì, kia là hắn địch nhân lớn nhất.

	Vốn cho là Long Tinh hủy diệt về sau, song phương mâu thuẫn chi căn nguyên đã hủy đi. Cừu hận cũng lẽ ra biến mất. Nhưng là không nghĩ tới, lần này thế mà còn là hắn.

	Trần Nam không biết đến cùng là cừu hận gì, làm hắn như thế ghi nhớ trong lòng. Ánh mắt hắn chậm rãi híp lại, hiện lên một tia tàn khốc.

	"Nói cho ta, Andean, chuyện này đằng sau đến cùng còn có ai?" Bằng vào Trần Nam đối Cách Lai Đặc hiểu rõ. Tay áo không thể nghi ngờ là chú ý cẩn thận làm tâm cơ thâm trầm chi thần. Mà lại tuyệt đối sẽ không bốc lên khổng lồ như vậy phong hiểm. Vô luận lúc trước liên hợp Chloe, vẫn là hiện tại Andean, đều nói rõ hắn trong tính cách điểm này.

	Lúc ấy chính mình vẫn chỉ là một vị Trung Vị Thần, toàn bộ thần hệ còn không có Thượng Vị Thần là huống hồ như thế, bây giờ tại chúng thần trong lòng chính mình thần hệ đã có ba vị Thượng Vị Thần. Nếu như chỉ là hai cái này thần minh, hiển nhiên còn không có dạng này lá gan. Hắn nhóm đằng sau hẳn không phải là đơn giản như vậy.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, ngoại trừ ta cùng Belgrade bên ngoài, còn có năm cái thần minh tham dự, bất quá trong đó một cái bởi vì e ngại ngài uy nghiêm ý đồ rời khỏi, nhưng lại bị Belgrade giết chết" Andean nhìn Arcas một chút, cẩn thận nói. Chuyện cho tới bây giờ, hắn ngoại trừ thật chặt ôm chặt Arcas bên ngoài, đã không có bất kỳ đường lui. Hắn đem sở hữu tham dự thần minh cùng cả chuyện âm mưu nhất nhất nói ra.

	"Chờ một chút!" Trần Nam lên tiếng đánh gãy hắn tự thuật. Hắn đối cái này âm mưu đằng sau cố sự, không có chút nào hứng thú, trong lòng của hắn những cái này thần minh đều đã là người chết. Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt , bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều lộ ra như thế ngây thơ cùng buồn cười. Hắn duy nhất quan tâm thì là Belgrade giết chết một cái khác Thượng Vị Thần.

	"Ngươi đem Belgrade giết chết một vị khác Thượng Vị Thần sự tình lặng lẽ nói một lần." "Tôn kính Arcas điện hạ!" Andean trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc cùng kính sợ "Liên quan tới chuyện kia ta đến bây giờ còn hiển thị mơ hồ, lúc ấy là như thế này một cái tình huống" Andean không rõ chi tiết đem mọi chuyện cần thiết nói một lần.

	Bất quá hắn hiểu biết sự tình cũng là vô cùng có hạn, lúc ấy chung quanh tất cả thần minh đều bị thời gian ngừng lại ảnh hưởng, căn bản cũng không có thấy cái gì. Cùng tay áo nhóm từ thời gian ngừng lại trạng thái bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, chiến đấu cũng đã kết thúc, hắn nhóm chỉ thấy một bộ thần minh thi thể trong hư không trôi nổi.

	Trần Nam trong mắt thời gian dần qua trở nên ngưng trọng lên , dựa theo Andean tự thuật, Belgrade hẳn là có một loại năng lực đặc biệt. Mà lại có thể để cho Thượng Vị Thần cũng nhao nhao trúng chiêu, loại năng lực này hiển nhiên không giống nhưng. Xem ra muốn đối phó Belgrade, cũng không phải là trong tưởng tượng dễ dàng như vậy. Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu lên:

	"Andean, ngươi tiếp tục cùng hắn nhóm liên hệ, đem mọi chuyện cần thiết đều thông báo cho ta. Đương nhiên ngươi cũng có thể thừa dịp ta không cách mở nơi này, bất quá một khi bị ta hiện, như vậy lần tiếp theo ngươi liền sẽ không vận tốt như vậy. Trốn hoặc là lưu lại, đây hết thảy đều quyết định bởi ngươi." Trần Nam nhìn thật sâu hắn một chút, đạm mạc nói."Mặt khác ta có thể nói cho ngươi, Kansiruier điện hạ sở dĩ có thể trở thành chúa tể, là ta nguyên nhân."

	Trần Nam từ vương tọa bên trong đứng lên, đảo mắt liền biến mất tại vương tọa bên trong.

	Sau một hồi lâu, một mực nằm rạp trên mặt đất Andean mới chậm rãi bò lên, hắn ánh mắt mê võng, trong lòng không ngừng giãy dụa. Thoát đi vẫn là lưu lại, đây là một cái lưỡng nan lựa chọn.

	Một vị quý tộc nếu như lựa chọn đào vong, như vậy hắn nhất định phải từ bỏ chính mình kiên cố tòa thành từ bỏ chính mình đất phong, từ bỏ con dân của mình, hết thảy đều muốn lại lần nữa bắt đầu.

	Làm thần minh cũng là như thế, phương tây thần minh không hề giống phương đông thần minh như vậy tiêu sái như ý, một khi chân chính lựa chọn rời đi, hắn phải tất yếu từ bỏ rất nhiều thứ. Mà lại đại lượng tín đồ tử vong hoặc là biến mất, sẽ khiến thần lực phản phệ, mặc dù không giống tín ngưỡng thần minh như vậy mãnh liệt, làm thần minh vẫn lạc. Nhưng cũng có thể làm thần minh lực lượng trở nên yếu ớt vô cùng? Thần minh tức là một loại sinh vật hùng mạnh, nhưng là trái lại lại là một loại làm cho người mơ ước giống loài. Thần cách dụ hoặc, đối với sinh vật tới nói rất khó ngăn cản.

	Một cái yếu ớt thần minh, trong hư không phi hành, ở trong đó phong hiểm, chỉ có đào vong thần minh mới có thể hiểu rõ.

	Nhưng là một khi lựa chọn lưu tại hệ ngân hà, như vậy vô luận là bây giờ hay là xa xôi tương lai, chính mình cũng sẽ vĩnh viễn bị quản chế tại Arcas điện hạ. Hắn trong lòng không ngừng giãy dụa, đột nhiên hắn nhớ tới Arcas điện hạ nói câu nói sau cùng, trong lòng không khỏi run lên. Trên mặt lộ ra một loại vẻ không thể tin được.

	Kansiruier điện hạ lại là bởi vì Arcas điện hạ mới thành tựu chúa tể. Tiêu hóa cái này rung động tin tức về sau, hắn trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ, khó trách từ trước đến nay chính mình ở vào cùng một trình độ Kansiruier điện hạ

	Đã dạng này, như vậy hắn nhóm làm hết thảy âm mưu, đã không có bất cứ hiệu quả nào. Tin tưởng biết Arcas điện hạ kinh khủng Kansiruier, tuyệt đối sẽ không lựa chọn đối địch với Arcas. Thậm chí, Kansiruier rất có rất có thể cũng giống như mình, đều là Arcas điện hạ thần phục người. Nếu không Arcas điện hạ tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ làm đem một viên quý giá chúa tể cấp bậc thần cách tặng cho một cái không có quan hệ thần minh.

	Như vậy Arcas điện hạ, hắn mục đích cuối cùng nhất đến cùng là cái gì? Trở thành chúng thần chi vương, thống trị toàn bộ tinh hệ? Hắn ngồi vào vương tọa phía trên, trong lòng âm thầm so đo được mất. Thần phục mang tới là lực lượng cùng địa vị, đào vong đạt được chính là tự do cùng nguy hiểm?

	Lúc này hắn trong lòng đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm. Trần Nam cũng không có trực tiếp tìm tới những cái kia thần minh, ngược lại về tới thần quốc bên trong. Địch nhân ngoài ý liệu cường đại, chính mình đối với Belgrade hiểu rõ vô cùng nghiêm, tùy tiện đi lên rất có thể địch nhân không có giết chết, chính mình ngược lại sẽ gặp nguy hiểm. Việc này hắn cần tinh tế chuẩn bị một phen, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

	Thời gian sẽ cho người trở nên cơ trí, lại càng không cần phải nói là một cái thần minh. Thành thần lâu ngày. Tuế nguyệt làm hao mòn, Trần Nam nguyên bản lỗ mãng tính cách tại tuế nguyệt trôi qua bên trong thời gian dần trôi qua hướng tới bình thản, hắn đã học được dùng đầu óc suy nghĩ.

	Đối với Belgrade hiểu rõ, không ai qua được Long Tinh Thượng Vị Thần minh. Tỉ như Kahn hoặc là Chloe. Nhưng là Kahn hiện tại vẫn còn ngủ say bên trong, trong thời gian ngắn. Căn bản không có khả năng tỉnh lại. Bây giờ, hắn chỉ có thể tìm Chloe tìm hiểu tình huống.

	Từ khi rời đi Long Tinh, đi vào hệ ngân hà về sau. Trần Nam còn không có hướng Chloe đến thăm qua, mà lại quan hệ của song phương mặc dù tại Chloe chủ động lấy lòng hạ cải thiện rất nhiều. Nhưng lúc ấy tại Long Tinh trong những cái kia khúc mắc, lại là một mực như mẫn tại hầu, ảnh hưởng song phương quan hệ tiến thêm một bước cải thiện.

	Trần Nam tại thần quốc do dự thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định phái một cái hóa thân quá khứ bái phỏng một chút. Đương nhiên nếu quả thật thân quá khứ, sợ rằng sẽ gây nên hiểu lầm không cần thiết.

	Hóa thân rời đi về sau, Trần Nam trảo bên trong xuất hiện một viên tản ra hao hết sạch hạt châu. Hắn tinh tế nhìn mấy lần, liền thông qua tín ngưỡng chi tuyến, triệu kiến một vị Thánh đồ tới. Cũng báo cho hắn đem cái khỏa hạt châu này đưa đến cầu cũng nước viện khoa học, tiến hành nghiên cứu.

	Đây là viễn cổ cấp văn minh trí năng sinh vật cần chính mình chuyển giao cho ma cơ người đồ vật, nhưng là vô luận hắn dùng cái gì biện pháp, cũng vô pháp tìm tòi nghiên cứu bên trong ẩn chứa bí mật.

	Ma cơ người, vô luận là thần quốc vẫn là Địa Cầu Liên Bang, đều đếm mãi không hết, liền số lượng tới nói là chính mình thứ nhất tín ngưỡng chủng tộc. Vô luận giao cho Địa Cầu Liên Bang vẫn là giao cho cầu cũng nước, coi như thần ước hữu hiệu như cũ, cũng đều không tính vi phạm thần ước. Bất quá giao cho cầu cũng nước không thể nghi ngờ muốn so giao cho Địa Cầu Liên Bang muốn an toàn hơn nhiều. Cầu cũng nước vô luận như thế nào cường đại, cũng mãi mãi cũng sẽ không nhận phản phệ.

	Nếu như cái kia trí năng sinh vật có âm mưu gì, e là phải thất vọng.

	Tín ngưỡng là thần quốc Kỳ Tịnh Giả sở dĩ tồn tại cơ sở, Kỳ Tịnh Giả tín ngưỡng vĩnh viễn sẽ không cải biến. Thần quốc đặc biệt pháp tắc, hạn chế bất luận cái gì phản bội hoặc là đổi tin khả năng. Thần quốc bên trong độc lập tồn tại linh hồn, nếu như mất đi tín ngưỡng lời nói, đem không cách nào tiếp tục tồn tại, đảo mắt liền hôi phi yên diệt, linh hồn tán loạn.

	Trần Nam xử lý xong đây hết thảy về sau, liền hướng chính mình vương tọa đi đến.

	Trên đường đi, hắn mở ra từng đạo nguy hiểm pháp tắc cấm chế, cũng không lâu lắm liền đến đến vương tọa bên trong. Hắn mở ra miệng lớn, phun ra chín khỏa màu xám đen quả cầu nhỏ. Những tiểu cầu này, mỗi cái đều có năm mươi mét đường kính, bất quá cùng Trần Nam hình thể so sánh, lại có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng.

	Những cái này thiết cầu toàn thân tản ra một loại cường đại từ trường, lực hút mạnh mẽ kinh người, nếu như nơi đây có phàm nhân lời nói, sớm như vậy đã trở thành một đống huyết nhục. Những cái này thiết cầu mặt ngoài hiện đầy thô to khe hở, trong đó một viên thậm chí đã thiếu thốn một phần ba, phía trên có một cái cự đại khe.

	Những cái này thiết cầu lúc trước cùng ăn tâm ma lúc chiến đấu hủy hoại. Mặc dù trải qua một đoạn thời gian không ngắn ôn dưỡng. Mặt ngoài một chút hơi nhỏ khe hở đã xuất hiện khép lại, nhưng là chỉnh thể tình huống mà nói, hay là vô cùng hỏng bét, đến bây giờ còn không dùng được.

	Bây giờ chính là lại đến một trận đại chiến, những cái này pháp bảo đến lúc đó, rất có thể cần phát huy được tác dụng.

	Tám môn đại trận, mặc dù không phải một cái phức tạp làm uy lực mạnh mẽ trận pháp, nhưng lại cũng có ngăn cách không gian cùng khốn địch bên trong. Lấy hắn Kim Tiên cấp bậc thực lực, tại tăng thêm tám môn đại trận, cho dù là chúa tể cũng có thể miễn cưỡng vây khốn. Lại càng không cần phải nói mấy vị Thượng Vị Thần.

	Belgrade ở trong mắt Andean thần hồ kỳ thần, vô cùng kiêng kỵ. Nhưng là như luận như thế nào cường đại, nói cho cùng vẫn chỉ là một cái Thượng Vị Thần mà thôi. Trần Nam không tin bằng vào chính mình cùng trong tay mấy món pháp bảo, sẽ đấu không lại một vị Thượng Vị Thần.

	Hắn đem thiết cầu nhẹ nhàng để dưới đất, vượt một tiếng trầm muộn tiếng vang, trước tạm thời không vội mà tu bổ.

	Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, trong tay hắn xuất hiện một cây trường mâu. Trường mâu dài hơn năm trăm mét, thô đều nắm chắc mười mét. Ngay ngắn trường mâu cũng không phải là thẳng tắp một đầu, mà là lộ ra có chút uốn lượn. Nó toàn thân màu xám trắng, toàn thân bóng loáng. Cái này cùng trường mâu tựa hồ là một loại nào đó động vật một loại xương cốt chế thành.

	Nhưng là Trần Nam không cách nào phán đoán, đây rốt cuộc lấy tự động vật chỗ nào.

	Bất quá vũ trụ rộng lớn vô biên, sinh vật cũng thiên kì bách quái, đến là không có gì có thể kỳ quái.

	Đây là một kiện Chủ thần khí. Bên trong có hai cái cấp bốn thần thuật, một cái hóa đá, một cái vũng bùn. Hai cái thần thuật phối hợp lẫn nhau, có rất không tệ hiệu quả.

	Trường mâu không ngừng giãy dụa, ý đồ tránh thoát Trần Nam cự trảo, nhưng là tại hắn cự lực hạ. Cái kia trường mâu lại là không nhúc nhích tí nào.

	Trần Nam lộ ra một tia cười lạnh, tâm niệm vừa động, một loại pháp tắc quang huy tại vương tọa bên trong giáng lâm. Hắn buông ra trường mâu, cái kia trường mâu lập tức tại phía dưới ánh sáng, thời gian dần trôi qua lơ lửng.

	Mấy phút về sau, cái kia trường mâu lại rơi xuống tại hắn trảo tâm. Nhưng lại không nhúc nhích tí nào, lộ ra vô cùng yên tĩnh.

	Trường mâu thần minh lạc ấn, đã bị Trần Nam xóa đi.

	Trần Nam lúc này đột nhiên nhớ tới cái kia trường mâu nguyên bản chủ nhân, vị kia Hạ Vị Thần: "Phụ thân của ta là Dahl tư tinh hệ kẻ thống trị

	Hắn con ngươi không khỏi có chút co rụt lại, lúc ấy hắn nguyên bản cũng không có để ý câu nói này. Nhưng là bây giờ nghĩ lại, lại là một kiện nhức đầu sự tình. Hi vọng vị kia Dahl tư tinh hệ kẻ thống trị không biết hiện đi.

	Hắn cũng không lâu lắm, liền đem chi ném chi não bên ngoài.

	Có trời mới biết cái kia tinh hệ rời cái này bên cạnh bao xa, muốn tìm được hệ ngân hà, cũng phát hiện mình, tỉ lệ thấp đáng thương, cũng không biết là lúc nào sự tình. Mà lại hắn cũng chưa chắc, sẽ yếu tại đối phương.

	Hắn đem cái kia trường mâu buông xuống, lại ngay sau đó xuất ra một cây màu xám bạc trụ lớn, vương tọa pháp tắc đột nhiên xuất hiện cục bộ đứt đoạn, tại pháp tắc tác dụng dưới kiên cố vô cùng mặt đất, lúc này xuất hiện một đạo thật dài khe hở. Cũng nhanh chóng hướng hai bên lan tràn. Trần Nam vội vàng điều chỉnh lực lượng. Vương tọa lúc này mới bình tĩnh trở lại, có thể thấy được căn này trụ lớn trọng lượng. Thần di tích thăm dò, thu hoạch tương đối khá. Nếu như nói cứng cái gì nhất là trân phá bốn nhưng, như vậy không thể nghi ngờ là cái này một cây màu xám bạc trụ lớn.

	Trần Nam đến bây giờ còn không có hiện, có đồ vật gì, có thể cho loại vật chất này tạo thành tổn thương, mà lại bản thân nó còn ẩn chứa một loại năng lượng màu xám, đã bị va chạm lúc, sẽ tự chủ vượt. Cũng không biết đây rốt cuộc là năng lượng gì, quả nhiên là kinh khủng dị thường.

	Căn này trụ lớn thiên nhiên chính là vũ khí, bất quá làm một đầu cự long sử dụng côn trạng vũ khí, làm thế nào nhìn, làm sao khó chịu. Có lẽ chính mình hẳn là chuyển hóa một chút hình thái, tỉ như chế tác thành một cái pháp bảo.

	Không biết tại thần quốc lực lượng pháp tắc dưới, có thể hay không để nó biến hóa hình thái.

	Nhưng là Trần Nam rất nhanh liền tuyệt vọng, pháp tắc chi quang rơi vào màu xám bạc trụ lớn phía trên, không có phản ứng chút nào. Ròng rã mấy canh giờ, màu xám bạc trụ lớn không có chút nào biến hóa. Mà lại Trần Nam thậm chí có loại ảo giác, cái kia pháp tắc chi quang, tựa hồ bị trụ lớn cho hấp thu.

	Nhưng là màu xám bạc trụ lớn không có chút nào dị dạng, đã không có tán hào quang, cũng không có tăng cường ánh sáng, độ sáng. Trần Nam cũng không có tiếp tục truy đến cùng xuống dưới. Có lẽ cùng thần quốc càng thêm cường đại về sau, mới có hiệu quả đi.

	Trần Nam lộ ra vẻ bất đắc dĩ, đem cái kia màu xám bạc trụ lớn đứng thẳng đặt ở vương tọa bên trong.

	Đột nhiên Trần Nam sắc mặt biến hóa, duỗi ra móng vuốt đem trụ lớn lại lần nữa nắm lên, cứ như vậy hắn lặp đi lặp lại nắm lên lặp đi lặp lại buông xuống, giống như tìm tới âu yếm đồ chơi tiểu hài, chơi yêu thích không buông tay.

	Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười. Tại chiến trường thời viễn cổ thời điểm, nơi đó không gian căn bản không nhận hắn chưởng khống, trụ lớn rơi xuống đất cùng không rơi xuống đất khác biệt. Hắn hoàn toàn không cách nào cảm giác được. Hắn cũng vô pháp làm rõ những cái này trụ lớn đứng ở trong cung điện, ngoại trừ trang trí bên ngoài, còn có thể có cái gì hiệu quả.

	Nhưng là tại chính mình thần quốc lại là hoàn toàn khác biệt, thần quốc nói theo một ý nghĩa nào đó, tựa như là hắn thần quốc đồng dạng. Mỗi một lần lớn mạnh, mỗi một chỗ biến hóa, thậm chí mỗi một lần điều chỉnh rất nhỏ, hắn đều có thể mẫn cảm cảm giác được.

	Hắn hiện cái kia màu xám bạc trụ lớn rơi vào thần quốc về sau, toàn bộ thần quốc đều sinh một hệ liệt biến hóa vi diệu. Cảm giác tựa như trong truyền thuyết thần thoại Định Hải Thần Châm. Nhưng là căn này trụ lớn định cũng không phải là biển, mà là toàn bộ thần quốc.

	Màu xám bạc trụ lớn một khi rơi xuống đất, thần quốc không gian, liền bắt đầu trở nên nội liễm, không gian bích lũy chậm rãi thêm dày, toàn bộ thần quốc tựa hồ cùng trụ lớn ngay tại sinh ra giao lưu hỗ động, loại biến hóa này là tốt biến hóa. Ý vị này. Thần quốc phòng ngự trở nên càng thêm cường đại.

	Trần Nam giờ mới hiểu được tới, vì sao chiến trường thời viễn cổ không gian, sẽ như thế cường đại. Dù là viễn cổ cấp văn minh cùng chúa tể chiến đấu, cũng vô pháp phá hủy, cái không gian kia.

	Đây đều là những cái này trụ lớn nguyên nhân, có những cái này trụ lớn tồn tại, không gian bích lũy trở nên dị thường dày đặc. Ngoại trừ một chút không gian tiết lộ thông đạo chi kiện, toàn bộ không gian, hoàn toàn ở vào toàn phong bế trạng thái.

	Bất quá trụ lớn chỉ có một cây, cái này lại làm cho Trần Nam cảm thấy làm khó. Nếu như đặt ở thần quốc, chính mình cũng làm mất đi một sát thủ thép, nếu như tùy thân mang theo, như vậy trụ lớn vị diện hiệu quả, cũng liền hoàn toàn không cách nào vung.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi khe khẽ thở dài, việc này cổ khó toàn, trên đời không có cái gì thập toàn thập mỹ sự tình.

	Hắn hít một hơi thật sâu. Không tại suy nghĩ những thứ này. Chậm rãi. Tâm hắn thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại.

	Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, mặt đất xuất hiện một đống sơn phong vật liệu. Các loại vật liệu tản ra lộng lẫy ánh sáng lóa mắt màu, toàn bộ vương tọa cũng vì đó sáng lên.

	Những tài liệu này đều là từ Cổ Thần trong di tích tùy ý mang tới, rất nhiều vật liệu tại bây giờ cái này thế giới vật chất đã rất khó tìm đến. Nơi này mỗi một phần vật liệu, đều là vô cùng trân quý, vô cùng hiếm thấy. Thậm chí sẽ để cho những cái kia phương đông thần minh tranh đầu rơi máu chảy, nhưng là lúc này lại giống như là rác rưởi đồng dạng đống đến đầy đất đều là. Trần Nam ngược lại là không có chút nào cảm giác, cho dù ai nhìn thấy những vật này đầy đất đều là, cũng sẽ mất đi loại này hưng phấn cảm giác.

	Làm hắn đem những này vật liệu để dưới đất, cũng vẻn vẹn chỉ là vì tu bổ tám môn đại trận pháp bảo.

	Trải qua lần trước chiến đấu, Trần Nam đã cảm giác được, tám môn đại trận uy lực cường giả mạnh vậy, nhưng lại làm tám môn đại trận chủ thể, từng khỏa sao Neutron cầu, lại là dị thường yếu ớt. Rất dễ dàng bị đánh nát, hoặc là hủy hoại.

	Nơtron vật chất là bởi vì cường đại lực hút tác dụng dưới, nguyên tử thậm chí hạt nhân nguyên tử đều sẽ bị đập vỡ, con tin cùng điện tử cưỡng ép dung hợp, hình thành nơtron. Nơtron chỉnh thể nhìn lại mặc dù không mang điện hà. Nhưng là bởi vì bên trong điện tích phương cá tính cùng khoảng thời gian nguyên nhân . Khiến cho đã có được sức đẩy, lại chứa lực hút. Làm lực hút cùng sức đẩy, lẫn nhau cân bằng, hình thành dạng này một loại mật độ cao thần kỳ vật chất.

	Cho nên nơtron chất lượng lớn thì lớn vậy, bản thân thật là rất dễ dàng bị đánh nát, nơtron vật chất tính dẻo dai, vô cùng hỏng bét.

	Làm Trần Nam muốn làm thì là, tăng thêm một chút vật liệu, cải biến dễ nát tính chất, làm càng thêm dùng bền, đương nhiên nếu như có thể làm uy lực trở nên càng thêm cường đại, vậy liền không thể tốt hơn.

	Bất quá lấy Trần Nam luyện khí trình độ. Lại chỉ có thể xem thiên ý cùng vận mệnh.

	Một chiếc Kim Tự Tháp hình chiến đấu hình thuyền mẹ, ở trong vũ trụ bay đi thuyền, đang gắt gao đuổi theo phía trước cái kia một chi hạm đội.  

	Làm bên trong nhân viên phi hành đoàn cảm thấy vạn phần kinh ngạc là, trước mặt phi thuyền lúc nhanh lúc chậm, thường thường sắp đuổi kịp thời điểm, những chiếc phi thuyền này bỗng biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã tại một phần trăm năm ánh sáng bên ngoài. Thuấn di khoảng cách, cho dù là làm cao cấp văn minh Địa Cầu Liên Bang, cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Nếu như không phải bọn hắn tận mắt thấy những chiếc phi thuyền này yếu ớt, không chịu nổi một kích, hoàn toàn thuộc về trung đẳng văn minh phạm trù phi thuyền, bọn hắn đã sớm hoài nghi, đây có phải hay không là cái nào đó trong vũ trụ một cái khác khoa học kỹ thuật xa bọn hắn cao cấp văn minh phi thuyền.

	Bất quá cho đến bây giờ, hết thảy mọi người, đều đã cảm giác được chuyện này quỷ dị. Bọn hắn tựa hồ ngay tại lâm vào một cái bẫy bên trong. Dọc theo con đường này sinh sự tình, đã xa xa ra bọn hắn lý giải phạm trù.

	Làm mẫu hạm rời cái này chi hạm đội lần nữa tiếp cận lúc, vốn cho là bọn hắn sẽ còn lần nữa biến mất, nhưng là ngoài dự liệu của bọn họ lúc. Chi hạm đội này cũng không có tại sinh ban đầu ly kỳ sự tình.

	Khoảng cách song phương nhanh chóng tới gần, thời gian dần trôi qua đã nhanh muốn tới mẫu hạm công kích bán kính.

	Thuyền mẹ trong phòng điều khiển, hết thảy mọi người, đều hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào xử lý mới tốt.

	Qua thật lâu, một cái tuổi trẻ tham mưu, lên tiếng nhắc nhở:

	"Tướng quân các hạ, ta thỉnh cầu công kích! Như luận như thế nào đều công kích lại nói!"

	Tướng quân, cau mày. Nhìn chằm chằm xa xa vũ trụ. Rốt cục trầm thấp nói ra:

	"Tất cả phó pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, chuẩn bị công kích, toàn bộ tiêu diệt!"

	"Đúng, tướng quân!"