Hai trăm hai mươi ba. Triệu hoán hành tinh

	 tinh thần lực của hắn bán kính càng lúc càng lớn. Toàn bộ phương viên bảy triệu mét không gian đều lồng nâng tất" sau đó tinh thần lực của hắn không ngừng trong hư không khắc hoạ, thời gian dần trôi qua hư không bên trong xuất hiện một cái mấy cây số chi rộng ma pháp trận đồ. Cái này, trận đồ vô cùng phức tạp, tản ra hào quang nhàn nhạt, Trần Nam cảm giác được một cỗ khổng lồ tinh thần lực cùng thể nội một cỗ năng lượng bị trận đồ kéo dài rút ra.

	Toàn bộ hư không dần dần trở nên đến vô cùng kiềm chế, không gian sinh có chút gợn sóng, vô tận nhọn tính nguyên lực điên cuồng hướng bên này hội tụ. 1 hằng tinh tia sáng tựa hồ bị thứ gì hấp thu, dần dần ảm đạm xuống. Không có bất kỳ cái gì gió tồn tại hư không, đột nhiên thổi tới từng đợt thanh phong, dần dần toàn bộ hư không tràn đầy màu huyền hoàng.

	Vô số trong vũ trụ thiên thạch thật nhanh hướng bên này hội tụ, thời gian dần trôi qua càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh. Huyền Hoàng sắc năng lượng càng ngày càng đậm, chậm rãi phảng phất biến thành thực chất.

	Ngay cả phụ cận viên kia hành tinh cũng bắt đầu chậm rãi thoát ly quỹ đạo hướng bên này bay tới. Trần Nam sắc mặt thời gian dần trôi qua có chút tái nhợt, không nghĩ tới triệu hoán hành tinh lại là như thế phí sức. Tinh thần lực giống như như nước chảy. Không ngừng bị ma pháp trận đồ rút ra. Phảng phất mãi mãi cũng vô bờ bến. Trần Nam liền xem như Bán Thần trung kỳ đều không hề yếu tinh thần lực, thế mà đều lộ ra có chút phí sức.

	Kỳ thật. Hành tinh triệu hoán bình thường đều mặt đất, hoặc là tầng khí quyển bên trong tiến hành, căn bản liền sẽ không giống Trần Nam dạng này trực tiếp ở trong vũ trụ tiến hành triệu hoán. Đương nhiên tại hành tinh bên trong triệu hoán, uy lực của hắn cùng kích cỡ, đều xa xa nhỏ hơn hành tinh, thậm chí ngay cả vệ tinh đều không được xưng. Nhiều nhất chỉ là một viên hơi lớn một điểm thiên thạch. Nhưng là uy lực cũng là tương đương to lớn. Có thể phá hủy dễ dàng một cái nước Pháp dạng này một cái lớn nhỏ quốc gia ách, kỳ thật ta đối nước Pháp không có cái gì thù minh, chỉ là đánh cái so sánh, không nên hiểu lầm

	Hành tinh đột nhiên đã bị vũ trụ lực hút biến hóa ảnh hưởng, cả viên tinh cầu sinh biến đổi lớn, đại địa xuất hiện kịch liệt địa chấn, vô số ngủ say núi lửa, nhao nhao thức tỉnh, tiết lấy lửa giận của mình, mặt đất thời gian dần trôi qua xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn. Tinh cầu bên trên cái kia chiếm hai phần ba đại dương rộng lớn, cuốn lên mãnh liệt thủy triều, hướng bờ biển xung kích. Cao lớn mấy trăm hơn ngàn mét triều tịch, vọt thẳng tiến vào thành phố khổng lồ. Cường độ cao vật liệu chế thành kiến trúc, tại hung mãnh triều tịch dưới, lập tức không ngừng lay động. Phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ.

	Vô số tinh tinh bất lực ở trong nước không ngừng giãy dụa, tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một cái hung mãnh thủy triều phía dưới, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua hư không bên trong, xuất hiện một cái cự đại hành tinh, cái hành tinh này cũng không phải là rất lớn, nhiều nhất chỉ có Địa Cầu kích cỡ, hắn toàn thân Huyền Hoàng, một mảnh hỗn độn, toàn thân tản ra hào quang nhàn nhạt, phảng phất cũng không phải là thực thể, tựa như là có năng lượng tạo thành.

	Viên này to lớn hành tinh xuất hiện về sau, Trần Nam tinh thần lực cũng không có buông lỏng, ngược lại càng khẩn trương hơn. Hắn cố gắng khống chế viên này to lớn ma pháp tinh cầu, khiến cho nó hướng đối diện hành tinh bay đi.

	Tại tinh thần lực thêm dưới,

	Viên này ma pháp hành tinh càng bay càng nhanh, hướng đối diện tinh cầu nhanh chóng chạy đi.

	Cái này đương nhiên cũng không phải là nói, Trần Nam hiện tại tinh thần lực đã có thể khống chế một viên hành tinh, hắn hiện tại tinh thần lực, nhiều nhất chỉ có thể khống chế một viên hơi lớn thiên thạch, coi như ngay cả mặt trăng dạng này vệ tinh cũng là không cách nào khống chế. Như thế cần tinh thần lực, thật sự là có chút kinh khủng.

	Trần Nam có thể khống chế khổng lồ như thế tinh cầu, cuối cùng, là bởi vì viên tinh cầu này là từ chính Trần Nam ma pháp hình thành , bình thường ma pháp hình thành về sau, đều sẽ có tinh thần lực liên hệ, chỉ cần tinh thần lực đầy đủ. Như vậy thì có thể khống chế chính mình ma pháp muốn công kích phương hướng. Đồng thời tức thời thời điểm, tiến hành nhất định điều chỉnh, đồng thời linh hoạt chuyển biến. Nhưng là nếu như là cấm chú, đặc biệt là cỡ lớn cấm chú. Muốn khống chế, liền muốn khó hơn rất nhiều . Bình thường chỉ có thể khống chế cấm chú phóng thích chế đại khái phương hướng.

	Ân, trở lại chuyện chính. Viên kia to lớn hành tinh, nhanh chóng hướng đối diện tinh cầu bay đi, đồng thời tại song phương lực hút phía dưới càng bay càng nhanh.

	Lúc này Trần Nam nhìn bằng mắt thường đến, viên kia hành tinh đột nhiên tuôn ra mãnh liệt năng lượng ba động, ngay sau đó vô tận chùm sáng. Từ hành tinh bên trong bay lên, cực hướng cái kia ma pháp hành tinh bay đi.

	Vô số to lớn đủ loại, xa các loại chiến hạm chủ pháo năng lượng chùm sáng trong nháy mắt đánh trúng cái hành tinh này. Ma pháp hành tinh mặt ngoài lập tức tuôn ra quang mang chói mắt, vô số to lớn đá vụn, lập tức từ ma pháp hành tinh bên trong rơi xuống, nhao nhao hướng mặt đất rơi đi. Mỗi khỏa rơi xuống tảng đá lớn, tựa như một viên vẫn thạch khổng lồ. Những cái này thiên thạch căn bản không có hấp dẫn bất kỳ chú ý, lúc này tất cả bộ đội trên đất liền ánh mắt, đều tập trung vào, viên kia trống rỗng xuất hiện to lớn trên hành tinh.

	Bọn chúng thời gian dần trôi qua xuyên qua tầng khí quyển, tạo thành từng khỏa hỏa cầu thật lớn, gào thét lên hướng mặt đất rơi đi, đưa tới kinh thiên động địa bạo tạc, vô số thành thị tràn đầy ánh lửa Tiểu Cường lớn sóng xung kích, tạo thành một vòng, giống như thực chất khí lãng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng nơi xa phóng xạ, những cái kia cường độ cao kiến trúc, lập tức rối rít sụp đổ, khơi dậy trùng thiên bụi mù, toàn bộ hành tinh, một mảnh ánh lửa, vô số tinh tinh không ngừng kêu thảm, bỏ mạng hướng nơi xa bỏ chạy. Bên trong hành tinh bộ, thời gian dần trôi qua tối mờ.

	Viên kia ma pháp hành tinh tại dày đặc công kích đến, không ngừng bạo tạc, thể tích càng liên côi hạn bên ngoài lấy bị thoát một tầng. Xiên tầng. Thiên đếm được to lớn quyền lãm tại ma pháp hành tinh chung quanh.

	Nhưng là ma pháp hành tinh dù sao không phải chân chính hành tinh, bản chất của hắn bên trên, là vô tận thổ tính nguyên lực ngưng tụ làm thành, tại không có ma pháp tuổi thọ biến mất trước đó, bản thân có cường đại khép lại năng lực, so với bình thường hành tinh càng thêm kiên cố, càng thêm mềm dẻo.

	Nếu như đổi thành phổ thông hành tinh, tại cường đại như thế công kích đến, đã sớm chia ra thành vô số mảnh vỡ, nhưng là lúc này, nó vẫn là ngoan cường hướng xuống mặt đất rơi xuống, nhưng là dù cho dạng này, nó vẫn là không thể ngăn chặn rút nhỏ mấy lần kích cỡ nhỏ. Nhưng là vẫn tương đương khổng lồ.

	Chậm rãi viên này ma pháp hành tinh. Gào thét lên tiến vào tầng khí quyển. To lớn độ. Cường đại không khí lực cản, làm viên này ma pháp hành tinh, dần dần trở nên thành một viên hỏa cầu thật lớn.

	Vô số tinh tinh tuyệt vọng nhìn hướng lên bầu trời, nhìn xem cái kia hỏa cầu thật lớn càng ngày càng gần, một cỗ áp bách tính khí tức thời gian dần trôi qua để bọn hắn thở không nổi, vô số tảng đá lớn, từ thiên thạch bên trong tróc ra, từng cái cuồn cuộn lấy, mãnh liệt hướng nàng mặt đất hạ xuống, kích thích từng đợt kinh thiên động địa tiếng vang.

	Bởi vì năng lượng pháo tiếp tục dày đặc công kích, to lớn phản xung lực, sử ma pháp hành tinh độ muốn xa xa chậm cùng từ trên người nó tróc ra thiên thạch.

	Biển cả giống như lặng lẽ giận cự nhân. Không ngừng gào thét, vô tận trùng thiên sóng biển, không ngừng mà hướng lục địa bên trong phóng đi, vô số thành thị lập tức bị hải dương bao phủ, toàn bộ thế giới một mảnh tận thế cảnh tượng.

	Viên kia ma pháp hành tinh, tại tầng khí quyển bên trong, vượt to lớn kêu to, mãnh liệt hướng mặt đất hạ xuống, to lớn thể tích, phảng phất che khuất bầu trời, toàn bộ, bầu trời lập tức nhuộm đỏ bừng. Vô số đám mây, không ngừng lăn lộn, là tụ là tán, nhanh chóng biến ảo hình dạng.

	Rốt cục ma pháp hành tinh cách mặt đất càng ngày càng gần, hiện tại đã chỉ còn lại một ngàn công quả đường kính, xa xa không thể xưng là hành tinh, thậm chí ngay cả vệ tinh đều không được xưng.

	Không trung trống rỗng xuất hiện to lớn cuồng phong, cuồng phong không ngừng gào thét, một cỗ cực nóng khí lãng, hướng mặt thổi tới, làm tinh tinh thấu bất quá. Vô số tinh tinh, không tự chủ được bị cuồng phong thổi hướng bầu trời

	Đi.

	Vô số kiến trúc chung quanh ngã trái ngã phải. Rốt cục ma pháp hành tinh cùng không trung kiến trúc sinh va chạm, cường độ cao vật liệu chế tạo kiến trúc, tại to lớn lực trùng kích dưới, phảng phất đậu hũ. Vỡ nát tan tành.

	Hỏa cầu trong nháy mắt mà xuống

	Oanh! Một đạo chướng mắt White Light hiện lên, truyền đến một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, cường đại khó mà lường được sóng xung kích, lấy quét ngang hết thảy lực lượng mãnh liệt hướng nơi xa phóng xạ, vô số thành thị, trong nháy mắt hủy diệt. Còn không vội chạy trốn tinh tinh trong nháy mắt hoá khí, hoặc là bị xung kích sóng chấn thành một bãi bùn nhão. Tinh cầu vượt chấn động to lớn, thời gian dần trôi qua thoát ly quỹ đạo, hướng hệ hằng tinh bên ngoài bay đi. Cả viên tinh cầu xuất hiện vô số đạo khe nứt to lớn.

	Cái này cũng chưa tính. To lớn xung kích . Khiến cho cả viên tinh cầu, xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng. Vô số đá vụn, từ lỗ hổng bên trong thoát ly làm vượt, bay về phía vũ trụ mịt mùng. Cực nóng nham tương, từ lỗ hổng bên trong mãnh liệt phun ra. Bay lên mấy vạn mét chi cao, giống như một cái cự đại hỏa hồng sắc suối phun. Trần Nam minh bạch, cái hành tinh này đã thời gian dần trôi qua đi hướng hủy diệt.

	Trần Nam lẳng lặng đứng ở hư không. Nhìn xem viên kia nửa bên bị nhuộm đỏ hành tinh. Mặt không biểu tình, trong lòng không có chút nào ba động. Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới kiếp trước làm nhân loại ký ức một câu. Ra hỗn, luôn luôn cần phải trả.

	Không có đồng tình, cũng không có hư giả hối hận, bởi vì tiếp xuống đồng dạng sự tình còn muốn làm vô số lần, bất quá lần sau thời điểm liền không có nhẹ nhàng như vậy, bởi vì hắn hiện tại tinh thần lực, căn bản là không có cách chèo chống phía dưới một cái. cấm chú. Loại ma pháp này uy lực mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao cũng là đồng dạng

	Người.

	Đương nhiên nếu như minh tưởng mấy ngày.  Trần Nam liền có thể rất nhanh khôi phục, lại có thể phóng thích cấm chú, nhưng là thời gian không đợi người a. Những cái kia vừa mới thu nạp tương lai các tín đồ, còn chờ ở nơi đó, chính mình cần lập uy, tại trước mặt bọn hắn lập uy, cho nên nhất định phải tại thiểm điện độ, viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, dạng này mới có thể trong lòng bọn họ lưu lại một cái không thể chiến thắng hình tượng, để bọn hắn cảm thấy kính sợ, ngược lại sùng bái chính mình, cuối cùng dần dần trở nên thành tín đồ của mình.

	Cho nên nói làm thần côn muốn hấp thu tín ngưỡng hay là vô cùng vất vả, nếu như ngươi không có càng mấy người năng lực, căn bản liền sẽ không có người tín ngưỡng cùng ngươi, bồi dưỡng tín đồ cũng sẽ bước đi liên tục khó khăn.

	Nếu như là một chút Man Hoang bộ lạc, còn tốt một điểm, chỉ cần hơi hiện ra một chút lực lượng cường đại, cũng lắc lư một chút, người khác liền sẽ tín ngưỡng cùng ngươi, nhưng là tại văn minh độ cao đạt chủng tộc trước mặt, muốn hấp thu tín ngưỡng của bọn họ. Như vậy thì không phải thể hiện ra cường đại, áp bách tính lực lượng mới có thể. Bằng không, đừng bảo là để bọn hắn tín ngưỡng ngươi, không đem ngươi trực tiếp tiêu diệt, hoặc là bắt được phòng thí nghiệm bị người nghiên cứu liền đã rất không tệ.

	Đây là tồn tại tại văn minh khoa học kỹ thuật bên trong cường giả bi ai, đặc biệt là những cái kia cao đẳng văn minh cường giả. Bọn hắn muốn trở thành thần linh, không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn.