270. Sóng chấn động năng lượng kỳ dị 

	Một hai biết qua bao lâu. Lão Hồng Long chậm rãi mở mắt. Nó phát hiện mình xương phàm chỗ to lớn trên bình đài, nó trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc. Nó chậm rãi đứng lên, liếc mắt nhìn hai phía, bất quá lập tức liền bị mặt đất kim cương hấp dẫn. Nó trong mắt cực nóng quang mang chợt lóe lên, ngược lại biến mất không còn tăm tích, nó thận trọng nhìn một chút chung quanh, đây là một cái cự đại dùng mỹ lệ trong suốt tinh thạch đúc thành quảng trường. Trên quảng trường mọc đầy vô số cao vút trong mây cây cối. Những cái này cây cối tản ra mãnh liệt ma lực ba động. Làm lão Hồng Long cảm thấy trận trận tim đập nhanh. Đột nhiên ánh mắt hắn bỗng nhiên co vào, nó hiện những cái này cây cối rõ ràng đều là Thế Giới Thụ.

	Lúc này nó cũng nhịn không được nữa, miệng đại trương đại lượng long tiên giọt giọt hướng xuống mặt đất lưu

	.

	Nó lưới nghĩ hướng bên kia phóng đi, bất quá lập tức nó liền rốt cuộc không dám động đậy, bởi vì nó hiện trong bụi cây, có vô số có được năng lượng cường đại ba động sinh vật, bọn chúng đang không ngừng tại trong lá cây xuyên thẳng qua vui đùa ầm ĩ. Những sinh vật này mặc dù còn không lên chính mình, nhưng là đều đạt tới Đại Thiên Cấp trình độ, càng mấu chốt chính là số lượng lại có ba bốn trăm nhiều.

	Lão Hồng Long có thể khẳng định, chính mình còn không có tới gần, liền sẽ bị những cái kia kinh khủng tiểu gia hỏa, đánh thành tro chương. Nó trong mắt cực nóng bắt đầu biến mất, bảo bối mặc dù trọng yếu, nhưng là mạng già lại trọng yếu hơn, long tộc mặc dù tham tài, lại cũng không là không có trí thông minh.

	Nó bắt đầu cẩn thận quan sát bốn phía. Lúc này nó hiện, rậm rạp tán cây đằng sau, lại có một tòa hoan lấy tưởng tượng kiến trúc cao lớn. Tòa kiến trúc này toàn thân tán kim hoàng màu sắc. Phía trên khắc đầy lít nha lít nhít ma pháp trận, từng vòng từng vòng giống như thực chất sóng năng lượng văn, làm toàn bộ không gian đều sinh ra có chút vặn vẹo.

	Nó trong lòng máy động, đột nhiên cảm giác được có chút khủng hoảng, đây rốt cuộc là địa phương nào? Chẳng lẽ ta đi tới thần cung điện. Nó trong lòng kinh nghi không chừng.

	Không đúng, ta không phải cùng Arcas điện hạ đi long tộc căn cứ lữ trình bên trong sao? Làm sao lại đột nhiên đến nơi này, nó trong lòng lập tức có chút mơ hồ. Hoàn cảnh biến đổi lớn, cùng bị to lớn kinh hãi, đã bị hắn đầu óc có chút mơ hồ.

	Vẫn là mau rời khỏi nơi này đi, nơi này quá nguy hiểm, lão Hồng Long thầm nghĩ trong lòng, nó mở ra cánh hướng nơi xa bay đi. Những cái kia nguyên tố tinh linh các đối với nó rời đi. Căn bản cũng không có để ý, bởi vì các nàng đã sớm biết, có thể đi vào nơi này sinh vật, đều là vĩ đại Long Thần, không gian chi chủ cho phép. Chỉ cần không xâm phạm các nàng. Các nàng mới mặc kệ không hỏi.

	Lão Hồng Long rất nhanh liền bay ra sơn phong. Hướng đất bằng bên trong bay đi.

	Thời gian dần trôi qua trong mắt của nó có chút nghi hoặc. Địa phương này, nó đã cảm giác có chút quen thuộc, lại cảm thấy có chút lạ lẫm, vô cùng kỳ quái. Giống như tại thật lâu trước đó chính mình tới qua đồng dạng.

	Bất quá lão đỏ Long Mã bên trên liền đem loại ý nghĩ này khu trục vượt não bên ngoài. Bởi vì nó đã có thể cảm giác được, nơi này cũng không phải là thế giới vật chất. Mà là một nửa vị diện. Nó ngoại trừ đi qua long tộc bán vị diện bên ngoài, căn bản cũng không có đi qua cái khác bán vị diện.

	Mà lại long tộc bán vị diện, xa xa so với nó nhỏ hơn.

	Cái này bán vị diện sớm rầm rĩ, đã hoàn toàn thay đổi, dù cho lão Hồng Long lại thế nào phân biệt, cũng không có bao nhiêu chỗ tương tự, vô số đại chiến, địa hình nơi này đã sớm thương hải tang điền. Cũng không tiếp tục giống như trước bán vị diện.

	Lão Hồng Long bay đến một mảnh rậm rạp cây xoa không, thân thể bỗng nhiên phóng thích long uy, vô số ma thú, lập tức tranh nhau đào mệnh, nhỏ yếu thậm chí bị tươi sống hù chết.

	Nó long ngâm một tiếng, lập tức hướng một con cao hơn ba mét Ma Lang đánh tới, cái kia Ma Lang nhìn thấy một đầu tán khí tức khủng bố quái vật khổng lồ, hướng nó đánh tới, cũng sớm đã sợ choáng váng, toàn thân run rẩy kịch liệt, không nhích động chút nào, ánh mắt lộ ra sợ hãi tuyệt vọng thần sắc.

	Lão Hồng Long từ trên trời giáng xuống, một ngụm liền cắn Ma Lang, miệng nhẹ nhàng dùng sức, cái này đã đạt tới địa cấp Ma Lang, lập tức bị cắn vỡ nát, huyết nhục văng khắp nơi.

	Nhai mấy ngụm về sau, Ma Lang bị nó, cả da lẫn xương nuốt vào. Lão Hồng Long trên mặt vui mừng, đã không biết bao nhiêu năm không có ăn uống gì, hôm nay rốt cục lại nếm đến huyết nhục tư vị.

	Mặc dù một con Ma Lang đối với hơn trăm mét dài Hồng Long tới nói, căn bản là không tính là cái gì, nhưng là đồ ăn đối bọn hắn tới nói cũng chính là nếm cái, cảm giác mà thôi.

	Nó trong rừng tìm một cái huyệt động, bất quá để nó tiếc nuối là, bên này cũng không có núi lửa tồn tại, bất quá bây giờ cũng chỉ đành chấp nhận một chút

	Chỉ là để nó không nghĩ ra là. Chính mình rõ ràng là cùng Arcas điện hạ trong hư không lữ hành, làm sao lại đi vào nơi này đâu, cũng không biết Arcas điện hạ, hiện tại thế nào?

	Nó bắt đầu nhắm mắt tu luyện, thực lực thối lui đến Đại Thiên Cấp, để nó một mực canh cánh trong lòng, mà lại nơi này, để nó tận không có cảm giác an toàn.

	Vũ trụ mênh mông nhìn qua vĩnh vô chỉ cảnh, đây là một cái khổng lồ khó có thể tưởng tượng vị diện, dù cho đã có thể xưng là thần minh Trần Nam, tại trong vũ trụ cũng lộ ra nhỏ bé làm không có ý nghĩa.

	Đây là một cái khổng lồ sân khấu, chân chính nhân vật chính vĩnh viễn chỉ là cái kia đếm không hết, nhìn không hết hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thể. Cho dù là thần minh cũng tại mênh mông vũ trụ bên trong, lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Đúng vậy, cường đại thần minh. Có thể tuỳ tiện hủy diệt một viên hành tinh, một cái hằng tinh, thậm chí một cái" hệ hằng tinh, nhưng lại không huỷ diệt được một cái đại tinh hệ. Làm giống Ngân Hà lớn như vậy tinh hệ, tại vũ trụ bên trong đơn giản chính là nhiều như trâu Trần Nam thân thể lúc ẩn lúc hiện, mau nhảy vọt giống như tiến lên. Rốt cục hắn đi tới cái cuối cùng, lỗ sâu vị trí, hắn đình chỉ thuấn di, nhanh chóng hướng về phía trước bay đi. Trước mặt của hắn là đây là một cái kỳ quái mà khổng lồ hệ hằng tinh. Làm lỗ sâu ngay tại hệ hằng tinh mặt khác một bên.

	Cái này hệ hằng tinh, có ba viên cỡ trung hằng tinh tạo thành, không ngừng lẫn nhau xoay tròn, phảng phất tam giác thế chân vạc, cả viên hệ hằng tinh bên trong, có mấy ngàn khỏa hành tinh. Làm lỗ sâu, ngay tại hệ hằng tinh cái nào đó. Phương vị.

	Một giờ sau, Trần Nam liền đi tới viên này hằng tinh to lớn hệ. Hắn độ bắt đầu giảm bớt.

	Cái này hệ hằng tinh toàn thân tản ra một cỗ kì lạ ba động, làm Trần Nam nhịp tim thời gian dần trôi qua tăng tốc, làm hắn lộ ra có chút kiềm chế. Hắn hướng cái kia ba viên hằng tinh to lớn nhìn lại. Ở trong mắt Trần Nam hằng tinh giống như ba viên to lớn mà táo bạo hỏa cầu, tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ. Bởi vì lẫn nhau ở giữa lực hút tác dụng, nhưng tinh mặt ngoài. Phi thường sinh động, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trùng thiên to lớn hỏa trụ, cái kia trong cột lửa ẩn chứa lực lượng cường đại, dù cho Trần Nam đều âm thầm kinh hãi. Bất quá Trần Nam cũng không có dừng lại, hắn tiếp tục bay về phía trước, từng khỏa to lớn hành tinh, không ngừng từ bên cạnh bay đi, những cái này hành tinh, nhìn qua cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh ba động, lộ ra vô cùng bình thường. Hắn đã cách hằng tinh càng ngày càng gần.

	Tại trong vũ trụ, đại đa số hệ hằng tinh bên trong cũng không có sinh mệnh tồn tại, chí ít tại Trần Nam đường dài lữ hành bên trong, cũng không có đụng phải bất kỳ một cái nào văn minh nhỏ dù sao vũ trụ thật sự là quá mức mênh mông, đầy sao nhiều vô số kể, làm có sinh mệnh tồn tại chỉ là cực thiểu số mà thôi.

	Trần Nam chậm rãi phi hành, lúc này hắn ngừng lại, nhiễm ánh mắt lấp lóe, trong lòng đột nhiên cảm giác có chút bất an, đây là một loại cảm giác phi thường không tốt, giống như đang bị cái nào đó địch nhân cường đại dòm

	.

	Ánh mắt hắn không ngừng liếc nhìn" bên trong âm thầm đề phòng, chung quanh ngoại trừ từng khỏa hành tinh bên ngoài cũng không có chút nào dị thường. Bất quá hắn cũng không có buông lỏng, cảm giác của mình chưa từng có lừa qua chính mình.

	Hắn toàn thân dòng năng lượng động, tiếp tục chậm rãi phi hành, nhưng là càng là giống trước phi hành, loại cảm giác này càng là mãnh liệt, phảng phất đi tới con nào đó sinh vật cường hãn lãnh địa.

	Tinh thần lực của hắn bỗng nhiên phóng thích, nhanh chóng lan tràn cả vùng không gian, đồng thời con mắt không ngừng hiện lên từng đạo lưu quang. Hắn có thể nhìn thấy không gian bên trong tản ra một loại ba động kỳ dị, đây là một loại Trần Nam chưa bao giờ từng thấy lực lượng. Chính là loại lực lượng này, làm Trần Nam cảm giác từng đợt phiền lòng ý loạn. Mặc dù loại lực lượng này cũng không cường đại, nhưng lại giống như có một loại nhiễu loạn tâm thần mình lực lượng.

	Tại loại ba động này phía dưới, chính mình thả ra cứng cỏi như tơ thép tinh thần lực, vậy mà đã bị một loại nào đó ảnh hưởng, vậy mà bắt đầu thời gian dần trôi qua tán loạn. Mặc dù cũng không rõ ràng. Nhưng là Trần Nam biết, chỉ cần nửa giờ, những cái này tinh thần lực Tinh Thần lạc ấn sẽ bị xóa đi, làm tự hành sụp đổ.

	Nếu như là Đại Thiên Cấp hoặc là Truyền Kỳ cấp những lời khác nhỏ khả năng lưới Lưu phóng thích liền đã hỏng mất. Người bình thường, khả năng ngay cả linh hồn đều muốn tiêu tán.

	Trần Nam hiện loại lực lượng này ba động. Chính là từ ba viên hằng tinh bên trong tán. Trần Nam thu hồi tinh thần lực, trong mắt kinh nghi bất định nhìn xem cái kia ba viên hằng tinh to lớn.

	Căn cứ loại lực lượng này phân tích, loại lực lượng này căn bản cũng không phải là thần lực, mà là một loại nào đó tự nhiên lực lượng. Bởi vì mặt ngoài không có bất kỳ cái gì thần lực ba động, điểm này làm đã là thần minh Trần Nam lại mẫn cảm cực kỳ.

	Trách không được bên này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, tại loại ba động này dưới, nơi này sinh mệnh căn bản là khó mà sinh tồn. Bất quá chỉ là không biết đây là tự nhiên sinh ra, vẫn là cố ý. Nếu như là cố ý lời nói, đó thật là thật là đáng sợ. Liền xem như cao đẳng văn minh chỉ sợ cũng không có cách nào đối phó.

	Trần Nam mau bay tới đằng trước, loại địa phương quỷ dị này, hắn một khắc đều không muốn tiếp tục chờ đợi.   thời gian dần trôi qua hắn xuyên qua cái kia ba viên hằng tinh, hướng hệ hằng tinh bên ngoài bay đi.

	Có lẽ đây chính là long tộc cố ý lựa chọn nơi ẩn mình đi, có dạng này ba viên hằng tinh tồn tại, Atlantis văn minh khoa học kỹ thuật chỉ sợ căn bản là không cách nào đánh vào long tộc tụ tập tinh cầu.

	Hắn vừa nghĩ một bên mau phi hành. Thời gian dần trôi qua cái kia lỗ sâu đã thấy ở xa xa. Trần Nam yên lặng tâm, bắt đầu bành bành bành nhảy lên, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình có chút kích động cùng hưng phấn. Bởi vì hắn biết chỉ cần xuyên qua lỗ sâu, như vậy thì là long tộc tụ tập tinh cầu. Cái kia sóng nước trạng lỗ sâu, phảng phất có được vô tận dụ hoặc. Trần Nam không có chút nào do dự, hắn mau xuyên qua lỗ sâu.

	Phía trước là một cái trung đẳng hệ hằng tinh. Hệ hằng tinh chung quanh giăng đầy trên trăm khỏa hành tinh. Trong đó có một cái cự đại hành tinh dị thường bắt mắt, Trần Nam vừa nhìn thấy viên kia hành tinh liền không còn cách nào chuyển di ánh mắt, vậy được tinh phảng phất có vô tận lực hấp dẫn.

	Ánh mắt của hắn thời gian dần trôi qua có chút mơ hồ, kia là long tộc tụ tập tinh cầu. Tâm tình của hắn kích động khó đè nén, nhịn không được vượt một tiếng im ắng long ngâm. Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới, được đưa đến bán vị diện đầu kia lão Hồng Long. Không biết nó thương thế khôi phục thế nào, nó móng vuốt vung lên, một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện tại hư không.