Ba trăm linh tám. Thánh đồ

	Nơi này là một mảnh không gian đặc thù. Không gian trên không khắp nơi tràn đầy một loại nồng đậm vẻ an lành, vô số điểm sáng, trên không trung vẩy xuống, không gian trong quang nguyên tố phảng phất tại reo hò. Nhưng là cùng này tương đối chính là, mảnh không gian này lại dị thường hoang vu, cơ hồ rất ít có thể nhìn thấy lục sắc.

	Mấy ngàn cái cầu bẩm người chính quỳ trên mặt đất lớn tiếng cầu nguyện, trong mắt tràn ngập kích động nước mắt, những cái này cầu bẩm người đều già nua vô cùng, phảng phất tùy thời đều có thể chết đi, nhưng là dẫn đầu một cái kia lại có vẻ vô cùng tuổi trẻ, mà lại cầu nguyện cũng là dị thường thành kính, mọi cử động phảng phất có được một cỗ vô hình khí thế.

	Lúc này trên mặt của hắn tràn ngập nước mắt vui sướng, hắn lớn tiếng cầu nguyện, thanh âm càng ngày càng vang, đến cuối cùng, toàn bộ không gian đều tại phụ họa cầu nguyện của hắn.

	Một cỗ dư thừa tín ngưỡng chi lực, từ trên người bọn họ dâng lên, hướng trước mặt toà kia rách nát cung điện bay đi, nhanh chóng bị hấp thu. Sau một hồi lâu, một tiếng trầm thấp uy nghiêm tiếng thở dài, từ cung điện chỗ sâu truyền đến. Nhưng là khiến người kinh dị sự tình, toàn bộ không gian đều tại mơ hồ quanh quẩn.

	Nghe được chính mình thần minh thở dài, cầu bẩm người cầu nguyện, không khỏi càng thêm lớn âm thanh, bọn hắn lớn tiếng la lên, mấy ngàn cái cầu bẩm người thế mà phát ra trên vạn người tiếng vang. Những cái này sống sót tại hiện tại cầu bẩm người, mỗi cái đều là dị thường thành kính, từng cái đều có cuồng tín đồ tín ngưỡng đẳng cấp. Làm phía trước nhất cái kia tuổi trẻ cầu bẩm người, càng là đạt đến trong truyền thuyết Thánh đồ, loại kia có lý luận bên trên mới tồn tại tín ngưỡng đẳng cấp, loại kia thần minh ý chí kéo dài, loại kia tuyệt đối sẽ không làm phản tín đồ.

	Cung điện trên không đột nhiên phong vân biến ảo, đỉnh đầu đám mây lập tức bỗng nhiên vỡ nát, bầu trời vạn dặm không mây, một đạo tường hòa thần thánh quang huy từ trên trời giáng xuống bao phủ toàn bộ cung điện.

	Đồng thời một cảm giác uy nghiêm, từ cung điện chỗ sâu truyền đến, tất cả tín đồ lập tức thật chặt nằm rạp trên mặt đất, chậm đợi thần minh thức tỉnh.

	Bầu trời xuất hiện một vệt sáng bao phủ thân ảnh, hắn quan sát phía dưới tất cả tín đồ, trong lòng tràn ngập một cỗ khó tả phẫn nộ cùng đắng chát.

	Ngày xưa phồn hoa thịnh vượng thần quốc, vài ức số lượng cầu bẩm người, hiện tại đã biến thành bộ này lạc bại bộ dáng, làm sao không làm hắn phẫn nộ.

	Bất quá còn cần chờ đợi, hiện tại mặc dù khỏi hẳn thương thế, nhưng là thể nội thần lực thật là một giọt không dư thừa, tất cả sinh ra thần lực, đều vì khôi phục thương thế. Tiêu hao sạch sẽ. Muốn đánh bại địch nhân, như vậy thì cần đại lượng thần lực, vô cùng vô tận thần lực.

	Hắn trên mặt nguyên bản hiền lành, thương hại thần sắc, lúc này lại tràn ngập dữ tợn, hắn nắm thật chặt nắm đấm, từng vòng từng vòng sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ tại hắn quanh người khuấy động. Một hồi lâu hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần, trên mặt không hề bận tâm.

	"Alex!"

	"Tại, ta chủ, vô thượng Quang Huy chi thần!" Trẻ tuổi cầu bẩm người, lớn tiếng nói, con mắt tràn ngập cuồng nhiệt quang mang.

	"Alex,

	Bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào? Có mới thần minh sinh ra sao?" Quang Huy chi thần nhàn nhạt hỏi.

	Thánh đồ có thể thoát ly thần quốc tự do tại thế giới vật chất du đãng, không nhận thần quốc quy tắc trói buộc, mà lại thực lực cường đại, có thể chịu được Bán Thần, là cầu bẩm người có khả năng đạt tới thực lực đỉnh phong.

	"Ta chủ, vô thượng Quang Huy chi thần, hiện tại thế giới vật chất, chỉ có mấy trăm Bán Thần, cũng không có cái mới Chân Thần sinh ra. Mà lại ta tại ngài ngủ say thời điểm. Ta từng tại một cái đế quốc bên trong thành lập một cái Quang Minh giáo hội. Bất quá không đến mấy năm, rất nhanh liền bị một Bán Thần diệt. Ta bởi vì muốn ảnh tàng hành tung, để tránh bại lộ thần quốc, cũng không có xuất thủ."

	"Alex, chuyện của ngươi ta đã biết, ngươi làm rất tốt. Nho nhỏ Bán Thần, thế mà cũng dám hủy diệt ta Quang Huy chi thần giáo hội!" Trên mặt hắn dữ tợn lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Có hay không thích hợp phát triển tín ngưỡng chi địa? Hiện tại ta thần lực ít ỏi, chỉ sợ còn không thể tìm những cái kia nhỏ bé Bán Thần tính sổ sách, hiện tại hẳn là tích lũy thực lực làm chủ."

	"Ta chủ, ta phát hiện một cái tiểu quốc, thích hợp ta chủ giáo sẽ phát triển, kia là một cái việc không ai quản lí khu vực, dù cho gia tăng một cái giáo hội, cũng sẽ không khiến cho những cái kia Bán Thần chú ý! Mà lại càng mấu chốt chính là, cái kia Bán Thần lãnh địa liền cách bên kia không xa."

	"Alex, ngươi làm không tệ, như vậy chúng ta liền từ cái kia tiểu quốc bắt đầu đi!"

	"Đúng, ta chủ, vô thượng Quang Huy chi thần." Alex lớn tiếng nói.

	. . .

	Cruise công quốc, đây là một cái nho nhỏ quốc gia, chỉ có khoảng một trăm ngàn km vuông. Nàng vốn chỉ là một vị đại công tước lãnh địa, bất quá theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua độc lập. Đương nhiên hiện tại cũng có thể xưng là vương quốc, nhưng là công quốc quốc vương một mực kiên trì tự xưng là đại công tước, cho nên bình thường đều xưng là công quốc.

	Đây là một cái trong khe hẹp sinh tồn quốc gia, chung quanh cùng một cái đế quốc hai cái vương quốc giáp giới.

	Bởi vì lẫn nhau giáp giới cùng lãnh thổ nhỏ hẹp vấn đề, nơi này tín ngưỡng dị thường lộn xộn. Cho đến bây giờ nơi này có năm vị nhân loại thần minh giáo hội, có Thủy Thần Osera, thống khổ chi thần Pros. Phong hệ chi thần Hubbard các cái khác mấy vị xa xôi địa khu thần minh.

	Bất quá nơi này vốn chính là một cái tiểu quốc, nhân khẩu cũng bất quá mấy trăm vạn mà thôi, cho nên các thần đối nàng căn bản liền sẽ không sinh ra coi trọng. Có cũng bất quá mấy cái tiểu giáo đường mà thôi.

	Mà ở trong đó dân bản địa tín đồ cũng vô cùng ít ỏi, chân chính tín đồ, cũng liền một phần trăm mà thôi. Mấy vạn tín đồ, lại thêm năm nhà giáo hội phân, có thể phân đến cũng liền một điểm con ruồi chân lớn nhỏ thịt, đối những cái kia Bán Thần tới nói thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao. Cho nên dù cho bên này giáo hội đông đảo, nhưng không có sinh ra bao nhiêu xung đột.

	Bán Thần đã sớm đem khẩu vị cấp dưỡng điêu, tại không có Chân Thần thời đại, hắn các không thể nghi ngờ là viên tinh cầu này chân chính nhân vật chính. Cả vùng, khắp nơi đều là không có khai thác tín đồ.

	Làm cái này đất nghèo, lúc này lại lặng yên im ắng tăng lên một cái nho nhỏ giáo hội, Quang Minh giáo hội. Bất quá những cái kia cái khác giáo hội căn bản cũng không có bao lớn để ý, có thể tới nơi này đến nhậm chức cha cố cơ bản đều là một chút thực tập cha cố, hoặc là bị xa lánh chèn ép một loại kia, chỉ cần không nguy cấp tính mạng của bọn hắn, đối với dạng này sự tình thậm chí liền lên báo đều miễn đi. Trời mới biết, lại là cái nào xa xôi thần minh, đến nơi đây kiếm một chén canh.

	Quang Minh giáo hội, bắt đầu bình ổn chậm chạp phát triển, uy tín lâu năm thần minh cho dù đối với tín ngưỡng truyền bá, kinh nghiệm phong phú. Hoàn toàn không phải một chút Bán Thần có khả năng bằng được, nhưng là bởi vì nội tình nông cạn, trên cơ bản là bắt đầu từ số không. Phát triển tại ban đầu thời điểm phi thường chậm chạp. Trên cơ bản ngay cả một cái ra dáng cha cố đều không có.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua phát triển tốc độ bắt đầu chậm rãi tăng tốc, rốt cục tại nửa năm sau, một vị thành kính tín đồ, đột nhiên được ban cho cho thần thuật về sau, tín đồ bắt đầu xuất hiện bộc phát giống như tăng trưởng.

	Thần thuật, cái này xa xưa xưng hô, đã sớm thời gian dần trôi qua bị nhân loại lãng quên, một chút ghi lại lúc ấy Chân Thần xa xưa điển tịch cũng bị tất cả Bán Thần thiêu huỷ không còn, thần thuật đối với phàm nhân mà nói đã vô cùng lạ lẫm. Nhưng là thần thuật đột nhiên xuất hiện. Lại đưa tới Cruise công quốc các tín đồ chấn động. Không nghĩ tới tín ngưỡng thần minh thật sự có thể ban cho lực lượng, đây đối với một chút phàm nhân hoặc là không có ma pháp thiên phú phàm nhân mà nói, là một kiện khó có thể tưởng tượng, cùng làm cho người khiếp sợ sự tình, trong lòng đối với mình tín ngưỡng thần minh không khỏi càng thêm kính sợ. Có lẽ đây mới thực sự là thần minh, đây là Cruise công quốc vô số người ý nghĩ.

	Lực lượng vĩnh viễn là mọi người vĩnh hằng truy cầu, mặc dù được ban cho cho tín đồ chỉ là một số 0 cấp thần thuật Trị Liệu thuật, nhưng lại bởi vậy đã dẫn phát một trận địa chấn.

	Đương nhiên tại thần trong mắt dạng này thần thuật căn bản cũng không gọi thần thuật mà là loại thần thuật. Loại thần thuật xuất hiện, đã gây nên Bán Thần các chú ý, tất cả Bán Thần, đều biết điều này có ý vị gì. Ý vị này, có một vị Chân Thần đã thức tỉnh.

	Mà lại hắn đang dần dần khôi phục thực lực, muốn ban cho tín đồ thần thuật cũng không phải là tín ngưỡng đẳng cấp đến, tự nhiên có thể có được, đầu tiên đến tiêu hao nhất định thần lực. Mà lại căn cứ mỗi vị thần minh khẳng khái trình độ khác biệt, ban cho thần thuật uy lực và số lượng tự nhiên cũng khác biệt. Nhưng là có thể ban cho thần thuật, liền chứng minh vị này thần minh, đã có nhất định lượng thần lực. Mà lại cho thấy đã không sợ bất kỳ Bán Thần, bắt đầu không kiêng nể gì cả trắng trợn phát triển tín ngưỡng.

	Đây là một cái nguy hiểm tín hiệu, tất cả Bán Thần cũng bắt đầu sợ hãi bất an, trong lòng long đong. Những cái kia lãnh địa tại Cruise công quốc phụ cận thần minh, trong lòng càng là sợ hãi, lo lắng cho mình chính là cái kia Chân Thần mục tiêu kế tiếp.

	Tất cả Bán Thần đều biết, lúc này là đánh giết Chân Thần thời cơ tốt nhất, bởi vì lúc này là Chân Thần gần nhất suy yếu thời điểm, thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, dù cho cường đại cũng là có hạn, chỉ cần mười cái, mười mấy cái Bán Thần, cùng nhau tiến lên, như vậy thì xem như cường đại tới đâu Chân Thần, cũng muốn nuốt hận trong đó.

	Nhưng là Chân Thần ở tại thần quốc, tuỳ tiện không lộ chân thân, mà lại thần quốc ẩn nấp dị thường, lấy bọn hắn thực lực căn bản là không có cách dò xét. Cũng không có phương pháp đánh đòn phủ đầu.

	Đương nhiên còn có một loại phương pháp, chính là diệt đi cái kia Chân Thần giáo hội, làm hắn đoạn tuyệt thần lực nơi phát ra. Hạn chế hắn khôi phục thực lực.

	Bất quá loại phương pháp này cũng liền những cái kia Bán Thần trong lòng huyễn tưởng một chút, về phần ai đi làm, lại là không có một cái nào dám làm chim đầu đàn.

	Chân Thần a, ai nguyện ý cùng một vị cường đại Chân Thần kết thù. Không có nhất kích tất sát nắm chắc, những cái kia cơ trí như hồ Bán Thần, không biết bốc lên chút nào phong hiểm.

	Dù sao cái kia Chân Thần còn không có lộ ra dữ tợn răng nanh, không biết là bạn là địch, dễ dàng như thế kết thù, hiển nhiên là không sáng suốt hành vi. Đây là cơ hồ tất cả Bán Thần ý nghĩ.

	Thần minh đều là một chút vì tư lợi sinh vật, ngoại trừ vì lực lượng cùng lợi ích bên ngoài, không biết bốc lên bất kỳ phong hiểm. Dù sao Chân Thần tín ngưỡng chi địa khắc Rut công quốc, cùng đại đa số Bán Thần tín ngưỡng chi địa có một đoạn xa xôi khoảng cách, vượt ngang một nước, hoặc là mấy cái quốc gia, cho dù ở làm sao phát triển cũng sẽ không cùng chính mình sinh ra xung đột lợi ích, không có xung đột lợi ích, như vậy thì đại biểu, chính mình là an toàn. Đương nhiên hẳn là thêm một câu, là tạm thời là an toàn.

	Cruise công quốc phụ cận ba vị thần minh lại là đứng mũi chịu sào, lúc này nôn nóng bất an hắn các, đi vào cái kia rách nát bán vị diện bên trong, khẩn cấp thương thảo ứng phó đối sách.

	Thủy Thần Osera, thống khổ chi thần Pros, Phong hệ chi thần Hubbard thần sắc thật thà ngồi tại lúc ấy Okas điện hạ dùng thần lực hình thành đại điện bên trong. Nơi này một mực là một ít nhân loại Bán Thần nhỏ tập đoàn hội nghị giao lưu chi địa.

	Nơi này mỗi một vị Bán Thần tâm Trung Đô minh bạch, cái kia Chân Thần tuyệt đối sẽ không thoả mãn với từng cái nho nhỏ Cruise công quốc, hắn bước kế tiếp kế hoạch, sẽ hướng xung quanh khuếch trương. Làm hắn các chính là cái kia Chân Thần mục tiêu tiếp theo.

	Nôn nóng, bàng hoàng, bất an, sợ hãi, tất cả cảm xúc tại trên mặt của mỗi người hiện lên, hết thảy mọi người, trong lòng trĩu nặng, để cho người ta thấu không khí tới.