Sáu trăm năm mươi ba. Phát sinh ngoài ý muốn 

	Trần Nam nghĩ xong, lập tức hướng Arcas tinh hệ bay đi.

	Arcas tinh hệ cách nơi này vị trí xa xôi, nó chỗ một chỗ biên thuỳ chi địa. Nếu là lúc trước, thông qua thần quốc, có lẽ không cần một giây đồng hồ liền có thể đến, nhưng là bây giờ, hắn chỉ có thể tự thể nghiệm.

	Đây là thần quốc thoát ly thế giới vật chất một cái tệ nạn, một cái từ giờ trở đi hắn nhất định phải khắc phục một cái tệ nạn.

	Trong hư không phi hành mấy ngày sau, hắn rốt cục tiến vào Arcas tinh hệ.

	Arcas tinh hệ bây giờ đã là Địa Cầu Liên Bang khoáng vật tinh hệ, tinh hệ bên ngoài khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc cự hình cỡ lớn hàng hóa phi thuyền, bọn chúng bận rộn trong hư không xuyên thẳng qua, vì toàn bộ Địa Cầu Liên Bang phát triển, cung cấp đại lượng cơ sở tài nguyên.

	Trần Nam có thể nhìn thấy, bọn chúng dấu chân đã trải rộng toàn bộ tinh hệ hai phần ba khu vực, làm còn lại cái kia bộ phận khu vực tức là tinh hệ hạch tâm tinh vân khu vực. Nơi đó cực đoan hoàn cảnh cùng kinh khủng lực hút đã không phải là Địa Cầu Liên Bang dạng này cao đẳng văn minh có thể thăm dò.

	Vì để tránh cho bị càng ngày càng phát đạt khoa học kỹ thuật điều tra đến, hắn nhanh chóng thuấn di tiến vào tinh hệ khu vực hạch tâm. Mấy chục năm ánh sáng khoảng cách, vẻn vẹn chỉ dùng mấy hơi thở.

	Nơi này là một mảnh màu đỏ sương mù mây, những cái này nhiệt độ cao khí thể, tản ra nhàn nhạt hồng quang, hắn đã tiến vào tinh vân bên trong.

	Trần Nam cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước mặt xâm nhập, nơi này chỉ là tinh hệ trung tâm bên ngoài, còn xa xa không đến khu vực hạch tâm.

	Theo tiến lên, nơi này lực hút cũng càng ngày càng cường đại, bất quá cái này tinh hệ lực hút cùng Cổ Thần di tích cái kia cổ lão tinh hệ so ra lại kém nhiều lắm.

	Hắn không ngừng vượt qua từng cái hình thức ban đầu hằng tinh, chung quanh tinh vân mật độ cũng càng lúc càng lớn, nguyên bản tản ra hồng quang tinh vân, dần dần biến thành nhàn nhạt màu da cam, nhiệt độ tăng lên gấp năm lần không thôi.

	Bất quá cái này cũng không thể làm Trần Nam hài lòng, hắn tiếp tục hướng trước mặt bay đi, thời gian dần trôi qua nơi này lực hút càng ngày càng mạnh, đến từ tinh hệ sóng điện từ động, cùng các loại tia vũ trụ, phô thiên cái địa hướng bên này phóng tới, tại hắn trên lân phiến tóe lên hoa mỹ hào quang. Nơi này tinh vân lưu động đột nhiên tăng tốc, bọn chúng lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ cao tốc lưu động, phảng phất phía trước có lấy một vòng xoáy khổng lồ.

	Rốt cục, một khối âm u khu vực, thời gian dần trôi qua xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, đó chính là cái này tinh hệ hạch tâm. Hắn không cách nào phán đoán kia rốt cuộc là cái gì, ở trong đó dù là ngay cả một tia sáng cũng vô pháp truyền ra, dù cho lấy Trần Nam ánh mắt đến nơi đó cũng sẽ bị nghiêm trọng vặn vẹo sau đó quấy vỡ nát.

	Hắn có thể cảm giác được trước mặt nguy hiểm, cùng cái kia ẩn chứa vô cùng to lớn năng lượng. Nơi này lực hút đã dị thường kinh khủng, dù là ngay cả cái kia cường hãn nhục thể, cũng cảm giác được có chút áp lực. Cái kia khó có thể tưởng tượng lực hút chính muốn đem hắn kéo hướng cái kia phiến âm ảnh bên trong.

	Loại cảm giác này, hắn chỉ có tại một nơi mới cảm nhận được qua, kia là siêu cấp văn minh dẫn phát lỗ đen vũ khí thời điểm.

	Loại kia cực đoan lực hút cảm giác được hắn đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ. Bất quá thời điểm đó thực lực cùng hiện tại so sánh không thể nghi ngờ giữa thiên địa, nếu như lúc đương thời bây giờ thực lực như vậy, căn bản liền sẽ không e ngại như thế vừa mới trưởng thành lỗ đen, dù cho không cách nào đối kháng cũng có thể tuỳ tiện thoát ly.

	Trần Nam nhàn nhạt nhìn về phía trước, ngược lại thu hồi ánh mắt.

	Chính là chỗ này!

	Trần Nam trong tay ánh sáng trắng lóe lên, lập tức vô số vật liệu phảng phất Thiên Nữ Tán Hoa vẩy xuống hư không, còn không có đợi kia đến từ tinh hệ trung tâm lực hút tác dụng. Trong tay hắn hiện lên vượt một đạo óng ánh hào quang sáng chói, đồng thời móng vuốt hóa qua từng đạo hoa mắt tàn ảnh, to lớn vụng về móng vuốt cho thấy chính là khó có thể tưởng tượng linh xảo cùng nhanh nhẹn.

	Những cái này vô cùng trân quý vật liệu tại ngón tay hắn điểm qua về sau, đảo mắt hòa tan, hóa thành từng khỏa thể lỏng to lớn hạt châu, sau đó tại một loại lực lượng thần bí điều khiển, những cái này hạt châu bắt đầu dung hợp lẫn nhau, một đoàn như ngọn núi nhỏ chất lỏng màu trắng bạc lập tức lơ lửng tại hư không không nhúc nhích, tựa hồ chung quanh cái kia kinh khủng lực hút căn bản lại không tồn tại.

	Mấy hơi về sau, Trần Nam móng vuốt lần nữa động, vô số thủ ấn tại trong nháy mắt bị hắn phóng xuất ra, nhanh chóng dung nhập vào đống kia vật liệu bên trong. Thời gian dần trôi qua cái này đoàn chất lỏng phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

	Theo pháp quyết dung nhập, cái này đoàn vật liệu bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, rất nhanh một cái cùng Cổ Thần di tích một màn đồng dạng thông đạo lập tức nhanh chóng hình thành. Đến lúc cuối cùng một đạo pháp quyết dung nhập về sau, nguyên bản đoàn kia màu trắng bạc vật liệu, đã biến thành một cái tản ra có chút quang mang phương đông thần minh pháp bảo.

	Đây đã là Trần Nam thói quen, vô luận chế tác thứ gì, hắn cũng nên đánh lên một lần hắn biết đến sở hữu phương đông thần minh ấn quyết. Mặc dù những cái này ấn quyết thấy thế nào đều là vô cùng cơ sở, chỉ cần là một vị phương đông thần minh cho dù là tu chân giai đoạn phàm nhân đều có thể tuỳ tiện nắm giữ.

	Sau đó chính là ghi vào cái kia đoạn phức tạp ba động, bất quá Trần Nam lại rõ ràng do dự một chút, hắn luôn cảm giác đoạn này ba động có chút không thích hợp, nhưng là trong lúc nhất thời nhưng cũng nghĩ không ra cái này không thích hợp đến cùng ở nơi nào.

	Hắn lắc đầu, đem loại cảm giác này khu trừ não hải, sau đó hắn nhanh chóng tại thông đạo hạch tâm trung tâm ghi vào cái kia đoạn ba động.

	Đến lúc cuối cùng một bước vừa mới hoàn thành, đột nhiên toàn bộ thông đạo kịch liệt run run.

	Một loại lực lượng vô hình, tại cửa thông đạo phát ra, chung quanh hư không nhanh chóng phun trào, một cỗ năng lượng phảng phất suối phun từ trong hư không phun ra.

	Trần Nam trong lòng giật mình, thân thể nhanh chóng né qua một bên.

	Đây là có chuyện gì?

	Trong mắt của hắn kinh nghi bất định nhìn xem cái lối đi này, chiếu đạo lý tới nói, không gian thông đạo thường thường cần có đôi có cặp mới có thể đưa đến tác dụng, nhưng là bây giờ vẻn vẹn chỉ làm thành một cái, liền đã dẫn phát to lớn như vậy động tĩnh. Đây hết thảy đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

	Thông đạo trang bị còn tại rung động dữ dội, hắn tựa hồ cảm giác được một loại lực lượng vô hình đang ở bên trong nhanh chóng thai nghén.

	Lúc này cửa thông đạo mãnh liệt vượt một đạo hoa mỹ lưu quang, nhìn qua phảng phất là một cái diễm hỏa miệng. Cơ hồ tại lưu quang phun ra đồng thời, phiến khu vực này không gian ầm vang hóa thành vô số không gian mảnh vỡ.   những cái này không gian mảnh vỡ, cũng không có biến mất, ngược lại hướng thông đạo trang bị biên giới bay đi.

	Bọn chúng ngay tại nhanh chóng ghép lại, rất nhanh một cái tính thực chất thông đạo liền đã hình thành.

	Thời gian dần trôi qua hết thảy bình tĩnh lại, không gian tại vật chất pháp tắc tác dụng dưới từ từ hồi phục. Nhưng là không gian trang bị bên trong, một cái cự đại đen như mực lỗ thủng, lại lặng lẽ xuất hiện tại hư không.

	Lỗ thủng tĩnh mịch, thần bí, không biết thông hướng nơi nào.

	Trần Nam trong lúc nhất thời có chút ngây người, lối đi này tựa hồ cũng không phải là thông hướng thần quốc, bất kể như thế nào hắn cũng sẽ không cho là đây là thông hướng thần quốc thông đạo. Như vậy hắn đến cùng thông hướng nơi nào, còn có chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Loại kia không thích hợp cảm giác lại mơ hồ đánh lên ở trong lòng, nhưng là hắn vô luận như thế nào nghĩ cũng vô pháp bắt lấy mấu chốt. Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là đi thông đạo đầu kia nhìn một chút, nhìn không gian này thông đạo đến cùng là thông hướng nào.