300. Thần minh rình mò

	Mười năm đối với thần minh tới nói chỉ là một bộ không có ý nghĩa thời gian, nhưng là đối với nhân loại dạng này ngắn sinh vật loại lại là dài đằng đẵng.

	Thời gian mười năm, Long Thần giáo hội đã tại Crow đến đế quốc thật sâu ôm hạ gốc rễ, cũng ảnh hưởng đến đế quốc này các mặt. Long Thần chi thành, đương nhiên dân bản địa càng ưa thích trở thành thần tích chi thành, đã ròng rã làm lớn ra gấp hai, hiện tại thần tích chi thành, là một cái có được 2000 vạn thường ở nhân khẩu siêu cấp thành phố lớn.

	Dạng này thành thị tại đã tiếp cận trung đẳng văn minh Địa Cầu đương nhiên tính không được cái gì, nhưng là tại cái này vật chất trình độ dị thường thấp long tộc tụ tập tinh cầu, đã là lớn nhất từ trước tới nay quy mô thành thị.

	Trước lúc này, đế quốc lớn nhất thành thị là đế quốc đô thành, bất quá gần hai trăm vạn nhân khẩu, nhưng là tại phiến đại lục này bên trong đã coi như là siêu cấp thành thị, nhưng là so với hiện tại Kỳ Tích Chi Thành, lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Trừ cái đó ra, còn có hàng loạt dân bản địa đổi mạng hướng toà này chân chính siêu cấp thành thị chen tới, hiện tại tích tính toán đã không giống vừa mới bắt đầu như thế rộng rãi, giống như kiểu trước đây đi mấy lần Long Thần thần điện, làm bộ cầu nguyện mấy lần, thu hoạch được tín ngưỡng điểm tích lũy tăng lên, cho tới bây giờ đạt được một trương ngũ cấp tín đồ thẻ căn cước hiện tượng đã không tồn tại.

	Hệ thống trí năng đã càng ngày càng hoàn thiện, thông qua diện mục biểu lộ, quanh thân từ trường biến hóa, thể nội kích thích tố bài tiết tình huống, trạng thái tinh thần phân tích các loại nhân tố tiến hành mô phỏng so sánh, hệ thống trí năng phán đoán đã càng ngày càng chuẩn xác. Nếu như Trần Nam biết loại tình huống này, khẳng định sẽ phát hiện, hệ thống trí năng phán đoán đã tiếp cận các tín đồ thực tế tín ngưỡng đẳng cấp.

	Hai ngàn vạn nhân khẩu, đối với nhân khẩu số lượng không đến tám ngàn vạn Crow đến đế quốc tới nói, đã chiếm tổng nhân khẩu một phần tư. Bên trong cư dân mỗi một cái đều là Long Thần tín đồ, trung tâm thành phố cái kia to lớn Long Thần tượng thần, tản ra nồng đậm tín ngưỡng quang huy, nó phóng ra tín ngưỡng lĩnh vực, đã bao phủ hơn phân nửa đế quốc, cái kia tín ngưỡng quang huy giống như thực chất, dù cho chủng ánh nắng cũng vô pháp che chắn ánh sáng của nó.

	Đương nhiên đó cũng không phải Long Thần tín đồ chỉ đứng đế quốc một phần tư chi phối, trên thực tế còn có một nhóm lớn tín đồ bởi vì căn bản cũng không thích ứng hiện đại hoá hoàn cảnh sinh hoạt, hoặc là cái khác một chút nguyên nhân, làm ở tại bên ngoài.

	Bất quá ở tại phía ngoài tín đồ, còn có thể hưởng thụ được Long Thần giáo mang đến phúc lợi, tín đồ thẻ căn cước không vẻn vẹn là một cái ghi chép điểm tích lũy tín đồ chứng minh thân phận, nó còn bao gồm định vị, nếu như cần, thậm chí có thể ghi chép các tín đồ sinh hoạt hết thảy tin tức.

	Mỗi một cái ở bên ngoài sinh hoạt tín đồ, không có chỗ nào mà không phải là phú giáp một phương nhân vật, bọn hắn có thể bằng vào tín ngưỡng điểm tích lũy, mua sắm thần tích chi thành các loại thần kỳ vật phẩm, rồi mới đến địa phương khác giá cao buôn bán.

	Một cái quý tộc gia đình, nếu như không có mấy thứ thần tích chi thành sản phẩm, ngươi cũng không có ý tứ gọi quý tộc. Hiện tại tiêu chuẩn nhất quý tộc sinh hoạt, chính là uống thần tích chi thành đồ uống, hát thần tích chi thành lưu hành ca khúc, nhìn chính là thần tích chi thành phim truyền hình, mở chính là thần tích chi thành lơ lửng ô tô, đương nhiên tốt nhất có thể thông đồng thần tích chi thành nữ nhân!

	Văn hóa thẩm thấu đã xâm nhập đến toàn bộ đế quốc. Cũng nhanh chóng hướng chung quanh quốc gia lan tràn.

	Nhân loại thần minh, một mực đối Long Thần tương đối kiêng kị. Không khác, Long Thần thực lực, đã xa xa vượt qua bất cứ một cái nhân loại thần minh.

	Bất quá mấy năm này Long Thần tương đối là ít nổi danh, cơ hồ chưa từng có đi ra hắn Long Đảo, thần minh các cũng thời gian dần trôi qua giảm bớt đối với hắn chú ý. Đương nhiên thần minh thời gian kia là vô cùng rẻ mạt, khả năng bọn hắn một cái ngủ say hoặc là bế quan tỉnh lại, khả năng liền đã mấy năm trôi qua.

	Nhưng là chờ bọn hắn tỉnh lại sau, lại phát hiện. Tình huống vô cùng hỏng bét. Tín đồ của mình ngay tại chậm rãi xói mòn, chính mình đế quốc người phía dưới miệng cũng đang chậm rãi giảm bớt.

	Dora điện hạ chính là trong đó tổn thất lớn nhất một vị, lãnh địa của hắn tát Locke đế quốc cùng Croatia đế quốc giáp giới, mà lại song phương tại đường biên giới, trọn vẹn chiếm tát Locke đế quốc đường biên giới chiều dài một phần ba.

	Hắn phát hiện tín đồ chậm chạp hạ xuống về sau, trên trực giác cũng cảm giác được sự tình có chút không thích hợp, trong lòng xuất hiện một loại dự cảm bất tường, mặc dù còn vô cùng mơ hồ, nhưng là nếu như tại không khai thác biện pháp, tình huống có thể sẽ càng ngày càng hỏng bét.

	Mặc dù tín đồ giảm bớt dị thường chậm chạp, nếu như nếu đổi lại là thần minh căn bản liền sẽ không để ý, tín đồ Toán học vẫn luôn là lập tức sẽ rất nhanh lên thăng, căn bản cũng không cần cần bọn hắn để bụng.

	Bất quá Dora điện hạ tại thành thần minh trước đó, lại là một vị linh cảm vượt xa bình thường nhân loại, trở thành thần minh về sau, nàng liền chuyên môn cảm ngộ tiên đoán pháp tắc. Bất quá tiên đoán pháp tắc quá mức giả lập phiêu miểu. Cho nên cho tới nay thành tựu không lớn, dù cho đi qua mấy vạn năm thời gian, vẫn là một Bán Thần, một vị tại Bán Thần bên trong, cũng phi thường nhỏ yếu Bán Thần.

	Bằng vào tiên đoán pháp tắc lý giải, cùng vượt xa bình thường dự cảm, nàng tránh thoát một lần lại một lần tai hoạ sát kiếp, cùng nàng cùng lúc thần minh chết đi chết đi, biến mất biến mất, nhưng là nàng hay là sống thật tốt, xem như có được có mất.

	Thần minh tinh thần lực không thể nghi ngờ là dị thường cường đại, mà lại thần minh kiên nhẫn cũng cực kì tốt. Quan sát nửa tháng về sau, các nàng cuối cùng phát hiện nguyên nhân.

	Lãnh địa mình con dân thế mà lặng lẽ hướng Croatia đế quốc lén qua, mà lại loại tình huống này tại trong nửa tháng, càng diễn càng liệt, cho dù là một chút quý tộc, cũng kẻ lừa gạt mang miệng hướng Crow đế quốc chạy đi.

	Chẳng lẽ mình lãnh địa phát sinh nội loạn rồi? Nàng sinh lòng nghi hoặc, nhưng là tại quan sát của hắn phía dưới, đế quốc của mình hết thảy như trước, vô cùng bình thường, căn bản cũng không có mảy may náo động vết tích, xem ra luôn luôn cũng không phải là xuất hiện ở chính mình đế quốc trên thân, như vậy đến cùng là cái gì nguyên nhân, chiếu thành loại này kết quả?

	Dora điện hạ trong lòng tràn ngập nghi hoặc, tinh thần lực của hắn hướng Croatia đế quốc nhìn lại, lại phát hiện Croatia đế quốc bao phủ tại một mảnh nồng đậm hoàng quang bên trong, căn bản là thấy không rõ lắm.

	Đây là bao nhiêu cường đại nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực, cứ thế với có thể tuỳ tiện ngăn cách chính mình thăm dò. Mà lại nàng phát hiện một cái hiện tượng, cái này tín ngưỡng lĩnh vực thuộc tính căn bản cũng không phải là An Đức Liệt Tư điện hạ.

	Phát hiện này làm hắn giật mình, chính mình ngủ say vài chục năm, chẳng lẽ An Đức Liệt Tư điện hạ đã vẫn lạc sao. Như vậy hiện tại Croia đế quốc tồn tại đến cùng là cái nào thần minh?

	Nàng cảm giác chính mình tỉnh lại sau, chung quanh liền lên biến hóa cực lớn, tin tức dị thường bế tắc, xem ra, muốn đi cái khác thần minh bên trong, tìm hiểu một chút tin tức. Dora điện hạ không thể nghi ngờ là một vị dị thường cẩn thận thần minh.

	Nơi này là một chỗ to lớn rừng rậm, rừng rậm trên không thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mấy cái khổng lồ cự long bay qua.

	Lúc này là trong hắc sâm lâm  tâm địa mang, bất quá bây giờ đã thành đám Cự Long lãnh địa mới.

	Vùng rừng rậm này vô cùng khổng lồ, ít nhất phải so Long Đảo cái kia nho nhỏ hòn đảo muốn khổng lồ rất nhiều. Cự long có thể tại vùng trời này tùy ý bay lượn, tại Long Ngũ ước thúc dưới, cự long trừ phi có nhiệm vụ, không có một đầu bay đến thế giới loài người bên trong, đối với long tộc Long Ngũ, đám Cự Long chỉ có sùng bái cùng thật sâu tôn kính.

	Nếu như không có Long Vương, đám Cự Long hiện tại khả năng còn tại Long Đảo cái kia nhỏ hẹp địa phương ngồi xổm, căn bản cũng không có bây giờ như thế phong quang.

	Lúc này vốn là đầu kia khủng ngạc thần lãnh địa, rừng rậm dải đất trung tâm bị một đám số lượng khổng lồ sợ ngạc chiếm cứ, sợ ngạc là viên tinh cầu này một loại nguyên sinh sinh vật, nó vô cùng cường đại, sức chiến đấu thậm chí có thể cùng cự long cùng so sánh. Nó hình thể khổng lồ, thân thể xương sống chỗ có một loạt tinh thể màu đen, thông qua hàng này tinh thể, sợ ngạc có thể phóng xuất ra tinh thần huyễn thuật, mà lại trên thân còn có mang kịch độc, vô cùng khó có thể đối phó.

	Bất quá khủng ngạc thần bị Trần Nam xé nát sau, nơi này cũng đã thành Trần Nam lãnh địa. Tại thần uy ảnh hưởng dưới, sợ ngạc hoảng sợ thoát đi nơi đây, hướng nơi xa di chuyển. Bất quá làm Trần Nam cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lại có một phần ba sợ ngạc thế mà lựa chọn thần phục, dù cho Trần Nam đã cho bọn chúng thoát đi thời gian, nhưng là chúng hay là nằm rạp trên mặt đất, không nhích động chút nào.

	Đây không thể nghi ngờ là một loại ngoài ý muốn ngạc nhiên thu hoạch. Sợ ngạc mặc dù xấu xí dữ tợn, nhưng là một loại cường đại trợ lực, bất quá làm Trần Nam có chút tiếc nuối là, lưu tại lúc này sợ ngạc, tuyệt đại bộ phận đều là một chút Tiểu Thiên Cấp, hoặc là Đại Thiên Cấp sợ ngạc, còn như Truyền Kỳ cấp khác lại là một đầu đều không có.

	Cứ như vậy, Trần Nam hiện tại lãnh địa là sợ ngạc cự long tạp cư, Trần Nam tại trở thành rồng đồng thời còn kiêm chức sợ ngạc vương giả. Bọn này sợ ngạc, chừng hơn 2000 đầu, dù cho cùng cự long số lượng so sánh, cũng xê xích không bao nhiêu, trải qua một đoạn thời gian lẫn nhau rèn luyện đánh nhau sau, song phương người thời gian dần trôi qua thích ứng đối quảng bá tại tồn tại, đồng thời dung nhập vào Trần Nam điểm tích lũy hệ thống bên trong.

	Bất quá có sợ ngạc loại này cường đại đối thủ cạnh tranh sau, cự long rõ ràng muốn so trước kia cố gắng. Sợ ngạc tồn tại để bọn hắn cảm thấy áp lực.

	Lúc này một đầu khổng lồ cự long đang lẳng lặng ghé vào một cái cự đại trong huyệt động, ánh mắt nó nhẹ nhàng khép kín, như sấm rền tiếng ngáy làm toàn bộ sơn động đều phát ra có chút rung động.

	Lúc này chính là Hắc Sâm Lâm tối cao trung tâm quyền lực, cũng chính là Long Ngũ sào huyệt, Trần Nam nhẹ nhàng mở mắt ra bên trong, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hắn vừa rồi đã chú ý tới có thần minh đối với mình lãnh địa thăm dò, bất quá hắn cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, bởi vì trước đó, hắn đã nhiều lần cảm giác được loại này rình mò. Xem ra những cái kia thần minh đối với mình cảnh giác rất lớn a.

	Trên mặt hắn lộ ra nụ cười dữ tợn, không có chút lo lắng, hắn duỗi ra ngón tay, một đạo vô hình ba động, xuyên thấu qua sơn động, trong nháy mắt truyền lại nơi xa, trước mặt không gian, đột nhiên vặn vẹo xoay tròn, chung quanh đại địa phảng phất bị lực lượng nào đó dẫn dắt, theo không gian vặn vẹo làm biến hóa, có bị kéo dài, có co vào, xoay tròn, một phần vạn giây sau, không gian lần nữa khôi phục bình thường, nhưng là cảnh vật chung quanh phảng phất nhận lấy nghiêm trọng sáng chói, cây cối uốn lượn sụp đổ, đại địa vặn vẹo, một chút kiên cố nham thạch, không chịu nổi không gian lực xoáy, rối rít vỡ nát. Toàn bộ mặt đất một mảnh hỗn độn.

	Bất quá Trần Nam nhìn xem đại địa biến hóa. Lắc đầu, trong lòng đối cái này thần thuật có hơi thất vọng. Cái này 0 cấp không gian thần thuật uy lực xác thực không phải rất lớn, chỉ có thể làm được làm không gian vặn vẹo xoay tròn trình độ, còn không cách nào làm cho không gian vỡ nát, đối với thần thể, nhiều nhất để bọn hắn thụ thương, nhưng lại không cách nào làm cho bọn hắn một kích trí mạng.