Một trăm bảy mươi năm. Thần quốc

	Trần Nam liếc nhìn bầu trời, lắc đầu, hắn cảm ứng thế giới vật chất vươn móng vuốt vung lên, lập tức một đạo khe nứt to lớn xuất hiện giữa không trung bên trong. Trần Nam thân thể nhảy lên một cái. Hướng khe hở bay đi.

	Khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, Trần Nam đã đến trên đảo nhỏ. Trần Nam thân thể từ không trung hạ xuống, liếc mắt liền thấy được canh giữ ở cổng King Kong, vừa rồi bầu trời đột nhiên xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, đem King Kong hạ quá sức, nó lưới muốn chạy trốn, liền thấy Trần Nam từ trên trời giáng xuống. King Kong nguyên bản vội vã cuống cuồng thần sắc lập tức hưng phấn lên, nó vượt úc úc úc tiếng cười, hướng Trần Nam phương hướng chạy tới.

	"Chủ nhân, chủ nhân, vĩ đại cơ trí ngài rốt cuộc đã đến, nhân loại kia lão đầu, gọi ta nói cho ngài, các tín đồ đều đã chuẩn bị xong." King Kong làm mặt lơ, lớn tiếng nói, một bộ dáng điệu siểm nịnh.

	Trần Nam nhìn King Kong một chút, một đoạn thời gian không gặp. King Kong thế mà mập rất nhiều, một tiếng đen nhánh lông dài, từng tia từng tia bóng loáng, dưới ánh mặt trời lóe dầu mỡ rực rỡ. Trên thân sạch sẽ vô cùng, không có một tia cỏ dại tro bụi. Trần Nam bén nhạy cái mũi còn có thể nghe được từ trên thân King Kong vượt tẩy mùi vị của nước. Xem ra đoạn thời gian này, King Kong qua tưới nhuần vô cùng a. Liền ngay cả Trần Nam cũng bắt đầu có chút hâm mộ.

	"Đã có một tháng, King Kong?"

	"Đúng vậy a, bọn hắn cũng chờ hai ngày. Chủ nhân! Chúng ta hẳn là đến đó." King Kong lộ ra có chút không kịp chờ đợi.

	Không nghĩ tới chính mình tại bán vi diện ngây người thời gian lâu như vậy, bên này một tháng, tương đương với bán vị diện một năm, Trần Nam âm thầm cảm thán.

	"Gần nhất ở nơi đó có cái gì tình huống?" Trần Nam hỏi.

	"Chủ nhân, nơi đó rất tốt, nhân loại tận cung kính. Đồ ăn cũng ăn rất ngon. Bọn hắn mỗi ngày đều cho ta tắm rửa, mà lại" King Kong vừa nhắc tới cái này, lập tức hưng phấn lên, ngoài miệng nghệ nghệ không dứt. Giảng thuật nó ở nơi đó sinh hoạt.

	Trần Nam mới bắt đầu không khỏi nghe trợn mắt hốc mồm. Đến cuối cùng, thực sự sự tình không thể nhịn được nữa. To lớn cái đuôi, trên không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh.

	Bành! Một tiếng vang thật lớn, King Kong lập tức ngậm miệng lại.

	"Ta không muốn biết ngươi là thế nào sinh hoạt, ta cần chính là nhân loại tình báo." Trần Nam không khỏi nổi trận lôi đình.

	"Chủ nhân!" King Kong yếu ớt kêu một tiếng, lộ ra dáng vẻ đáng thương.

	"Chủ nhân vĩ đại, nhân loại căn bản cũng không có tình báo a. Nếu như nói có cái gì không giống, chính là từ khi ta King Kong sau khi đến, đến cho ta reo hò người càng đến càng nhiều King Kông ngẩng đầu vụng trộm nhìn Trần Nam một chút" bên trong lại là âm thầm đắc ý. Ta King Kong mị lực cũng không phải thổi. Rất nhiều người đều thích King Kong đâu! Bộ ngực không tự chủ được cứng lên.

	"Ân, King Kong ngươi quan sát rất tốt. Xem ra mấy ngày này không có uổng phí qua" Trần Nam sắc mặt chậm rãi hòa hoãn, cứ như vậy nhìn, sức ảnh hưởng của mình đã càng lúc càng lớn. Tín ngưỡng truyền bá xem ra vô cùng có hiệu quả.

	Theo thực lực bay vào bước, Trần Nam trong lòng cũng bắt đầu có chút cấp bách. Tín ngưỡng ở phía sau con đường bên trong đã lộ ra càng ngày càng trọng yếu, nếu như tín ngưỡng sung túc, như vậy phong thần, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, dù cho thành thần, tín ngưỡng chi lực vẫn là tương đối trọng yếu, kia là lực lượng của thần chi căn nguyên. Một cái thần cường đại hay không cùng tín đồ phải chăng hoặc nhiều hoặc ít, có quan hệ trực tiếp.

	Suy nghĩ tại trong đầu thật nhanh hiện lên. Móng vuốt vung lên, một vết nứt, lại xuất hiện giữa không trung bên trong. Trần Nam nắm lên King Kong, không để ý King Kong sợ hãi ngao ngao trực khiếu, hướng khe hở chỗ sâu bay đi. King Kong cao tới mười lăm thân thể, tại Trần Nam trước mặt tựa như một con chó nhỏ đồng dạng.

	Hiện tại Trần Nam căn bản còn không có thành thần, nhiều nhất bất quá là một cái truyền kỳ thực lực cường giả, nhiều nhất bất quá là cái Ngụy Thần, hắn không có uy năng của thần. Không thể phóng thích cái gì thần tích. Duy nhất có thể lấy may mắn chính là, thế giới này cũng không có thần tồn tại, nhân loại đối với thần nhận biết còn vô cùng mơ hồ, đối với thần lý giải cũng chỉ lần này tại truyền thuyết, thần thoại. Thần đến cùng có nào năng lực căn bản cũng không thanh không Sở. Thần đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, cũng không có một cái nào rõ ràng nhận biết.

	Mọi người chỉ biết là, thần là cường đại, Khương không thể. Mà lại thần là có thần quốc, kia là thần chỗ ở, sau khi chết linh hồn Thiên Đường. Là nhân loại chỗ hướng tới địa phương. Cái khác, dù sao tất cả nhân loại không thể làm được sự tình, thần đều có thể làm được chính là.

	Lúc này Vatican, đã người đông nghìn nghịt, các nơi trên thế giới các tín đồ từ bốn phương tám hướng chạy đến. Cái này cả thế gian đều chú ý rầm rộ thành nhỏ phố lớn ngõ nhỏ đã bị bầy người ngăn chặn, toàn bộ thành nhỏ náo nhiệt vô cùng.

	Bọn hắn tới đây đã có hai ngày, nhưng là bọn hắn căn bản cũng không có đợi đến vĩ đại cự long đến. Nhưng là bọn hắn cũng không có chút nào nhụt chí, bởi vì bọn hắn đều là cự long thành kính tín đồ, hoài nghi cự long thế nhưng là lớn lao tội nghiệt. Bọn hắn cho rằng, vĩ đại thần khẳng định đột nhiên gặp chuyện rất trọng yếu, đem chuyện nhỏ này cho chậm trễ. Bởi vì thần cũng là rất bận rộn, làm thần tín đồ nhất định phải có kiên nhẫn.

	St. Peter trên quảng trường, tất cả đều là người. Bọn hắn trực tiếp ngồi dưới đất, nhắm mắt cầu nguyện. Bầu trời hỏa cầu thật lớn, không ngừng tán cực nóng tia sáng, vào tháng năm ánh nắng đã lộ ra có chút nóng bức. Nhưng là mọi người căn bản cũng không có để ý. Bọn hắn hai mắt nhắm nghiền, biểu lộ trang nghiêm. Trong miệng nói lẩm bẩm. Toàn bộ quảng trường trên không tràn đầy một cỗ trang trọng hùng vĩ khí tức.

	Quảng trường ở giữa dựng lên tới một cái giản dị bằng sắt bình đài.

	Bình đài phi thường kiên cố kiên cố. Ước chừng có hơn một ngàn cái tín đồ, các tín đồ ngay tại nhắm mắt cầu nguyện. Nhưng là trên mặt của bọn hắn lại không cầm được có một loại hưng phấn thần sắc khẩn trương. Thân thể có chút có chút run rẩy.

	Những cái này tín đồ đến từ các nơi trên thế giới, gần bảy tám chục quốc gia. Đã bao hàm các loại chức nghiệp, học sinh, giáo sư, học giả, công nhân, bạch lĩnh. Thậm chí là xí nghiệp gia. Bọn hắn trải qua tầng tầng tuyển chọn chọn lựa, đối với cự long tín ngưỡng kinh lịch một lần lại một lần khảo nghiệm. Chân chính đã làm được vạn trung tuyển một.

	Mặc dù lưu lại cũng không nhất định là các ngành nghề tinh anh, nhân tài, nhưng là mỗi một cái đều đối cự long dị thường thành kính. Đến cuối cùng, vô luận người của giáo đình làm sao khảo thí, vẫn là lưu lại hơn một ngàn danh tín đồ, đã cũng không còn cách nào chọn lựa. Bởi vì mỗi một cái tín đồ đều là tín ngưỡng kiên định, đối cự long dị thường cuồng nhiệt, để bọn hắn vô cùng khó xử.

	Cuối cùng, Giáo hoàng đánh nhịp, sau cùng chọn lựa, liền để vĩ đại thần thánh thần tiến hành đi. Mà lại trong những người này có rất nhiều đều là nhờ quan hệ tiến đến. Mặc dù cũng là thần tín đồ, nhưng là cũng không phải là vô cùng thành kính, mặc dù đây cũng là vì truyền bá tín ngưỡng cân nhắc, nhưng là Giáo hoàng cũng có chút lo lắng, sợ làm cho vĩ đại thần bất mãn.

	Alice lúc này đang ngồi ở giữa đám người. Nàng len lén mở to mắt, hướng chi phối hiếu kì nhìn tới nhìn lui. Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều người như vậy. Ở chỗ này, nàng là một cái nhỏ nhất, vừa mới tròn mười năm tuổi. Lúc này đang đứng ở hiếu động tuổi tác, lâu dài ngồi dưới đất, để thân thể của nàng toàn thân cứng ngắc.

	Bên cạnh nàng là một vị đến từ Trung Quốc người trẻ tuổi, hắn lúc này chính dị thường trang nghiêm, thu lãng có chút khép kín. Trong miệng không ngừng khép mở, ngay tại hướng cự phương làm lấy thành kính hiến" chỉ

	"Vĩ đại thần thánh thần linh, kính yêu ngài. Ca ngợi ngài, linh hồn quy về ngài!"

	Alice cũng không biết nàng đang nói cái gì. Bởi vì hắn nói là tiếng Trung. Đây là một cái cổ lão mà thần bí văn tự, Alice chỉ ở một quyển tạp chí bên trong gặp qua, phi thường khó học, mà lại viết vô cùng khó khăn. Nghe nói người Trung Quốc đều vô cùng thông minh, mà lại hiếu học. Từ nhỏ đã đối Trung Quốc phi thường hướng tới Alice.

	Đối cái này đến từ phương đông nam tử sinh ra hiếu kì.

	Nàng lại cánh tay nhẹ nhàng đụng một cái nam tử kia.

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi hiểu tiếng Anh sao?" Alice nhỏ giọng nói, nói xong cẩn thận hướng chung quanh nhìn thoáng qua, đám người cũng không có chú ý tới nàng.

	Cái kia đến từ phương đông nam tử mở to mắt, trông thấy mỹ lệ giống như Lady Alice đang nói chuyện với hắn, mặt trong nháy mắt đỏ lên. Hắn kỳ thật đã sớm chú ý tới Alice, nhưng là hắn căn bản cũng không có dũng khí cùng hắn nói chuyện, Alice mỹ lệ thánh khiết để hắn có chút tự ti mặc cảm.

	Nói cho cùng, hắn bất quá là đến từ Trung Quốc trạch nam, ngoại trừ ngẫu nhiên len lén nhìn một chút nữ sinh xinh đẹp. Căn bản là rất ít cùng nữ sinh giao lưu, đặc biệt là đẹp như thế thánh khiết mỹ nữ.

	Miệng hắn lập tức có chút cà lăm.

	"Sẽ,, biết một chút!" Trung Quốc toàn dân học tập Anh ngữ chỗ tốt vào lúc này rốt cục đạt được thể hiện.

	Alice che miệng, nhẹ nhàng nở nụ cười, mắt to xinh đẹp, hoàn thành đáng yêu hình trăng lưỡi liềm.

	"Ngươi thật đáng yêu, người Trung Quốc đều như thế thẹn thùng sao?"

	"Không, không có!" Hắn trông thấy Alice nụ cười mê người, đầu trống rỗng, toàn bộ. Người đều chóng mặt, cà lăm càng thêm lợi hại.

	"Ta gọi Alice, ngươi chỗ tên là gì?"

	"Tào" Tào Tiềm!" Tào Tiềm con mắt căn bản cũng không dám nhìn về phía Alice, hắn ánh mắt lưu ly. Nói lắp bắp.

	"Như vậy chúng ta sau này sẽ là bằng hữu, rất hân hạnh được biết ngươi đây."

	Tào Tiềm còn muốn nói nhiều cái gì, đột nhiên cả bầu trời đột nhiên đè nén, không đợi bao lâu, liền nghe xoẹt một tiếng vang thật lớn, đám người phảng phất nghe được một tiếng vải rách xé mở tiếng vang. Bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái cự đại khe hở. Xuyên thấu qua khe hở, mọi người thấy được bên trong cao vút trong mây cự sơn, làm tại cự sơn phía trên tựa hồ có một tòa vàng son lộng lẫy cung điện khổng lồ, tòa cung điện kia tại trong đám mây trắng như ẩn như hiện. Tản ra thần thánh vô cùng quang mang.

	Không đợi mọi người nhìn bao lâu, mọi người cũng cảm giác được. Một cỗ vô cùng uy nghiêm khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, bao trùm cả vùng. Tất cả nhân loại, cũng không khỏi tự chủ quỳ rạp xuống đất, trong lòng tràn ngập kính sợ, bắt đầu lớn tiếng cầu nguyện. Lúc này chỉ cần không phải một cái kẻ ngu, đều biết, bọn hắn vĩ đại thần, đã giáng lâm.

	Chỉ chốc lát, một cái vô cùng to lớn thân thể. Từ khe nứt to lớn bên trong, nhô ra nửa bên thân thể. Tử kim sắc lân giáp tại chân dưới ánh sáng, vượt vô cùng thần thánh quang huy. To lớn lân phiến phía trên. Tràn ngập ma pháp vầng sáng. Cự long duỗi ra cự trảo. Lỗ mũi toát ra dày đặc khói trắng, từ trong cái khe. Bay ra. To lớn uy nghiêm con mắt, hướng xuống mì đám người liếc nhìn.

	Mọi người cảm giác cái kia giống như ánh mắt thật sự, hướng chính mình phóng tới, đầu không khỏi nằm sấp thấp hơn.

	"Các con dân của ta, các ngươi thành kính ta đã cảm nhận được. Tín ngưỡng ta người, chắc chắn đến vĩnh sinh, các ngươi sẽ tại ta thần quốc bên trong, cùng ta cùng ở tại

	Cự long uy nghiêm hùng vĩ đứng thẳng âm, chấn đám người một trận choáng, đông đến tây lệch ra, nhưng là cầu nguyện thanh âm lại là càng to, đến cuối cùng, cơ hồ liên thành một mảnh.

	Vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thế giới, đó chính là chúng ta vĩ đại thần thần quốc đi. Làm cái kia khổng lồ cung điện, hẳn là thần linh chỗ ở. Các tín đồ tự nhận là đạt được xác nhận, trong lòng càng thành kính. Bởi vì cái này đã quan hệ sau khi chết có thể hay không tiến vào thần quốc tư cách. Tất cả các tín đồ, tại không có chút nào cố kỵ, toàn thân toàn ý vùi đầu vào cầu nguyện bên trong, trong lòng không còn có một tia mê mang cùng chất vấn.

	Trần Nam cảm giác được cả bầu trời đều mê mang lấy một cỗ nồng đậm tín ngưỡng chi lực, cái kia giống như nhọn chất tín ngưỡng chi lực, điên cuồng hướng Trần Nam vọt tới, Trần Nam vui sướng trong lòng. Móng vuốt không khỏi nhẹ nhàng vung lên.

	Lập tức một đạo to lớn năng lượng màu nhũ bạch cột sáng từ trên trời giáng xuống, xuống đến giữa không trung là đột nhiên chia vô số cỡ nhỏ cột sáng, hướng trong đám người vọt tới. Đây là quang hệ cơ thể trùng sinh thuật, loại này tia sáng so với Trì Dũ Thuật càng hơn một bậc, nó đã là Tiểu Thiên Cấp ma pháp. Đối với nhân loại bình thường, liền xem như nặng hơn nữa thương thế cũng có thể trong nháy mắt khép lại. Lần này ma pháp phóng ra so với lần trước, rõ ràng dễ dàng rất nhiều, Trần Nam căn bản cũng không có cảm giác được tinh thần có cái gì tiêu hao.

	Toàn bộ không gian lập tức tràn đầy một loại thần thánh vô cùng khí tức. Đám người còn không có kịp phản ứng, cột sáng liền rối rít chui vào mỗi người thể nội. Mọi người cảm giác được, một cỗ dị thường thư sướng khí tức từ thân thể tán, trước kia một chút năm xưa bệnh cũ chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, liền liền thân thể một chút vết sẹo cũng biến mất không thấy gì nữa. Toàn bộ thân thể tràn ngập sức sống, thể nội tràn ngập lực lượng, toàn bộ. Thân thể giống như trẻ mấy tuổi đồng dạng.

	Đám người vượt ngạc nhiên kinh hô, ngay sau đó bọn hắn liền kích động lệ rơi đầy mặt, thần tích, đây là sống sờ sờ thần tích, chính mắt thấy cái này một thần tích về sau. Trong lòng bọn họ tín ngưỡng càng thêm thành kính, đối với cự long càng thêm kiên định. Bọn hắn ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, cảm kích, kính sợ. Bọn hắn điên cuồng cầu nguyện, cảm xúc một lần đã mất đi khống chế.

	Nhìn xem những cái này cuồng nhiệt tín đồ, Trần Nam có chút có chút cảm động, nhưng là lập tức liền lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn cự đầu chuyển hướng quỳ rạp xuống trước giáo đường mì Giáo hoàng. Uy nghiêm hùng vĩ thanh âm lại ngay sau đó vang lên, thanh âm tại trong sân rộng không ngừng quanh quẩn.

	"Thay ta ở nhân gian hành tẩu tuyển dân, ngươi chuẩn bị xong thí sinh sao?"

	"Ta vĩ đại tôn kính thần, trải qua giáo hội tại toàn thế giới bảy tám chục quốc gia chọn lựa, lưu lại ta thần thành tín nhất tín đồ. Làm những cái kia tín đồ, ngay tại ngài trước mặt trên đài. Nhưng là mỗi một người bọn hắn đều vô cùng thành kính, hèn mọn chúng ta thật sự là lần nữa tiến hành chọn lựa." Giáo hoàng nghe được tuyển dân hai chữ, trong lòng lập tức vô cùng kích động. Ánh mắt lộ ra vui sướng thần sắc, hắn trả lời ngay nói.

	Trần Nam dừng lại một chút, quét đám người kia một chút. Cũng không nói lời nào, bầu không khí lập tức kiềm chế vô cùng. Giáo hoàng cái trán lập tức toát ra đại lượng mồ hôi lạnh, chỉ chốc lát, cái kia hoa lệ thêu lên viền vàng hoa văn trường bào đã ướt đẫm. Đám kia trên đài người trong lòng cũng long đong, lo lắng không cách nào bị cự long chọn trúng.

	"Như vậy các con dân của ta, các ngươi đều sẽ bị ban cho cường đại lực lượng thần bí. Đây là các ngươi thành kính chỗ nên được hồi báo" cự long thanh âm rốt cục vang lên, Giáo hoàng rốt cục thở dài một hơi.

	Đối Trần Nam tới nói, nhiều người ít người căn bản cũng không có kiện a khác nhau. Hắn muốn cũng bất quá là vì bồi dưỡng giáo hội lực lượng, đặc biệt là liên quan tới ma pháp lực lượng.

	Hắn chỉ là muốn cho tự tác chủ trương Giáo hoàng một điểm giáo hung! Dù sao loại này tập tục tuyệt đối không thể phát sinh. . . . Bốn hiện có xấu không có thành thần. Pháp ban cho tín đồ thần thuật cũng liền đan pháp bồi dưỡng chính sư. Đối với một cái Chân Thần giáo hội đến nói, mục sư tồn tại có thể cực lớn hấp dẫn các tín đồ gia nhập. Kinh khủng cường đại năng lực chiến đấu, thần bí huyền bí chữa trị chi thuật, để các tín đồ, đối thần cùng thần giáo hội càng thêm kính sợ. Có thể nói mục sư cường đại ở một mức độ nào đó phản ứng một cái thần cường đại.

	Mặc dù Trần Nam không cách nào bồi dưỡng mục sư, nhưng lại có thể thông qua làm cho nhân loại học tập ma pháp, bồi dưỡng loại mục sư. Ma pháp vô cùng thần kỳ, ở một mức độ nào đó, đã có thể sánh được một chút cấp thấp thần thuật. Chỉ là ma pháp cần chính mình tu luyện, làm thần thuật lại là thần linh ban cho. Bất quá đối với nhân loại trên địa cầu tới nói, bọn hắn căn bản cũng không có tiếp xúc qua thần. Cũng liền căn bản không biết mục sư là thế nào một chuyện. Chỉ cần bọn hắn có được thần kỳ lực lượng, từ trình độ nhất định, phản ứng bọn hắn thần cường đại cùng thần bí khó lường. Làm cho nhân loại càng thêm kính sợ.

	Làm Trần Nam cần phải làm là đem thần côn tiến hành tới cùng.

	Trần Nam tại xe trống giãn ra một thoáng thân thể khổng lồ của mình, hắn duỗi ra to lớn lóe ra xanh biếc quang mang móng vuốt, trên không trung tiện tay vạch một cái, xoạt một tiếng. Một đạo không gian thật lớn khe hở lập tức lại tại không trung xuất hiện.

	Bán vị diện không gian quy tắc lập tức diễn sinh đến thế giới vật chất bên trong, ở trong mắt Trần Nam, vô số kịch liệt lưu quang trên không trung văng khắp nơi, kia là hai cái không gian quy tắc tại đụng vào nhau, vặn vẹo. Rất rõ ràng bán vị diện xa xa ở vào hạ phong. Trần Nam không dám ở lâu, hắn thừa dịp bán vị diện quy tắc còn tại thời điểm, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút. Lập tức trên đài tất cả nhân loại, bao quát cự long đã biến mất không thấy gì nữa. Khe hở cũng nhanh chóng khép lại, không đến một giây thời gian. Cả bầu trời lại bình tĩnh trở lại.

	Những người còn lại bầy ngơ ngác nhìn bầu trời. Thật lâu duy trì động tác này, trong mắt tràn ngập mãnh liệt hướng tới, cùng hâm mộ. Bọn hắn kia là đi thần quốc a, đây chính là trong truyền thuyết Thiên Đường!

	Cái kia hàng ngàn người, chỉ cảm thấy một trận không gian biến hóa. Đầu váng mắt hoa. Chờ bọn hắn phản ứng tới thời điểm, phát hiện mình nằm ở một quảng trường khổng lồ phía trên. Quảng trường toàn bộ từ một loại trong suốt tinh thể tạo thành, dưới ánh mặt trời, phản xạ hào quang năm màu, giống như một khối to lớn kim cương.

	Quảng trường trung tâm, là một tòa vô cùng to lớn công trình kiến trúc. Cả tòa kiến trúc hiện lên Kim Tự Tháp hình dạng. Chia làm bốn tầng, khoảng chừng hơn ngàn mét cao, đã xa xa ra nhân loại tòa kiến trúc cao nhất. Mà lại cả tòa kiến trúc vượt xán lạn kim quang, phảng phất toàn thân từ vàng đúc thành. Kim sắc kiến trúc trên thân, có vô số thần bí khó lường ngân sắc hoa văn. Những cái này màu bạc hoa văn giống như đang không ngừng lưu động, phảng phất chất lỏng.

	Tòa nhà này liền thành một khối, không có chút nào khe hở, thật giống như một khối to lớn vô cùng hoàng kim. Rõ ràng không phải sức người có khả năng kiến tạo.

	Lúc này đám người truyền đến một tràng thốt lên, chỉ gặp một cái chừng ba mươi tuổi nam tử, hắn thật chặt nằm rạp trên mặt đất, cầm một cái kính lúp, không ngừng xem xét tỉ mỉ lấy cái này trong suốt mặt đất.

	"Kim cương! Nha! Trời ạ! Cái này mặt đất. Tất cả đều có tinh khiết nhất kim cương tạo thành. Ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, ta bằng vào ta mười năm châu báu giám định tư cách thề. Đây tuyệt đối là kim cương!"

	Đám người nhìn về phía mặt đất ánh mắt lập tức khác biệt. Trong lòng bọn họ rung động, những người này chưa từng có nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ giẫm tại kim cương đúc thành trên mặt đất. Liền xem như một chút đại tập đoàn trực hệ người thừa kế, cấp phú hào, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, trợn mắt líu lưỡi. Những cái này kim cương giá trị. Đã đủ để mua xuống toàn bộ thế giới, đây là cỡ nào tài phú.

	Bất quá ai cũng không có làm ra thất thố hành vi. Có thể tới người nơi này, mỗi người đều kinh lịch trùng điệp tín ngưỡng khảo nghiệm, mỗi người đều ý chí kiên định. Tín ngưỡng thành kính. Cho dù là những cái kia quy tắc ngầm tiến đến, cũng không có chỗ nào mà không phải là trong nhân loại người nổi bật, đứng tại thế giới đỉnh phong người. Bọn hắn mặc dù cũng vô cùng rung động, nhưng là tài phú đối bọn hắn tới nói chỉ là một con số, trong sinh hoạt gia vị tề

	.

	Một lát sau hết thảy mọi người bầy đều bình tĩnh trở lại, dù sao nơi này là thần quốc, căn bản cũng không đồng ý năm hứa bọn hắn tùy tiện làm càn, dù sao thần là uy nghiêm, cường đại, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

	Mà lúc này Trần Nam ngay tại làm cái gì đây?

	Trần Nam cũng không có đem chính mình thuấn di đến trên quảng trường, mà là đi tới lần trước Ngũ Đầu Xà lãnh địa. Nha! Hiện tại đã không gọi Ngũ Đầu Xà, nó đầu rắn đã bị Trần Nam đập mất hai cái, đến bây giờ còn trong huyệt động dưỡng thương.

	Lần trước chiến đấu để nó nhận lấy trọng thương. Hai cái đầu chết mất, kém chút để nó lực lượng ngã về Tiểu Thiên Cấp. Bất quá dứt khoát vẫn là bảo trụ. Nhưng là muốn khôi phục toàn thắng thời kỳ lực lượng, vậy sẽ cần một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Trần Nam hiển thị nhẹ nhõm tìm được Ngũ Đầu Xà hang động, kia là một cân. Đường kính khoảng mười mét hang lớn. Trần Nam vượt Tiểu Thiên Cấp năng lượng khí tức, dẫn dụ cự xà xuất động.

	Một chiêu này vô cùng có hiệu quả, chỉ chốc lát, toàn bộ mặt đất bắt đầu có chút run run, thanh âm càng ngày càng vang. Khí thế càng ngày càng mãnh liệt, từ khi lần đó bị con kia không hiểu sinh vật kích thương về sau, tính tình của nó, liền càng ngày càng táo bạo. Một khi có sinh vật tiến vào lãnh địa của nó, như vậy thì mang ý nghĩa không chết không thôi.

	Chỉ chốc lát, một đầu to lớn rắn từ cửa hang bay đi. Lơ lửng giữa không trung. Toàn thân tản ra khí thế khổng lồ. Nó nguyên bản năm cái đầu đã chỉ còn lại ba cái, vốn là đầu chỗ đặt sẵn. Hiện tại biến thành hai viên thịt lựu. Đầu tựa hồ còn có thể dài ra lại, nhưng là cần thời gian.

	Cái kia Ngũ Đầu Xà, a, hiện tại phải gọi rắn ba đầu, nó vừa nhìn thấy Trần Nam, lập tức dọa đến vong linh ứa ra, nó không còn có chút nào phách lối, tranh thủ thời gian quay đầu hướng trong động bỏ chạy. Tại cái này bán vị diện bên trong, hiện tại không có cái nào một đầu Đại Thiên Cấp ma thú, không biết con kia cự thú cường đại, kia là có thể chiến thắng mảnh không gian này vương giả tồn tại.

	Trần Nam trên gương mặt dữ tợn, lộ ra nhè nhẹ cười lạnh. Trần Nam làm sao lại để nó đào tẩu , đợi lát nữa nó còn có đại dụng đâu.

	Trần Nam hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không gian trong quy tắc ứng niệm làm sinh. Đầu kia rắn ba đầu, lập tức dừng ở trên không, không nhích động chút nào. Nó ánh mắt lộ ra sợ hãi tuyệt vọng thần sắc, thể nội hừng hực năng lượng toàn lực bạo, trói buộc trên người nó quy tắc, lập tức bị trên người nó mãnh liệt năng lượng, bắt đầu có chút buông lỏng. Nhưng là cũng chỉ có thể đến một bước này. Tiến hóa sau bán vị diện, cũng không tiếp tục là Đại Thiên Cấp năng lượng ma thú, có khả năng phá hư. Trần Nam tin tưởng, liền xem như một đầu Truyền Kỳ cấp khác ma thú, Trần Nam cũng có nắm chắc đem nó trói buộc cái mấy giây.

	Làm cái này mấy giây thời gian, đối với mạnh xem ra. Đầy đủ giết chết đối phương một trăm lần.

	Trần Nam không có chút nào do dự, hắn trong nháy mắt tới gần rắn ba đầu, một đầu hỏa diễm hướng nó phun đi.

	Bán vị diện quy tắc mặc dù hữu dụng, nhưng là cũng cần đại lượng năng lượng. Mỗi một giây cần có năng lượng, nếu như đổi thành điện lực, đầy đủ nước Mỹ bình thường sử dụng một năm.