337. Trên trời rơi xuống hỏa cầu 

	Ruộng phiến xa xôi chó 6, nơi này ngay tại mọc lên biến hóa cực lớn. Từng cái lá gan đại địa. Vô số cao lớn Băng Tuyết nữ thần giống trống rỗng sinh ra.

	Băng Tuyết nữ thần lấy một loại dị thường cường thế tư thái, tuyên cáo chính mình giáng lâm.

	Đại lục bên trên nguyên bản chủ nhân, đông đảo Bán Thần các. Đối với cái này đã sớm trong lòng có chuẩn bị, dù sao Băng Tuyết nữ thần. Thức tỉnh báo hiệu vô cùng mãnh liệt, chỉ cần đạt tới truyền kỳ trở lên, liền có thể cảm giác được thiên địa sinh biến đổi lớn, loại kia biến hóa đã xa xa vượt bọn hắn lý giải phạm vi, kia là đối một loại nào đó pháp tắc chưởng khống tới trình độ nhất định tồn tại, vô ý thức tán pháp tắc khí tức, mới có thể đưa tới thiên địa dị tượng. Trạm [trang web] trảm địa chỉ ngày ác mộng cải thành: Trò chuyện liên lõm bằng khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Đoạn thời gian đó, giống Tô Thủy hệ Bán Thần không thể nghi ngờ là một đoạn nghiên cứu pháp tắc tốt nhất hoàng kim thời gian, bởi vì Thủy hệ pháp tắc, sẽ ở cái kia vào thời khắc ấy nổi bật ra. Bất quá giải càng nhiều, đối với Chân Thần sợ hãi lại càng tăng khắc sâu, cái kia hoàn toàn không phải mình có thể chống lại tồn tại, tại Chân Thần trước mặt. Những cái kia Thủy hệ Bán Thần, phảng phất cảm giác chính mình như là giống như trẻ nít yếu chính mình đối với pháp tắc lý giải, mới vừa vặn đạt tới vỡ lòng giai đoạn.

	Bất quá Băng Tuyết nữ thần cũng không có giáo hội tồn tại, mà lại bản thân không có Thánh đồ, nàng không thể không ý niệm giáng lâm một cái bị hắn thần tích hấp dẫn gần đây sinh ra tín đồ. Tự tay tổ chức giáo hội, một cái Băng Tuyết nữ thần giáo hội. Bắt đầu nhanh chóng triển lãm lớn mạnh.

	Chân Thần trước. Bán Thần lui, Thập Thần cùng Chân Thần phảng phất đạt thành ăn ý nào đó, cũng không có sinh Trần Nam đại lục như thế máu tanh sự tình. Bởi vì chỉ cần thấy được cái kia toàn thân tàn đầy lít nha lít nhít huyền ảo vô cùng Băng Tuyết nữ thần giống về sau, tất cả Bán Thần đều sẽ minh bạch chênh lệch của song phương, đó cũng không phải dựa vào số lượng có thể bù đắp, dù là cái kia Băng Tuyết nữ thần mới vừa vặn thức tỉnh.

	Thần minh không phải là đồ ngốc, tương phản đều vô cùng khôn khéo, dù là vốn là cái gì cũng đều không hiểu đồ đằng thần. Trở thành thần minh một khắc này, đầu não cũng sẽ trở nên dị thường rõ ràng. Thật sâu lực lượng chênh lệch, để bọn hắn hiểu chính mình lấy hay bỏ, dù sao cùng lợi ích so sánh, vĩnh hằng cùng bất hủ sinh mệnh, không thể nghi ngờ càng thêm quý giá.

	To lớn thần quốc bên trong, Băng Tuyết nữ thần đứng tại hư không bên trong lẳng lặng nhìn xuống thần quốc cầu bẩm người, những cái này cầu bẩm người đã già yếu, không dùng đến một ngàn năm thời gian, bọn hắn sẽ từng cái chết đi, ngẫm lại lấy trước kia mấy trăm một tỷ cầu bẩm người, bây giờ cũng chỉ còn lại nhiều như vậy.

	Quang huy chi thần trên mặt bình tĩnh băng lãnh, không có chút nào biểu lộ. Mang trên mặt một loại nhàn nhạt uy nghiêm, phảng phất toàn thân bị băng tuyết lồng chương. Mảnh này đại lục cũng không có Chân Thần tồn tại. Từ khi Quang huy chi thần thức tỉnh một khắc này, liền đã biết được, có chỉ là một đám không có bao nhiêu lực lượng Bán Thần.

	Nhưng là phụ cận đại lục lại là có Chân Thần tồn tại, đồng thời còn từng vô lý rình mò qua hắn, đây là một cái gần đây thành tựu Chân Thần, hắn thật không có bao nhiêu kiêng kị. Chỉ là Quang huy chi thần hiển nhiên còn vô cùng ngu xuẩn. Thế mà đem chân thân, lưu tại vật chất cái mặt đất bên trong, chẳng lẽ không biết chân thân lưu tại vật chất cái mặt đất, nguy hiểm cỡ nào sao! Ân, cũng thế, thần minh cũng sớm đã biến mất, một chút thần minh tri thức, với hắn mà nói còn vô cùng trống không.

	Quang huy chi thần coi là Chân Thần cùng Bán Thần vẫn là đồng dạng sao? Đây quả thực liền là Chân Thần sỉ nhục,

	Bất quá hắn căn bản cũng không có hứng thú dạy bảo Quang huy chi thần. Những cái kia thành tựu mới Chân Thần. Ngu xuẩn vô tri, không biết kính sợ, thô lỗ mà không có giáo dưỡng, nhận được giáo thời điểm, mới có thể thời gian dần trôi qua mở mang tầm mắt.

	Nữ thần suy nghĩ hết bài này đến bài khác, bất quá ở chỗ này tất cả đều là bên trong thần thế giới, một vị Chân Thần xác thực có thể độc đại. Bất quá bây giờ sao?

	Quang huy chi thần đã cảm giác được trước kia một chút quen thuộc chưa quen thuộc thần minh khí tức, tin tưởng Quang huy chi thần các không lâu sau đó. Cũng đem từng cái khôi phục, thần minh thời đại lại đem một lần nữa giáng lâm, thần minh mới là toàn bộ vũ trụ Chúa Tể Giả . Còn những cái kia hèn hạ mà vô sỉ đồ vật, một ngày nào đó, sẽ để bọn hắn triệt để tại trong vũ trụ biến mất.

	Lúc này cái kia sắc mặt bình tĩnh nữ thần, mới lộ ra một tia phẫn nộ. Toàn bộ thần quốc, tràn ngập một loại nhàn nhạt phẫn nộ cảm xúc.

	Lúc này cái kia Băng Tuyết nữ thần trong miệng cái kia ngu xuẩn Chân Thần Trần Nam, đang lẳng lặng nằm ngang tại công. Trong động. Gần nhất hắn vẫn luôn vô cùng bối rối. Trong lòng thỉnh thoảng không hiểu vang lên vô số cầu nguyện thanh âm. Vô số tin tức thỉnh thoảng tại thần cách bên trong hiện lên, làm hắn vô cùng không thích ứng.

	Mặc dù xử lý những tin tức này, đối với hắn không có bất kỳ cái gì gánh vác, lấy hắn thần cách hiệu suất, có thể đồng thời nghe. Cùng xử lý mấy chục vạn trăm triệu lần tin tức. Làm không biết cảm thấy chút nào đau đầu rã rời. Nhưng là đối với một thành tựu mới Chân Thần tới nói, không thể nghi ngờ còn phi thường không thích ứng Chân Thần sinh hoạt trạng thái. Ngươi có thể tưởng tượng một chút, không có một giây có ít trăm triệu bộ điện thoại đánh tới, mỗi cái điện thoại, đều nói riêng phần mình tin tức, dù cho ngươi không đi nghe hắn ý tứ, chỉ là cái kia rắc rối thanh âm, liền có thể làm đầu đau muốn nứt. Hận không thể muốn đi nện tường, bất quá ngươi lại không thể không nghe.

	Trần Nam đã ròng rã năm ngày không có ngủ, đương nhiên năm ngày không ngủ được, đối với Chân Thần cấp bậc thần minh tới nói không đáng kể chút nào, dù là năm năm, năm mươi năm. Như thường tinh thần sáng láng, tinh lực mạo xưng

	.

	Bất quá Trần Nam lại có vẻ có chút tiều tụy, sức cùng lực kiệt, Bán Thần thời điểm, mặc dù cũng có âm thanh truyền đến. Nhưng là mơ hồ không rõ, căn bản là nghe không rõ ràng, tựa như một đài lão gia radio, chỉ có thể nghe được xì xì tiếng vang. Mà bây giờ, lại thăng cấp thay đổi triều đại, biến thành vệ tinh radio.

	Mà lại gần nhất không biết vì cái gì, tâm tình đặc biệt bực bội. Cái này khiến Trần Nam có chút kỳ quái, từ khi Trần Nam Bán Thần về sau, các loại sinh thể trạng thái có thể tùy thân muốn khống chế, . . ."Luân hormone vẫn là cái gì khác, đều có thể tự động kỳ chỉ bằng cách duy mấy biến mất.

	Xem ra hẳn là có chuyện gì muốn sinh, có thời gian rảnh tìm cái kia coi bói, nha! Không. Cái kia tiên đoán chi thần Dora dự đoán một chút cát hung.

	Trần Nam điều chỉnh một chút tư thế, uể oải nghĩ đến.

	Đối diện đại lục thần minh hẳn là sẽ không đối với mình chiếu thành uy hiếp, dù sao cách nơi này quá xa, khối kia đại lục còn không có giải quyết.

	Theo Trần Nam cách mỗi mấy ngày một lần rình mò, lấy hắn cái kia hiệu suất, muốn đem khối kia đại lục hoàn toàn chưởng khống, một trăm năm cũng muốn đi qua. Trăm năm đối với vị này trở thành thần minh, tính toán đâu ra đấy bất quá năm trăm năm, thế giới vật chất không gặp qua một trăm năm Trần Nam tới nói, không thể nghi ngờ là một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Trần Nam nghĩ một lát. Lập tức cũng không có cái gì đầu mối, hết thảy bình thường vô cùng. Hiện tại hắn thể nội thần lực đã lần nữa khôi phục đến một ngàn giọt chi phối, hoàn toàn có thể ứng phó bất kỳ nguy cơ.

	Chỉ là kiến tạo thần quốc, hoặc là làm chút cái gì khác vẫn còn xa xa không đủ.

	Vũ trụ hư không, một cái màu xanh cự điểu thi thể đang dần dần hướng mảnh này hệ hằng tinh bay tới, nó chừng mười dài, thân thể khổng lồ vết thương trải rộng, từng đạo Phong hệ pháp tắc tại trong vết thương không ngừng tàn quấn, kéo dài phá hư thân thể của nàng. Bên ngoài thân thần quang như ẩn như hiện, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt.

	Thân thể nàng có chút chập trùng, khí tức yếu ớt, lúc này đã lâm vào hôn mê, cái kia cường đại thần lực cột sáng, trong nháy mắt đánh trúng tiểu Thanh, nếu như không phải thân thể nàng rơi vào lỗ sâu bên trong, khả năng cũng sớm đã vẫn lạc. Bất quá lúc này cách vẫn lạc cũng chỉ chênh lệch một bước.

	Tiểu Thanh thân thể, bay vào hệ hằng tinh, trong hư không phiêu đãng sau một thời gian ngắn, tuân theo lực hút ảnh hưởng, thời gian dần trôi qua hướng một cái cự đại hành tinh bay đi.

	Đây là một cái cự đại tinh cầu, trống trơn là đường kính liền có Địa Cầu mười mấy lần Đại Chu vây giăng đầy một tầng thật dày tầng khí quyển. Xuyên thấu qua tầng khí quyển, ngươi có thể nhìn thấy tinh cầu dựng dục sinh cơ bừng bừng. Đây là một cái thần kỳ tinh cầu.

	Lúc này chính vào mặt trời mới lên, sương mai dần dần trôi qua thời điểm, trong thành thị cư dân đã rời giường, bắt đầu một ngày bận rộn, đây là một cái cự đại có bản thổ đặc sắc thành thị, theo mặt trời lên cao, trên đường thời gian dần trôi qua công việc lu bù lên, một chút người đeo cự kiếm lính đánh thuê thật sớm đi vào Dong Binh Công Hội, chọn lựa một chút phù hợp nhẹ nhõm, đồng thời không có nguy hiểm đến tiền mau nhiệm vụ.

	Bất quá đại đa số còn đi đường bên trên dáng vẻ vội vã phổ thông bình dân, cùng cái khác, bọn hắn mỗi ngày đều muốn vì cuộc sống của mình làm phấn đấu, cứ việc tuyệt đại bộ phận người phấn đấu thành quả vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn ấm no.

	Một tòa cao lớn Băng Tuyết nữ thần giống dựng đứng tại thành thị trung tâm, đây là Băng Tuyết nữ thần một tháng trước, hiển lộ thần tích, lúc ấy xác thực đưa tới oanh động. Một số người bắt đầu thời gian dần trôi qua tín ngưỡng Băng Tuyết nữ thần, không bao lâu về sau, một cái Băng Tuyết nữ thần giáo hội, ngay tại tượng thần chung quanh thành lập.

	Bất quá thời gian một dài sau. Cái kia thần tích cũng liền thời gian dần trôi qua quên đi, thần tích tại toà này đại lục thực sự quá bình thường, thường xuyên có thể nghe được, nào đó nơi nào đó phương, nào đó nước nào đó cuộc sống gia đình một trận cái gì thần tích, tấp nập đến tất cả mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Băng Tuyết nữ thần giáo hội tồn tại, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng cuộc sống của bọn hắn, chí ít bây giờ còn chưa có, đối với phàm nhân mà nói. Bọn hắn nhưng không cách nào thông qua một cái tượng thần, hoặc là một cái thần tích, phán đoán thần minh mạnh yếu. Trong mắt bọn hắn thần minh đều là cường đại, không gì làm không được. Tựa như con kiến, không cách nào phân rõ, một con voi cùng một cái hầu tử lực lượng cái kia tương đối cường đại một chút, bởi vì vô luận loại kia đều có thể đem bọn hắn tuỳ tiện giẫm chết.

	Mà lại băng tuyết giáo hội. Gần đây thành lập, mặc dù chưa nói tới rách rưới, nhưng là cùng cái khác giáo hội so ra, vẫn là lộ ra vô cùng keo kiệt, bên trong chỉ bất quá mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, thậm chí ngay cả cường đại kỵ sĩ đều không có, căn bản là không có cách gây nên người khác kính sợ.

	Thần minh cường đại không chỉ chỉ là Quang huy chi thần bản thân, giáo hội cũng là Quang huy chi thần lực lượng một bộ phận.

	Cho nên một cái cường đại giáo hội cùng giáo hội bên trong cường đại phàm vật lực lượng cực kỳ trọng yếu.

	Lúc này một chút thực lực tương đối cường đại người, tựa hồ cảm giác được một tia dị dạng. Không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời đột nhiên xuất hiện một tia điểm sáng

	Ngay sau đó điểm sáng càng lúc càng lớn,   một loại loáng thoáng tiếng rít, từ trên không truyền đến, tiếng rít càng lúc càng lớn, lập tức tất cả mọi người đã nhận ra dị dạng, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại.

	Một cái, hỏa cầu, từ trên trời giáng xuống, mà lại càng lúc càng lớn, hỏa cầu còn không có giáng lâm, bầu trời trống rỗng đã phủ lên một cơn gió lớn. Một số người đã bắt đầu hoảng sợ hô to, hướng nơi xa chạy tới.

	Cuồng phong càng lúc càng lớn. Ven đường cây nhỏ, kịch liệt múa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy. Bầu trời phảng phất bị cái kia hỏa cầu thật lớn tràn ngập.

	Hỏa cầu kia thẳng tắp hướng cái kia Băng Tuyết nữ thần tượng thần đập tới!

	Oanh! Một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, truyền đến một tiếng kinh thiên tiếng vang. Một cỗ to lớn sóng xung kích, quét ngang toàn bộ khu vực. Vô số phòng ốc trong nháy mắt biến thành bột phấn, bán kính một ngàn mét địa phương lập tức san thành bình địa, cường đại cuồng phong tùy ý diễn tấu, bạo tạc trung tâm dấy lên ngọn lửa rừng rực.

	Cái kia to lớn Băng Tuyết nữ thần giống, đột nhiên xuất hiện nhè nhẹ khe hở.

	Đợi lát nữa còn có một chương, bất quá muốn mười hai giờ sau, không tính ngày thứ hai. , muốn biết tiếp theo như thế nào. Mời đăng lục đổ bộ cũ, chương cập nhật sớm, ủng hộ tác giả, ủng hộ đọc bản chính!