Một trăm hai mươi lăm. Giá rẻ thần tích 

	Ngay tại nhắm mắt cầu nguyện nhân loại, đột nhiên cảm giác chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, cát bay đá chạy, mãnh liệt cuồng phong để đám người cơ hồ đứng không vững, đầy trời tro bụi khiến người bầy căn bản là mắt mở không ra. Bầu trời đột nhiên âm u, mặt trời giống như bị thứ gì che khuất đồng dạng. Không đợi nhân loại ngẩng đầu quan sát đến cùng đã sinh cái gì sự tình.

	Trong nháy mắt một cỗ mãnh liệt uy áp bao phủ đám người, mọi người lập tức cảm giác hô hấp khó khăn, hít thở không thông, một cỗ mãnh liệt sợ hãi, từ trong lòng dâng lên. Ngay sau đó, một tiếng ầm ầm nổ vang, mặt đất khẽ chấn động, một cái quái vật khổng lồ, từ trên trời giáng xuống. Bóng loáng phiến đá lập tức từng khúc nứt ra, không ngừng giống phía ngoài kéo dài.

	Một cỗ giống như thực chất uy áp, lập tức khiến người bầy không tự chủ té quỵ dưới đất. Cự long nâng lên đầu rồng dữ tợn, ra một tiếng kéo dài long ngâm. Có mãnh liệt lực xuyên thấu long ngâm tại rộng lớn không gian bên trong thật lâu không tiêu tan. Cuồng phong chậm rãi tiêu tán, tro bụi cũng dần dần biến mất không còn tăm tích.

	Mấy cái to gan nhân loại, thận trọng ngẩng đầu lên, chỉ ở giữa một đầu dài đến mét cự long đứng tại trên quảng trường, tử kim sắc vảy rồng, dưới ánh mặt trời tản ra hào quang chói sáng, đằng sau mặt trời xuyên thấu qua cự long, ra thất thải vòng sáng . Khiến cho nó lộ ra vô cùng cao quý, ẩn ẩn nhìn qua, tựa như Chân Thần giáng lâm. Đầu này cự long so với trong tưởng tượng càng thêm cường đại, chỉ là này khí tức liền để bọn hắn thở không nổi.

	Lão John đột nhiên la lớn:

	"Vĩ đại cự long, ngài rốt cục nghe được chúng ta kêu gọi, đi vào chúng ta tiểu trấn. Kinh khủng ma quỷ, tại ngài lực lượng cường đại trước mặt, lộ ra không có ý nghĩa. Chúng ta cầu nguyện ngài có thể tiêu diệt ác ma, còn chúng ta tiểu trấn bình an. Chúng ta sẽ vì ngài chuẩn bị rất phong phú nhất đồ ăn kính dâng cho ngài."

	Bốn phía yên tĩnh im ắng, liền xem như cự long. Thành kính tín đồ lão John, trong lòng cũng thấp thỏm. Cự long phải chăng có thể nghe hiểu lời của hắn, liền xem như lão John cũng có chút hoài nghi. Mặc dù lão John tín ngưỡng cự long, nhưng cũng không phải là cuồng tín đồ. Cho rằng cự long mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là cái gì không gì làm không được.

	Cự long lỗ mũi toát ra đại lượng khói trắng, to như hạt đậu. hoả tinh không ngừng từ trong lỗ mũi bạo liệt ra, trong không khí ra lốp bốp tiếng vang, tựa như mấy viên nhỏ pháo bạo tạc. Tới đây tham gia náo nhiệt nhân loại đã bắt đầu hối hận, vì sao lại đi theo những người này lại tới đây, gặp cái này tai bay vạ gió. Toàn thân bọn họ run rẩy, sắc mặt biến đổi, sợ hãi trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, bọn hắn lo lắng sau một khắc, cực nóng hỏa diễm sẽ đem những người này tươi sống nuốt hết.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới những người này, thế mà. Là tín đồ của mình. Chính mình đánh nước Mỹ đánh cho lửa sâu lửa nóng, thế mà còn có nhân loại tín ngưỡng chính mình, nhân loại thật sự là một cái phức tạp chủng tộc a. Vô luận là tà ác vẫn là hiền lành thần, cuối cùng sẽ có đại lượng tín đồ tín ngưỡng, đương nhiên trước ngươi muốn có được lực lượng, cường đại, không có gì sánh kịp lực lượng.

	Ngay tại nhân loại quỳ rạp xuống nơi đó lo lắng bất an thời điểm, đột nhiên, một cỗ. Cường đại tinh thần lực bao phủ đám người, chợt tiến vào bọn hắn thức hải, đồng thời một loại uy nghiêm hùng vĩ tiếng vang từ trong lòng bọn họ vang lên.

	"Nhân loại, tín đồ của ta nhóm, ta thông qua các ngươi thành kính cầu nguyện làm giáng lâm. Đến các ngươi cái trấn nhỏ này.

	Ta có thể đáp ứng thỉnh cầu của các ngươi."

	Trần Nam uy thế bắn ra bốn phía con mắt uy nghiêm quét mắt những nhân loại này. . Tất cả mọi người ngừng thở! Lẳng lặng lắng nghe.

	"Nhưng là không phải là không có. Điều kiện, nơi này tất cả nhân loại, đều muốn thành kính tín ngưỡng ta, kính yêu ta, phải tùy thời ở trong lòng kêu gọi ta, ghi khắc ta, hướng ta cầu nguyện, như vậy ta cũng sẽ bảo hộ các ngươi, bảo vệ lấy các ngươi, đá cho các ngươi lực lượng, ta vào khoảng các ngươi cùng ở tại..."

	Thanh âm này lúc đầu nhu hòa, về sau càng ngày càng vang, đến tốt nhất tựa như chân trời cuồn cuộn mà rơi sấm rền. Đem nhân loại từng cái nổ giống như choáng thuyền, lung la lung lay, nhưng là hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, giờ khắc này tràng cảnh làm hết thảy mọi người, đều khắc trong tâm khảm, chí ít tại một đoạn thời gian rất dài bên trong sẽ không còn quên.

	"Về phần kính hiến cũng không cần, chỉ cần các ngươi thành kính tín ngưỡng cùng ta liền tốt. Đối với thành kính tín đồ, ta sẽ dành cho nên được ban thưởng."

	Nói xong Trần Nam móng vuốt vung lên, đại trị dũ thuật trong nháy mắt phóng thích, một cỗ óng ánh hơi nước, từ trên trời giáng xuống, thật giống như xinh đẹp nhất trân châu, dưới ánh mặt trời lấp lóe hào quang bảy màu. Hơi nước từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt không có vào mấy cái Trần Nam nhìn qua, gần nhất kiên định, thành tín nhất tín đồ.

	Coi là đã bị thần ân nhân loại cảm giác chính mình toàn thân mát lạnh, thân thể lập tức dễ dàng hơn, toàn thân thư sướng. Nhiều năm bệnh dữ giống như đột nhiên đã khá nhiều, toàn thân tràn ngập lực lượng. Bọn hắn ánh mắt nhấp nháy, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, tín ngưỡng càng thêm kiên định. Lần này cự long xuất hiện cùng hiện ra thần tích, thật to củng cố cùng làm lớn ra tín ngưỡng của bọn họ.

	Thời gian lại dài lời nói, liền muốn lộ tẩy, Trần Nam biểu diễn hoàn tất. Hắn cũng không có mở ra cánh, thân thể khổng lồ chậm rãi hướng lướt tới, nhu hòa giống như giống một cây lông vũ, hắn càng bay càng cao, thời gian dần trôi qua xuyên qua tầng mây. Thẳng đến cảm thấy những cái kia nhân loại rốt cuộc không nhìn thấy mới thôi, hắn mới giương cánh, hướng nơi xa bay đi.

	Đám người thật lâu nhìn chằm chằm cự long thân ảnh, nhìn xem cự long giống bên trên chậm rãi lướt tới, thật giống như rời đi phàm trần thần chi, trở lại thần quốc, đặc biệt là cự long phương thức rời đi thế mà không cần vỗ cánh, thân thể thần kỳ hướng lên lướt tới, cái này rõ ràng không phải dùng hiện tại khoa học có thể giải thích đồ vật, lộ ra càng thêm thần bí.

	Những nhân loại còn lại, nhìn thấy cái này một cái thần tích, tất cả đều thật lòng cầu nguyện, mặc kệ lúc trước đến cùng có phải là hay không cự long tín đồ, chí ít tại thời khắc này, bọn hắn đã bị cự long cường đại cùng thần bí rung động, trong lòng bắt đầu tín ngưỡng cự long.

	Mười mấy phút về sau, cự long biến thành một cái điểm nhỏ, xuyên qua tầng mây, biến mất không thấy gì nữa, tất cả nhân loại mới tỉnh hồn lại. Bọn hắn lộ ra phi thường kích động, lão John mặt đỏ lên, nếp nhăn trên mặt giãn ra, toàn thân giống như trẻ mấy tuổi đồng dạng. Hắn đánh giá chính mình, vừa rồi cái kia đến óng ánh mỹ lệ hơi nước tiến vào trong thân thể của mình, biến mất không thấy gì nữa, mà lại quần áo lại không chút nào chút nào ẩm ướt dấu vết, vô cùng thần kỳ.

	Một cái đầu bên trên xanh xanh đỏ đỏ, treo đầy các loại trang trí, cách ăn mặc hi bì tiểu hỏa tử, đi tới, hắn lần nữa trông thấy lão John, rõ ràng tôn kính rất nhiều. Hắn hình thần câu thúc, trên mặt còn thừa lại kích động lưu lại đỏ ửng. Hắn lễ phép nói ra:

	"John đại thúc, không biết vĩ đại cự long tung xuống hơi nước, đến cùng có cảm giác gì, ngươi là có hay không cùng mọi người nói một chút?"

	Hết thảy mọi người lập tức vây quanh, mấy cái bị hất tới hơi nước người, rõ ràng nhận lấy không giống đãi ngộ, tại trong ánh mắt của người khác lộ ra càng thêm tôn kính.

	Lão John ho khan một tiếng, đột nhiên bị nhiều người như vậy vây quanh, có chút không quá quen thuộc, bất quá một hồi, hắn liền khôi phục lại.

	"Nha! Đây quả thực không có cách nào hình dung a, quá thần kỳ. Hơi nước rơi xuống dưới thời điểm, ta cảm giác toàn thân mát lạnh, hơi nước đột nhiên xuyên thấu qua làn da thấm đi vào, ngươi sờ sờ y phục của ta, đều là làm." Lão John dừng lại một chút, tiếp lấy nói ra: "Ta cảm giác thân thể vô cùng buông lỏng, tựa như ngủ thiếp đi, trước kia khớp nối đau đớn, đột nhiên liền biến mất. Mà lại ta hiện tại cảm giác lực lượng cũng tăng lên rất nhiều. Toàn thân đều là kình. Cái này nhưng so sánh trong giáo đường thánh thủy nhưng mạnh hơn nhiều, những cái kia đều là giả."

	Bên cạnh một cái khác hưởng thụ được thần thủy người, cũng nói, hắn thần tình kích động.

	"Đúng là dạng này, ngươi nhìn, ta hai cái tuần lễ trước đó, cánh tay gãy xương, nhưng là hiện tại" hắn giơ tay lên cánh tay, đem phía trên băng vải thô bạo giải khai, ngay sau đó hắn đem cánh tay cao cao nâng quá đỉnh đầu hữu lực vung vẩy, hắn hướng chung quanh ra hiệu: "Hiện tại đã toàn tốt, tựa như bình thường cánh tay, đây là thần tích!" Hắn la lớn.

	Tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem hắn, đám người lập tức huyên náo. Hắn hai tuần trước không cẩn thận té gãy cánh tay, người chung quanh cơ hồ biết tất cả. Những cái kia không tín ngưỡng cự long nhân loại cũng bắt đầu cân nhắc phải chăng mua một cái cự long nhỏ pho tượng, cung phụng trong nhà, ngày ngày cầu nguyện.

	"Có lẽ chúng ta hẳn là xây một cái cự long giáo đường đi, dạng này chúng ta liền có thể tốt hơn cầu nguyện." Quán bar lão bản cũng là hưởng thụ được thần thủy người, hơn nữa là trong trấn công nhận người hiền lành, tại trong trấn có nhất định uy vọng.

	Đề nghị của hắn, rất nhanh bị tất cả mọi người thông qua, cuối cùng quyết định mọi người trù tư tại trong trấn thành lập một cái cự long giáo đường.

	Trần Nam xa xa bay qua phiến khu vực này về sau, thân thể hướng xuống mì bay đi. Trong lòng bắt đầu suy tư, ác ma tập kích thôn trang chuyện này.

	Ác ma từ ngữ này, tại Trần Nam truyền thừa trong trí nhớ là một loại chủng tộc mạnh mẽ phi thường, bọn hắn đến từ xa xôi vị diện, nơi đó hoàn cảnh ác liệt, sinh vật một khi đến nơi đó, người nhỏ yếu sẽ bị ăn mòn tiêu vong, cường đại người cũng sẽ chậm rãi bị ma khí ăn mòn ma hóa, cuối cùng sa đọa trở thành ác Ma Giới một viên.

	Trong bọn họ cường đại người, thậm chí cùng thần tướng khi. Nhưng là trên Địa Cầu làm sao lại xuất hiện ác ma đâu? Mà lại căn cứ ký ức ác ma một khi xuất hiện tại cái vị diện này, lực lượng đem cực lớn suy yếu, người nhỏ yếu thậm chí sẽ trực tiếp tử vong, coi như cường đại ác ma, cũng không thể lại bên này mỏi mòn chờ đợi.

	Trần Nam bên cạnh suy tư , vừa nhanh chóng phi hành. Trần Nam đèn pha đồng dạng con mắt không ngừng lục soát, đột nhiên Trần Nam trong đầu một đạo linh quang hiện lên. Hắn tựa hồ nhớ lại, trên hải đảo nhân loại nói ác ma tựa hồ chính là đầu kia cự giao.

	Bay về phía trước đại khái mấy phút, Trần Nam nhìn thấy nơi xa có quân đội đóng quân, hơn mười chiếc xe tăng cùng pháo hoả tiễn, chồng chất cùng một chỗ, tựa hồ tại phòng bị cái gì. Những vật này tựa hồ phòng không được chính mình đi, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Xem ra không phải đối phó chính mình, nhân loại hẳn là sẽ không ngu xuẩn như vậy phái đại lượng người vô dụng, tới chịu chết.

	Trần Nam cũng bắt đầu hoài nghi, vì cái gì lần này khẽ dựa gần thành thị, liền sẽ nghênh đón nhiều như vậy máy bay trực thăng vũ trang tập kích, chẳng lẽ bọn hắn trước đó dự liệu được chính mình sẽ đến nơi này?

	Cái này rõ ràng rất không có khả năng, nhân loại cũng không có giống Dự Ngôn thuật giống như vậy cấm chú năng lực giống nhau. Như vậy lớn nhất khả năng chính là những quân đội kia nguyên lai cũng không phải là đối phó chính mình, mà là đối phó cái kia cái gọi là ma quỷ.

	Làm tên ma quỷ kia chính là cự giao.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam trong lòng phẫn nộ, trong mắt toát ra ánh lửa, cánh đột nhiên một cái, hướng quân đội nhân loại bay đi. Trần Nam hiện tại độ, so lúc trước càng thêm nhanh, mấy hơi thở, Trần Nam đột ngột liền lơ lửng tại quân đội trên không. Lúc này quân đội căn bản là còn không có kịp phản ứng.

	Nơi này là một chỗ cỡ nhỏ dốc núi, phía trên cây cối thưa thớt, thấp bé bụi cây khắp nơi đều có. Làm quân đội doanh địa liền trú đóng ở dốc núi dưới chân, doanh địa vô cùng đơn sơ, xem ra giống như là lâm thời đóng quân, ngoại trừ mấy cái lính gác đứng tại doanh địa bên ngoài, những người khác, cũng chưa hề đi ra, cái này doanh địa đại khái hàng ngàn người dáng vẻ.

	Doanh địa cách đó không xa là một cái mấy cây số rộng hồ nhỏ, hồ nhỏ phi thường bình tĩnh, tại nhu hòa như tình nhân tay nhỏ gió nhẹ dưới, mặt hồ tạo nên có chút gợn sóng, ấm áp ánh nắng uể oải chiếu vào đại địa, để cho người ta lười nhác động đậy. Trần Nam ngáp lên!

	Loại thời điểm này, thoải mái nhất chính là hảo hảo tìm sơn động, ngủ lấy một giấc. Bất quá bây giờ sao? Xem bộ dáng là không được. Những cái này quân đội rất có tận có thể chính là đến vây bắt cự giao, như vậy nói một cách khác, cự giao liền rất có thể, liền tại phụ cận.

	Trần Nam thân thể khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trùng điệp rơi xuống đất phương, trên mặt đất ra nổ vang, mặt đất hơi rung nhẹ, một cái rõ ràng hố sâu, xuất hiện tại Trần Nam dưới chân. Trưởng thành đến hiện tại, Trần Nam thể trọng đã tiếp cận tấn, toàn thân huyết nhục độ cao áp súc, mật độ đã có thể so với kim loại. Nếu như không phải đi đường thời điểm thân thể từ đầu tới cuối duy trì một loại có chút lơ lửng trạng thái, phổ thông mặt đất đã sớm không chịu nổi tiếp nhận.

	Doanh địa đột nhiên tao loạn, tựa như một tổ vỡ tổ chuột, những binh lính kia rối rít từ trong lều vải chạy vội ra, có mấy người thậm chí vừa đi vừa đề cập quần, xem ra, vừa rồi bọn hắn ngay tại ngủ trưa.

	Nhưng là còn chưa đi ra doanh địa, binh sĩ bước chân liền nhao nhao chậm hạ, cuối cùng khẩn cấp dừng lại. Ánh mắt từ hiếu kì, đến kinh ngạc, đến khủng hoảng, trên mặt biểu lộ, thật giống như vạn hoa đồng đồng dạng không ngừng biến ảo.

	Trần Nam nhìn xem những binh lính kia, một trận cười khổ không được, bọn hắn quần áo không chỉnh tề, rõ ràng vừa mới ngay tại ngủ trưa. Ngoại trừ mấy người cầm mấy cái vũ khí, những người khác căn bản là cái gì đều không mang. Tất cả mọi người chỉnh tề đứng ở nơi đó, không nhích động chút nào, bốn phía yên tĩnh im ắng, Trần Nam thấy rõ ràng, mồ hôi không ngừng từ bọn hắn trên trán chảy xuống.  

	Xa xa xe tăng, chiến xa, yên tĩnh. Xem ra tất cả binh sĩ đều chạy ra xem náo nhiệt. Trần Nam lỗ mũi phun ra to lớn sương mù, tứ chi không ngừng đạp động, hắn lộ ra có chút do dự, giết chết bọn hắn tựa như giẫm chết mấy con kiến đồng dạng đơn giản. Nhưng là đồ sát những binh lính này với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn căn bản cũng không có phản kháng ý chí. Bọn hắn đã là một đám sợ mất mật nhân loại bình thường.

	Trần Nam lập tức tẻ nhạt vô vị, hắn ngẩng đầu ra một tiếng kéo dài long ngâm. Mở ra cánh, dự định hướng nơi xa bay đi. Đột nhiên Trần Nam hiện mặt hồ sôi trào, thật giống như một nồi kịch liệt sôi trào nước sôi, lăn lộn bọt nước, thỉnh thoảng xông hướng lên bầu trời, trong hồ giống như có một con tuyệt thế hung thú sắp xuất thế.

	Trần Nam ngừng lại, thu nạp vốn là muốn giương cánh bay cao cánh thịt, trong hồ tình huống, hấp dẫn hắn toàn bộ chú ý. Hắn thân thể khổng lồ chậm rãi lên không, giống trong hồ lướt tới.

	Đột nhiên, một cái cự đại giao đầu phóng lên tận trời, tựa như trong hồ trống rỗng xuất hiện một cái cự đại cột đá, thân thể khổng lồ cơ hồ đem mặt trời che khuất, xanh biếc như tinh khiết nhất phỉ thúy lân giáp, dưới ánh mặt trời, ra mê người hào quang.

	Cự giao vô cùng hưng phấn, thân thể khổng lồ của nó trong hồ kịch liệt bốc lên, nhấc lên đầy trời sóng lớn, đại lượng nước hồ bị vọt tới trên bờ. Đem chung quanh thổ địa toàn bộ bao phủ. Nó ra một tiếng rống to, hướng cự long bên này bơi lại.