Bốn trăm bảy mươi. Gia nhập thần hệ 

	Người. Bằng không mà nói, lúc trước cũng sẽ không trở thành hắc ám chúa tể thuộc thần. Từ khi hắc ám chúa tể chẳng hiểu ra sao biến mất về sau, dã tâm mới chậm rãi mọc rễ mầm.

	Nhưng là bảo lại phát hiện độc chưởng một mặt, cũng không phải là trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy. Dù sao Thượng Vị Thần tại Long Tinh bên trong cũng không phải là chỉ có bảo một cái, rách tả tơi không thể không đê cái khác Thượng Vị Thần liên hợp. Không có Chủ Thần phù hộ, làm bảo cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Bảo không thể nghi ngờ là một cái chú ý cẩn thận thần minh, thậm chí tại cái khác hai vị Thượng Vị Thần còn kích có lộ ra địch ý thời điểm, liền vụng trộm cùng Trần Nam liên minh.

	Cấp văn minh cường đại làm bảo run như cầy sấy, không có Arcas tồn tại bảo thậm chí đã không có dũng khí chiến đấu. Không có Arcas từ xa thị giác, tại phục cho rằng đối kháng cấp văn minh chỉ có vẫn lạc một đường.

	Bảo thời gian dần trôi qua minh bạch, nếu như Arcas rời đi, như vậy vô luận đi đến nơi nào đều là vô cùng không an toàn. Mà lại Arcas đằng sau cái kia tồn tại cường đại, làm bảo trong lòng vô cùng yên ổn. Phụ thuộc Arcas thần hệ, cũng không phải là không thể cân nhắc sự tình. Mà lại bảo bây giờ còn chưa có thích hợp lối ra, có thể đi theo Arcas tự nhiên là một cái thích hợp lựa chọn.

	Bất quá làm Thượng Vị Thần, lại phụ thuộc một Trung Vị Thần, lại làm cho bảo có chút khó mà tiếp nhận, do dự. Dù sao Thượng Vị Thần đối với Trung Vị Thần tới nói, có một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt. Trung Vị Thần cùng Thượng Vị Thần, mặc dù kém một cấp, nhưng là thực lực lại là ngày đêm khác biệt, địa vị cách xa.

	Đây chính là Kahn suy nghĩ nguyên nhân, cũng vẻn vẹn chỉ là những cái này mà thôi! Nếu như Trần Nam là Thượng Vị Thần, cho dù là vừa tiến vào Thượng Vị Thần, Kahn chắc chắn sẽ không có bất kỳ do dự, lập tức liền đáp ứng xuống tới. Nhưng là phụ thuộc một Trung Vị Thần, làm Kahn có chút nữa không 7 mặt tới.

	Thần vấn đề mặt mũi, so phàm nhân càng thêm nghiêm trọng, nếu như bảo phụ thuộc một Trung Vị Thần tin tức truyền đến chúng thần sau. Như vậy Kahn uy nghiêm lập tức liền sẽ giảm đột ngột. Mặc dù Long Tinh chúng thần lập tức liền muốn đường ai nấy đi, thậm chí mãi mãi cũng không có khả năng gặp nhau.

	Kahn cau mày, sắc mặt biến đổi, trong lòng rất khó quyết định.

	Trần Nam không nghĩ tới chính mình trò đùa giống như một câu, làm Kahn trong lòng kịch liệt giãy dụa. Thế mà bắt đầu cân nhắc chuyện này. Làm Trần Nam vô cùng ngoài ý muốn. Nếu như mình thần hệ có thể gia nhập một cái Thượng Vị Thần, như vậy Trần Nam tự nhiên là vô cùng hoan nghênh. Đặc biệt là tại loại này náo động thời kì, thần hệ thực lực càng mạnh, như vậy cơ hội sinh tồn thì càng nhiều.

	Đang lúc Trần Nam suy nghĩ hết bài này đến bài khác thời điểm, đột nhiên bị Kahn thanh âm đánh gãy.

	"Arcas điện hạ, ta nghĩ, ta có thể cân nhắc gia nhập Arcas thần hệ!" Kahn mỗi chữ mỗi câu nói tuân.

	Trần Nam vội vàng từ vị trí bên trong đứng lên, con mắt trợn lên, không thể tin nhìn xem Kahn.

	"Ngươi thật cân nhắc gia nhập ta thần hệ, phải biết, về sau ngươi chính là của ta thuộc thần.

	Cái kia kết minh thần ước cũng đem vứt bỏ?"

	Kahn thời gian dần qua bị nhìn thấy trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Biểu lộ giãy dụa, cuối cùng trùng điệp gật đầu nói:

	"Đúng vậy, Arcas điện hạ, ta cân nhắc thật lâu. Có lẽ gia nhập ngươi thần hệ, là một ý định không tồi." Bảo nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, phảng phất tất cả gánh nặng đều buông xuống, trong lòng ngược lại thở dài một hơi.

	Trần Nam lại lần nữa nằm hạ, trên mặt biểu lộ thời gian dần trôi qua bình tĩnh.

	"Kahn điện hạ, ta phi thường hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, có ngươi tồn tại, như vậy thần quả lực lượng đem thật to tăng cường. Đã ngươi đã có bước đầu dự định, như vậy ta có cần phải lộ ra một chút chúng ta thần hệ cơ bản tin tức. Chờ ngươi hiểu rõ thần hệ cơ bản tin tức rồi quyết định không muộn."

	"Arcas điện hạ, thỉnh giảng!" Kahn sắc mặt sắc mặt bình tĩnh, nhíu chặt lông mày cũng nhẹ nhàng buông lỏng.

	Trần Nam sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, nói, "Thần hệ hiện tại chung tại ba cái tinh hệ bên trong có được mảng lớn tín ngưỡng chi địa, bất quá ngươi cũng biết tại cái này tinh hệ trong tín ngưỡng chi địa chúng ta đem từ bỏ. Nói cách khác đến cửu đang mới thôi, còn có hai cái tinh hệ bên trong có được tín ngưỡng chi địa.

	Về phần trong đó một cái tinh hệ là gần đây mở, lúc trước cũng đề cập tới, cũng chính là Long Tinh phàm nhân dời đi qua địa phương. Sau một tháng, nơi đó sẽ có 500 ức tín đồ. Kia là một cái mới sinh tinh hệ, toàn bộ tinh hệ không có sinh mệnh tồn tại, càng không phải là nói là thần minh, ở nơi đó chúng ta cầm sẽ là duy nhất thần minh.

	Về phần một cái khác tinh hệ, nơi đó có bốn tinh trăm triệu phàm nhân, bất quá bây giờ cái kia tinh hệ cũng không thế nào an toàn, ta đã cân nhắc phải chăng muốn đem bên kia phàm nhân, toàn bộ chuyển tới."

	Kahn càng nghe trong lòng thì càng rung động, nguyên lai mình mỗi ngày nhìn thấy, quan sát, chỉ là Arcas thần hệ một góc của băng sơn. Chín mươi tỷ tín đồ, kia là khổng lồ cỡ nào một con số a chính mình cái kia sáu khối đại lục phàm nhân cũng hết thảy mới không đến tám tỷ mà thôi.

	Trần Nam nói tiếp; "Chúng ta thần hệ tất cả tín ngưỡng chi địa đều thuộc về thần hệ chưởng khống, nói cách khác, ngươi một khi gia nhập, như vậy ngươi cái kia sáu khối đại lục phàm nhân sẽ cùng thần hệ sát nhập. Không thể tại trở thành tài sản riêng.

	Kahn nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu. Dù sao Kahn cũng là người từng trải, trước kia Hắc Ám thần đến, độc vô cùng hiểu rõ loại tín ngưỡng này hình thức.

	Trần Nam gặp Kahn tất cả điều kiện đều không có gì dị nghị, trong lòng đã xác định sấn muốn gia nhập thần hệ dự định.

	"Kahn điện hạ, mặc dù ngươi là Thượng Vị Thần, nhưng ngươi là về sau gia nhập thần minh, mà lại tín ngưỡng của ngươi chi địa có tín đồ, đối với chúng ta thần hệ tới nói, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới. Sự gia nhập của ngươi ngược lại muốn phân đi thần hệ bên trong đại lượng lợi ích, cho nên liên quan tới thần ước phương diện, ngươi sẽ cùng còn lại thuộc như thần. Đương nhiên đây chỉ là ta bước đầu tỏ thái độ, cụ thể điều khoản cần thông qua thần hệ hội nghị biểu quyết thương thảo."

	"Arcas điện hạ, đây hết thảy đều không có vấn đề." Kahn trầm ngâm một chút nói. Sắc mặt có chút thẹn thùng nói."Bất quá ta gia nhập các ngươi thần hệ tin tức, có thể hay không không được lộ ra ra ngoài chí ít tại Long Tinh hủy diệt trước đó."

	Trần Nam hơi sững sờ, lập tức minh bạch Kahn nội tâm. Bất quá hắn cũng không có cái gì không thoải mái cảm xúc, nếu như nếu đổi lại là hắn chỉ sợ cũng phải có chút xấu hổ. Chuyện mặt mũi, Trần Nam có cần phải giữ gìn một chút chính mình thuộc thần.

	Đón lấy sự tình liền thuận lợi nhiều, tại Trần Nam thông tri một chút, mấy vị thuộc thần hóa thân, nhao nhao đi vào cái này thể diện.

	Kahn gia nhập thần hệ, bảo các tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị, ở thời điểm này, nhiều một cỗ lực lượng, liền nhiều một phần an toàn, đặc biệt Kahn vẫn là Thượng Vị Thần tồn tại, bản thân liền có đại lượng tín ngưỡng tài nguyên.

	Gia nhập thần hệ cũng liền chuyện thuận lý thành chương.

	Kahn động tác rất nhanh, có thể nói là lôi lệ phong hành. Bảo lập tức liền từ bỏ nguyên bản thần quốc, đoạn vào đến Arcas thần quốc bên trong, chính thức trở thành Arcas thần hệ một viên, đương nhiên đây là vụng trộm, làm Long Tinh chúng thần tự nhiên đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

	Tại trong phàm nhân, mấy ngàn chiếc to lớn vũ trụ chiến hạm, mở hướng Kahn sáu khối đại lục, tiến hành một loạt di chuyển công việc. Kahn phàm nhân giáo hội, cũng sớm đã nhận được thần dụ, mặc dù đối với mình thần minh gia nhập khác thần hệ trở thành thuộc thần có chút khó mà tiếp nhận, nhưng là ý chí của Thần lại là không thể sửa đổi.

	Vô số phàm nhân, nhao nhao rời quê hương, hướng phụ cận gần nhất lòng thành thị tập hợp. Kahn đại lục vật chất trình độ thấp. Ngoại trừ nắm giữ tại số ít người trong tay cấp cao văn minh ma pháp bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người đều là ở vào giao thông cơ bản dựa vào đi, thông tin cơ bản dựa vào rống Man Hoang thời kì, di chuyển công việc hiệu suất cực kỳ thấp. Long Thần đế quốc không thể không phân công đại lượng phương tiện giao thông, đến Kahn đại lục.

	Bất quá truyền tống trận tồn tại làm hai cái tinh hệ khoảng cách vô hạn rút ngắn. Đến từ Địa Cầu Liên Bang, Lam Diện đế quốc, Oran chiến hạm của đế quốc viện trợ, Long Thần đế quốc áp lực thật to giảm bớt.

	Hiện tại chúng thần tín ngưỡng thông đạo cùng không gian tọa độ còn không có hoàn toàn quan bế cùng xóa đi, chúng thần đối với Long Tinh hay là vô cùng chú ý. Kahn tín ngưỡng chi địa động tĩnh khổng lồ, tự nhiên khó tránh khỏi đưa tới Long Tinh chúng thần chú ý. Cái kia phi hành trên không trung to lớn máy móc vật thể, toàn bộ Long Tinh chỉ có Arcas tín ngưỡng có được.

	Nhưng là đột nhiên xuất hiện tại Kahn điện hạ tín ngưỡng chi địa bên trong, tự nhiên làm chúng thần miên man bất định.

	Belgrade ngồi tại vương tọa bên trong, trên mặt không biểu lộ, nhưng là trong lòng chuyên là kinh nghi bất định, sóng cả mãnh liệt. Như thế điểm khác lạ, như vậy chỉ có hai loại khả năng, một loại chính là Kahn gia nhập Arcas thần hệ, một loại khác chính là Kahn đã dẹp xong Arcas thần quốc?

	Về phần Arcas thần hệ đánh chết Kahn, đây tuyệt đối là không thể nào, coi như Arcas thần hệ trạng thái hoàn hảo,   chúng thần đều vượt, cũng vô pháp đánh hạ một cái Thượng Vị Thần thần quốc, lại càng không cần phải nói Arcas lúc này đã bị thương thật nặng.

	Hai loại khả năng bảo càng khuynh hướng xúc Kahn đã dẹp xong đánh chết Arcas thần hệ. Bảo nhẹ nhàng thở dài, không nghĩ tới cuối cùng chính mình thế mà mất mắt. Kahn mới thật sự là đa mưu túc trí, lôi lệ phong hành, tại cuối cùng đi cái kia lôi đình nhất kích.

	Nếu như không phải lúc trước cưỡng ép thời gian sử dụng quyền trượng, chân thân phản phệ, khả năng bảo trước hết đi công kích. Bất quá hết thảy đều kết thúc, bảo cũng đem đem đến phụ cận một cái tinh hệ bên trong. Bảo lắc đầu, một mặt cảm thán.

	Chỉ có trải qua chuyện kia Chloe điện hạ, mới có thể mơ hồ suy đoán, Kahn cùng mã hai ngươi kẹt đã tiến hành tiến một bước cùng, giống, thậm chí đã đoán được Kahn gia nhập Arcas thần hệ khả năng . Còn đánh giết Arcas thần hệ, vậy căn bản chính là chuyện tuyệt không có thể. Có vị kia kinh khủng lòng thần minh tồn tại, lạnh Kahn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Chúng thần suy đoán nhao nhao, cảm thán ngàn vạn, bất quá tuyệt đại đa số thần minh đều đang cảm thán cường đại mà phong quang vô hạn Arcas thần hệ một lần diệt hết, bị Kahn điện hạ cuối cùng chiếm hết tiện nghi tức dạng này bát quái tại chúng thần rời đi Long Tinh trước đó, cũng là thật náo nhiệt một thanh.

	Trong hư không, lít nha lít nhít sinh vật chiến hạm, chính nhanh chóng hướng Long Tinh tới gần, Long Tinh đã nguy cơ sớm tối