Sáu mươi bảy. Viễn cổ cự ngạc

	Thời gian dần trôi qua bọn hắn hướng Xà cốc chỗ sâu rời khỏi, nếu như không phải bọn lính đánh thuê này thân kinh bách chiến, bọn hắn cũng sớm đã tinh thần hỏng mất.

	Cũng không biết qua bao lâu, bọn hắn đột nhiên phát hiện bầy rắn quỷ dị đình chỉ di động, bọn chúng nằm rạp trên mặt đất, không ngừng hướng các dong binh phun lưỡi rắn, ánh mắt lạnh như băng lóe hung quang.

	Những lính đánh thuê kia cũng không có buông lỏng cảnh giác, vừa vặn tương phản, bọn hắn thần sắc ngưng trọng lên, kinh nghiệm phong phú bọn hắn biết thời khắc nguy hiểm nhất tiến đến.

	Hẻm núi chỗ sâu mơ hồ truyền đến gõ trống thanh âm.

	"Đông! Đông! Đông! . . ."

	Thanh âm càng ngày càng gần, càng ngày càng vang, mặt đất bắt đầu có chút chấn động. Trái tim của bọn hắn cũng mơ hồ theo cái này tần suất kịch liệt nhảy lên.

	Hẻm núi chỗ sâu giống như có đồ vật gì ngay tại cấp tốc tới gần, toàn bộ rừng cây kịch liệt lay động, rất nhiều cây cối bắt đầu chẳng hiểu ra sao sụp đổ. Bọn hắn thần sắc kéo căng, xa xa nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu.

	Nhưng là đêm tối rừng cây, căn bản là cái gì đều nhìn bất quá. Nguy hiểm không biết theo tiếng trống không ngừng chậm rãi tới gần, để bọn hắn kém chút tinh thần sụp đổ.

	"Thu!"

	Lúc này một viên pháo sáng trên không trung phóng thích.

	Mãnh liệt ánh sáng trắng, lập tức để bọn hắn thấy rõ phương xa tình huống.

	Bọn hắn không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, kinh hồn táng đảm!

	Một con cao tới tám mét to lớn tinh tinh ngay tại từ đằng xa chạy đến, thân thể to lớn không ngừng đụng ngã một chút cây nhỏ, dữ tợn răng nanh lộ ra phi thường hung mãnh, to lớn lỗ mũi thở gấp nồng đậm bạch khí. Nó mắt bốc hồng quang nhanh chóng hướng bọn họ chạy tới.

	To lớn tinh tinh đằng sau, đi theo năm đầu cự xà, ẩn ẩn có nửa mét phẩm chất, thân thể to lớn thông qua rừng cây, cây cối nhao nhao tránh đi, tạo thành một đầu rộng lớn rắn nói.

	Lẻ tẻ tiếng súng lập tức vang lên, đạn bắn vào to lớn tinh tinh trên thân, lập tức văng lên từng đoá từng đoá huyết hoa, King Kong điên cuồng nộ hống một tiếng, to lớn sóng âm, chấn động một chút lính đánh thuê tại chỗ liền lấy không ở súng.

	King Kong cấp tốc giống vọt tới trước đi, to lớn tốc độ nhấc lên một cơn gió lớn.

	"Trời ạ, kia là King Kong, trong phim ảnh King Kong, tại sao có thể có loại sinh vật này xuất hiện, toàn bộ thế giới đều điên rồi sao." Đại hán vạm vỡ lớn tiếng hô, hoảng sợ khắp khuôn mặt là điên cuồng.

	Hắn cầm lấy cái cuối cùng băng đạn, bắt đầu giống King Kong kịch liệt bắn phá. Vô số đạn bắn vào kim cương thân bên trên, thân thể nó kịch liệt đau nhức, to lớn phẫn nộ khiến cho nó lộ ra càng thêm điên cuồng.

	Nó nộ hống một tiếng, con mắt cấp tốc biến đỏ, thân thể cơ bắp bắt đầu bành trướng. Một chút bắn vào làn da tầng ngoài đạn lập tức nhao nhao bị bắn ra ngoài, nó tựa như một cỗ xe tăng hạng nặng đồng dạng. Nhanh chóng xông vào đám người. To bằng chậu rửa mặt tiểu nhân nắm đấm, lập tức hung hăng giống cái kia đại hán vạm vỡ đập tới.

	"Đi chết đi, tạp chủng! Ngươi không giết chết được ta. Liền để ngươi xem một chút, là thân thể ngươi cứng rắn hay là của ta đạn cứng rắn." Đại hán vạm vỡ cười ha ha, súng máy điên cuồng giống King Kong bắn phá, đột nhiên một cái cự đại nắm đấm từ trên trời giáng xuống, kịch liệt cuồng phong, lập tức đem hắn da mặt đều thổi lay động.

	"Phốc!" một tiếng, đại hán vạm vỡ hung hăng bị King Kong tạp chủng, lực lượng khổng lồ, lập tức đem đại hán đập huyết nhục văng tung tóe, không thành hình người.

	King Kong trong đám người mạnh mẽ đâm tới, to lớn nắm đấm khắp nơi tung bay, những cái kia yếu ớt thân thể, căn bản là ngăn không được King Kong một kích. Đạn bắn vào kim cương thân bên trên, cũng nhao nhao bị King Kong cường hãn cơ bắp bắn ra ngoài.

	Chỉ chốc lát, năm đầu cự xà cũng gia nhập giết chóc, bọn hắn thân thể to lớn, giết chóc hiệu suất hiển nhiên cao hơn, mỗi một lần cái đuôi lớn quét ngang, luôn có thể bay lên mấy người.

	Đây không phải một trận chiến đấu, đây là một trường giết chóc.

	"Ma quỷ! Ma quỷ! Nơi này là ma quỷ địa bàn."

	Các dong binh tinh thần sụp đổ, bọn hắn bắt đầu hướng hẻm núi bên ngoài chạy tới, nhưng là bọn hắn lại quên, phía ngoài bầy rắn đối bọn hắn nhìn chằm chằm, bọn hắn hoảng hốt chạy bừa, lập tức chạy vào bầy rắn, đông đảo rắn vây lại. Bọn hắn phát ra làm người ta sợ hãi kêu thảm, vẻn vẹn mấy phút về sau một đống một đống bạch cốt lập tức tại bầy rắn trung thượng hạ chập trùng.

	Vẻn vẹn chỉ qua mười mấy phút, tứ đại dong binh đoàn năm sáu trăm người lập tức toàn quân bị diệt.

	Đầy đất đều là thi thể của con người, máu tươi lập tức nhuộm đỏ hẻm núi bên cạnh sông nhỏ.

	King Kong cùng năm đầu cự xà rời đi về sau, phía sau bầy rắn lập tức vây lại, nhân loại thi thể bị bầy rắn nuốt hết, rắn càng ngày càng nhiều, càng chất chồng lên, đông đảo đủ loại đủ mọi màu sắc rắn giảo cùng một chỗ, không ngừng nhúc nhích.

	Mười mấy phút về sau, bầy rắn dần dần rời đi, chỉ còn lại từng đống ướt sũng bạch cốt, lưu tại hắc ám trong rừng, lóe trắng hếu lãnh quang. Xà cốc lại khôi phục thường ngày bình tĩnh.

	... ... ... Đường phân cách... ... ... ... . . .

	Trần Nam nhìn xem cái này nơi xa dâng lên mặt trời mới mọc, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

	Cũng không biết Xà cốc bên kia thế nào, không biết có hay không đã bị nhân loại quấy rối. Nhưng là Trần Nam tin tưởng, chỉ cần không có đại quy mô quân đội quá khứ, Xà cốc hẳn là không vấn đề gì, mà bây giờ tất cả ánh mắt đều hấp dẫn đến trên người mình, bọn hắn hẳn là sẽ không lại đi qua Xà cốc bên kia đi.

	Nơi này giống như ngăn cách, Trần Nam căn bản cũng không có nhìn thấy máy bay, cũng không có thấy tàu thuỷ. Nơi này căn bản cũng không có mảy may nhân loại vết tích.

	Trần Nam có chút nhìn một chút phương xa, sáng sớm tiến đến, làm xa xa rừng cây náo nhiệt lên, một chút to lớn tiếng rống thỉnh thoảng vang lên. Nơi này sinh vật giống như tất cả đều phóng đại, mỗi loại sinh vật đều lộ ra to lớn vô cùng.

	Trần Nam quyết định ra ngoài tìm một chút ăn,  từ khi đáy biển đến bây giờ Trần Nam còn không có nếm qua thứ gì, mặc dù thân thể năng lượng sung túc, coi như không ăn không uống một tháng, cũng không có gì đáng ngại. Nhưng là thân thể cần thiết tất yếu nguyên tố vẫn là phải dựa vào đồ ăn thu lấy, mà lại mình bây giờ vẫn còn phát dục giai đoạn, ăn nhiều, thân thể mới có thể dài được nhanh.

	Hắn quyết định đi tìm một chút hòn đảo nhỏ này, như là đã dự định ở chỗ này ở một thời gian ngắn, như vậy trên đảo một chút tình huống chính mình khẳng định phải tìm hiểu một chút. Miễn cho phát sinh cái gì đột nhiên điểm khác lạ.

	Hắn chậm rãi giống đảo trung tâm đi đến, nơi này cây cối phi thường cao lớn, mà lại cổ quái kỳ lạ.

	Trần Nam thậm chí nhìn thấy rất nhiều cao lớn loài dương xỉ, to lớn thân cành lộ ra phi thường cổ quái, nếu như Trần Nam không có nhớ lầm, như loại này cao loài dương xỉ, trên thế giới này cũng sớm đã diệt tuyệt.

	Trần Nam âm thầm cẩn thận, cảm giác chính mình đột nhiên đi tới vài ức năm trước, nơi này khí tức đã để Trần Nam có một cỗ cảm giác thân thiết, cũng làm cho hắn âm thầm cảm thấy kinh tâm.

	Hắn thu liễm khí thế, chậm rãi giống trước bò, mặc dù không biết cái này thần bí đảo nhỏ, có thể hay không bị vệ tinh đập tới, nhưng là để cho an toàn, Trần Nam quyết định tại còn không có xác định trước đó, tận lực không tiến hành phi hành. Mục tiêu của mình thật sự là quá lớn. Trần Nam âm thầm thở dài.

	Chậm rãi hướng về phía trước bò, Trần Nam đẩy ra rậm rạp nhánh cây, phát hiện phía trước có một cái hồ nước. Hồ nước lộ ra phi thường bình tĩnh.

	Bên trong một con to lớn cá sấu chính lơ lửng ở trên mặt nước ngủ gật, cái này cá sấu chừng dài mười mấy mét, trên thân thể mọc đầy bén nhọn sừng nhỏ. Một thân chất sừng tính làn da lộ ra phi thường cứng rắn. Cá sấu to lớn miệng mơ hồ chiếm cứ thân thể một phần ba kích cỡ. Vừa nhìn liền biết nó cường hãn lực sát thương.

	Nó hơi lim dim mắt, nhưng là hung quang vẫn là từ trong khóe mắt lộ ra. Nó là tại chợp mắt, nó chính chờ đợi con mồi tới cửa.