Một trăm sáu mươi ba. Lần hai dò xét bán vị diện

	Trần Nam không ngừng mà thuấn di trước giảng. Tại không trung to lớn thoắt ẩn thoắt hiện. Theo không cũ. Thuấn di càng ngày càng thông thuận, tần suất càng ngày càng cao, càng về sau, cơ hồ liên thành một mảnh, không dừng lại chút nào . Bất quá, một lát sau, hắn liền ngừng hạ. Thuấn di mặc dù nhanh vô cùng, nhưng là cũng vô cùng tiêu hao tinh kiện lực. Chỉ chốc lát, Trần Nam tinh thần lực, liền chỉ còn lại có một nửa trái

	.

	Trần Nam trong nháy mắt phóng thích lĩnh vực, một cái mười cây số rộng lĩnh vực lập tức xuất hiện ở trong không gian, lĩnh vực hiện ra có chút nam màu vàng, đại lượng nguyên khí bay hướng bên này vọt tới, bên trong năng lượng kịch liệt ba động" lấy một loại huyền ảo phương thức, tại trong lĩnh vực vận hành. Một cỗ vô cùng cường đại cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra. Quy tắc cùng quy tắc ở giữa tương hỗ va chạm, làm không gian chung quanh sinh có chút vặn vẹo. Lĩnh vực này thật giống như đơn độc không gian, độc lập tồn tại ở cái thế giới này.

	Truyền Kỳ cấp khác lĩnh vực, thật giống như một cái đơn sơ bản thần quốc. Đã bước đầu có được cải biến trong lĩnh vực quy tắc năng lực, tại lĩnh vực bên trong Trần Nam cũng cảm giác chính mình giống như không gì làm không được tựa như.

	Lĩnh vực này mặc dù cường đại, nhưng là còn không thuần túy, quy tắc hỗn loạn, mà lại những quy tắc này chỉ là bản chất tầng ngoài, cũng không có xâm nhập. Tại thần trong mắt, tựa như một tòa nhà tranh, một hơi là có thể đem thổi tới. Nhưng là đối với Truyền Kỳ cấp đừng đến nói, đã là tương đương cường đại.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, lập tức cực hướng trước mặt bay đi. Lĩnh vực này thật giống như thực chất. Phía trước xuất hiện thiên thạch một khi đụng phải lĩnh vực, lập tức liền giống như lâm vào vũng bùn, độ cực giảm bớt, sau đó chậm rãi hòa tan, lập tức liền biến mất không còn tăm tích, giống như chôn vùi.

	Trần Nam độ không ngừng tăng lên, rất nhanh liền qua một vạn cây số mỗi giây, nhưng là lúc này thân thể, nhưng không có chút nào cảm giác dị dạng, căn bản cũng không có cảm giác được bất kỳ áp lực.

	Trước mặt thiên thạch không ngừng đụng phải lĩnh vực, ngay sau đó bị nhanh chóng hòa tan biến mất.

	Hắn độ tiếp tục gia tăng, rốt cục đến mười vạn cây số mỗi giây thời điểm, mới chậm lại. Không thể không chậm lại. Bởi vì Địa Cầu đã đến.

	Điểm ấy khoảng cách đối Trần Nam hiện tại độ tới nói cũng liền nửa giờ sự tình, Địa Cầu tại trong mắt của mình càng lúc càng lớn, hắn thời gian dần trôi qua đã có thể cảm giác được Địa Cầu lực hút ảnh hưởng. Hắn thu hồi lĩnh vực. Chậm rãi giảm xuống độ, bắt đầu tiến vào Địa Cầu.

	Mặc dù độ đã giảm xuống, nhưng là vẫn khá là khủng bố. Trần Nam tựa như một viên thiên thạch đồng dạng. Từ quá hàng không rơi. Kịch liệt cuồng phong hung mãnh hướng hắn thổi tới, ở trên người hắn đã tạo thành một cái thật dày giống như thực chất không khí che đậy.

	Thân thể của hắn thời gian dần trôi qua nóng, không khí cùng với thân thể nhóm ma sát, không ngừng mà luồn lên hoả tinh. Trần Nam con mắt có chút nheo lại, Địa Cầu càng ngày càng trước. mì tựa như không ngừng rút ngắn ống kính thật nhanh hướng Trần Nam đánh tới.

	Cách địa cầu mặt ngoài đã càng ngày càng gần,

	Hắn phía dưới là một mảnh to lớn hải dương, 10 km. Một ngàn mét, một trăm mét, mắt thấy liền muốn rơi vào trong biển, đột nhiên một cỗ khí thế khổng lồ từ Trần Nam trên thân tán. Một mảnh giống như thực chất vớt màu vàng lĩnh vực trong nháy mắt triển khai. Trần Nam thân thể, đột ngột ngừng lại. Lúc này hắn cách mặt biển đã không đến mười mét. Lĩnh vực cùng mặt biển tiếp xúc, lập tức hóa thành nam màu vàng, nước biển giống như hoàn toàn thay đổi tính chất, biến thành màu vàng nhạt lĩnh vực một bộ phận.

	Trần Nam ngửa mặt lên trời một tiếng long ngâm, mãnh liệt cao. Tràn ngập kim loại cảm nhận long ngâm, làm cho cả mặt biển. Kịch liệt bốc lên, cao mười mấy mét sóng biển thỉnh thoảng phóng lên tận trời. Có cường đại lực xuyên thấu long ngâm, xa xa hướng nơi xa truyền đi.

	Trần Nam phân biệt một chút phương hướng, thật nhanh hướng nơi ở của mình bay đi, mặt biển lập tức xuất hiện một đầu khí màu trắng sóng. Không có qua mấy phút. Trần Nam liền đi tới đảo nhỏ.

	Lúc này King Kong ngay tại nhàm chán ngồi tại cửa động, không có thử một cái khuấy động lấy một viên đại thụ. Thỉnh thoảng gãi gãi đầu của mình, lộ ra vô cùng phiền muộn. Đã hai cân. Nguyệt, nhưng là chủ nhân vẫn chưa trở về.

	Từ khi hiện nay sau. Chủ nhân vẫn chưa về. Kim Tài liền bắt đầu nhìn chung quanh, thỉnh thoảng từ trong động mỏ ra, nhìn xem chủ nhân đến cùng trở về không có, ngay cả đào quáng tâm tư cũng không có, nhưng là cái này nhất đẳng liền chờ một tháng. Hắn bắt đầu lo lắng chủ nhân là không đi xảy ra chuyện gì. Nhưng là nó bần nghiện đầu làm sao cũng nghĩ không thông, cường đại như vậy chủ nhân, tại cái này cân. Tinh cầu bên trên, gặp được hắn không có cách nào đối phó địch nhân?

	Đang lúc King Kông suy nghĩ lung tung, chuẩn bị bay đến bầu trời nhìn một chút thời điểm, lại đột nhiên cảm giác một cỗ khí tức kinh khủng đập vào mặt. Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại. King Kong không khỏi nhảy lên, to lớn cánh tay đột nhiên nện gõ ngực, vượt bành bành bành tiếng vang.

	Nó thực sự quá hưng phấn, chủ nhân thế mà trở về. Nó phóng lên tận trời, giống Trần Nam nghênh đón.

	Trần Nam thu nạp cánh, chậm rãi đáp xuống đất. Nhìn xem King Kong dáng vẻ hưng phấn, không khỏi nghiêm buồn cười.

	"Chủ nhân, ngươi làm sao vừa đi liền đi hai tháng, ta còn tưởng rằng ngươi quên đây?"

	Trần Nam lộ ra có chút giật mình, không nghĩ tới chính mình vừa bế quan, liền đi qua hơn hai tháng thời gian, đây chính là xa xa ra chính mình bình thường bế quan thời gian. Lúc ấy lĩnh ngộ những cái này pháp tắc thời điểm, cảm giác cũng không có quá dài thời gian a.

	"Tốt, có chút việc chậm trễ. Như vậy chúng ta bây giờ liền đi đi . Bất quá, đến lúc đó. Ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, nơi đó cũng không làm sao an toàn."

	Kim Tài trùng điệp nện cho mấy lần rắn chắc cơ ngực. Hiện ra một chút từ lông cường tráng cơ bắp, tràn đầy tự tin nói.

	Yên tâm đi. Phong người. Ta phàm trải qua Tiểu Thiên Cấp trung kỳ, có mang nguy hiểm gì quyền" tinh cầu bên trên. Sớm đã không còn có thể cùng ta một trận chiến sinh vật. Coi như xuất hiện cường đại, ta cũng không sợ, thời gian rất lâu không có chiến đấu đâu, đã sớm nghẹn đứng thẳng người khó chịu. Đến lúc đó, chủ nhân ngươi cũng không nên cùng ta đoạt."

	"Tốt, không cùng ngươi đoạt , chờ đến lúc đó liền hiểu. Không nên đến thời điểm, còn không có chiến đấu liền đầu hàng Trần Nam trêu ghẹo liếc mắt nhìn hắn.

	Kim Tài bị đâm thủng trước kia chuyện xấu. Lộ vẻ có chút nhăn nhó. Sắc mặt có chút đỏ. Có chút khí hư.

	"Chủ nhân, ngài làm sao còn đề cập sự tình trước kia. Khi đó ta còn không phải bị chủ nhân uy nghiêm. Bái phục đầu rạp xuống đất. Mà lại đều lâu như vậy, ta King Kong đã sớm xưa đâu bằng nay. Hiện tại ta thế nhưng là dũng mãnh vô cùng

	"Ân, nhìn xem ngươi lần này biểu hiện. Đi thôi. Nói Trần Nam phóng lên tận trời, King Kong cũng thật chặt cùng sau lưng Trần Nam.

	Đại nhất gần hai chỉ cự thú, thật nhanh hướng không trung bay đi. King Kong liều mạng đuổi theo. King Kong, mặc dù biết bay đi, nhưng là hắn nguyên bản cũng không phải là phi hành sinh vật, độ đối với nó tới nói, hoàn toàn là cái yếu hạng, còn không có bay một hồi, liền có chút hơi thở dồn dập. Trần Nam đành phải giảm bớt độ, chậm rãi phi hành.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam cùng King Kong liền đi tới dãy núi Alps. Trần Nam tìm được chỗ cũ, từ bình đài thượng hạ xuống, lần này tới hắn nhưng là tràn đầy tự tin. Trần Nam tin tưởng coi như bên này tồn tại Truyền Kỳ cấp khác ma thú, chính mình cũng có thể đối phó.

	Hắn chiếu lần trước làm một lần, lập tức một cánh cửa ánh sáng khổng lồ xuất hiện ở hư không.

	"Đuổi theo!" Trần Nam quát khẽ một tiếng, thân thể khổng lồ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng quang môn bay đi, King Kong khí còn không có thở vân, vội vàng đi theo, ánh mắt lộ ra nồng đậm thần sắc tò mò.

	Trần Nam tới nơi này lần nữa, trong lòng tràn ngập hào hùng. Nơi này chính là ta bán vị diện, Trần Nam nghĩ đến. Hắn không có chút dừng lại, hướng trước mặt toà kia cự phong bay đi.

	Tới nơi này lần nữa, cái không gian này cho Trần Nam cảm giác hoàn toàn không giống. Cùng bên ngoài so sánh. Nơi này không gian lộ ra có chút không lớn ổn định. Ba động vô cùng rõ ràng mà lại quy tắc cùng bên ngoài so sánh đơn sơ rất nhiều. Nhưng là mặc dù phi thường đơn sơ, nhưng là lấy hiện tại Trần Nam tới nói, vẫn là tương đối huyền ảo khó hiểu.

	Đương nhiên cái này cũng cho Trần Nam cung cấp một cái hệ thống nhờ cái không gian này quy tắc cơ hội. Dù sao càng là ổn định đồ vật, trong đó ở bản chất càng là mơ hồ. Ngược lại không ổn định đồ vật, càng là có thể thấy rõ bản chất của hắn.

	Trần Nam nhìn một hồi, cũng liền không nhìn. Cùng cái này bán vị diện cầm xuống về sau, hắn có chút là thời gian đến xem.

	Bán vị diện có lớn có nhỏ, có chính bọn chúng đặc biệt pháp tắc, kích cỡ có hạn không gian.

	Bởi vậy, nó có thể có rất nhiều khác biệt đặc tính. Bán vị diện bình thường đều là có tự nhiên hình thành. Nhưng là cũng có thể là có thần sáng tạo làm vượt, bán vị diện trước nhất định phải có một cái năng lượng hạch tâm, đến không ngừng hấp thụ hư không năng lượng, mặt khác chỉ cần tại bán vị diện bên trong tìm tới cái này năng lượng hạch tâm, đồng thời đánh lên chính mình lạc ấn, như vậy cái này bán vị diện chính là hoàn toàn thuộc về ngươi.

	Giống long tộc dạng này phương pháp vận dụng chỉ là nông cạn nhất, bọn hắn chỉ bất quá tại bán vị diện bên trong kiến tạo một cái cổng không gian, thuận tiện tùy ý ra vào, căn bản cũng không có hoàn toàn khống chế cái này bán vị diện. Bởi vì bọn hắn chỉ là đem bán vị diện xem như trụ sở của mình sử dụng, toàn bộ bán vị diện thuộc về nửa công khai trạng thái, về phần tới cướp đoạt, lúc ấy nhiều như vậy long tộc tồn tại, cường đại bọn hắn, căn bản cũng không sợ bất kỳ địch nhân.

	Bán vị diện kết cấu yếu ớt, sẽ bị không gian cơn bão năng lượng thổi đi, bởi vậy cơ hồ tất cả bán vị diện. Đều là cỗ định tại cái nào đó lớn vị diện lên. Bởi vì chủ vật chất cái mì gần nhất ổn định, bởi vậy cỗ định tại chủ vật chất vị diện bán vị diện nhiều nhất vô luận là có ý thức sáng tạo, vẫn là tự nhiên sinh ra, đều là như thế.

	Bán vị diện so Trần Nam lần đầu tiên tới thời điểm, tựa hồ căn bản cũng không có biến hóa gì. Rất nhanh. Trần Nam cùng King Kong liền bay đến chân núi. Bọn hắn cũng không có dừng lại, trực tiếp thuận dốc núi hướng chỗ cao bay đi.

	Mới bay đến hơn phân nửa,   King Kông liền bắt đầu nghiêm túc lên. Bởi vì nó đã thấy Tiểu Thiên Cấp thực lực tồn tại. King Kong lộ ra thần sắc hưng phấn, có chút kích động.

	Nhưng là Trần Nam căn bản cũng không có làm chút nào dừng lại, hắn thậm chí nhìn cũng không nhìn một chút. King Kong đành phải tiếp tục đuổi theo, nhưng là còn không có bay một hồi, King Kong liền bắt đầu đả cổ, bởi vì càng là phía trước. Ma thú thì càng cường đại. Sắc mặt của nó không ngừng biến hóa, thật giống như vạn hoa đồng.

	Trần Nam ở phía trước chậm rãi phóng thích khí thế, khí thế càng ngày càng cường đại, King Kong không khỏi chậm rãi lui ra phía sau, lúc này ma thú thực lực đã tới gần Đại Thiên Cấp.

	Trần Nam căn bản là lười nhác nhìn một chút, tiếp tục hướng phía trước bay đi. Chỉ chốc lát hắn đột nhiên cảm giác sau lưng của mình làm sao không có vang động, không khỏi mãnh đầu hướng phía sau nhìn lại, King Kong đã sớm mất tung ảnh.

	Thật sự là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời a. Bất quá Trần Nam cũng không chút để ý, lúc trước gọi King Kong tới, chỉ là hi vọng đến lúc đó có thể giúp chính mình một tay.

	Bất quá theo thực lực tăng cường, King Kong theo sau lưng, đã trở thành vướng víu, bởi vì vạn nhất nếu như đụng phải Truyền Kỳ cấp khác ma thú. King Kong tới một chút hiệu quả đều không có, ngược lại còn muốn Trần Nam bảo hộ. Dù sao đẳng cấp chênh lệch quá cách xa. Tại lặng lẽ kỳ trước mặt Tiểu Thiên Cấp căn bản cũng không có năng lực phản kháng.