Ba trăm bảy mươi hai. Tàn khốc 

	Khổng lồ trận thế tại trong hư không vũ trụ thời gian dần trôi qua xuất hiện, từ vươn xa nghi. Màng nóng nảy vừa lại lớn, cái kia giống như một cái hệ hằng tinh lớn nhỏ cỡ lớn sinh vật nhóm chiến hạm lấy một loại thôn phệ hết thảy khí thế, hướng nơi này gấp mà đến.

	Loại này khí thế thật lớn, truyền khắp toàn bộ vũ trụ hư không. Phảng phất đối kháng cũng không phải là cái kia khổng lồ vũ trụ chiến hạm, mà là một cái kia. Vô cùng to lớn thiên thể. Chống lại cũng không phải là cấp văn minh, mà là vũ trụ lực lượng.

	Phương đông thần minh cái kia cự hình thân thể, tại sinh vật chiến hạm trước mặt lộ ra là như thế miểu phảng phất chiến hạm phụ cận từng khỏa nho nhỏ bụi bặm. Loại này khoa học kỹ thuật độ cao triển lãm, đứng ở năng lượng văn minh cùng sinh vật văn minh đỉnh phong tồn tại, cho dù là thần minh, cũng muốn cảm thấy e ngại.

	Phỉ nam lúc này chỉ là cảm thấy thật sâu rung động, hắn móng vuốt lóe ra ánh sáng nhạt, cái kia thần thuật tùy thời chuẩn bị phóng thích. Cái kia to lớn bát hình trận thế, càng ngày càng gần, không gian ba động, càng ngày càng liệt, phụ cận viên kia hằng tinh to lớn, lúc này cũng biến thành lúc sáng lúc tối. Thời gian dần trôi qua mơ hồ không rõ.

	Trong hư không chậm rãi dâng lên mấy trăm khí thế cường đại, hừng hực năng lượng, phảng phất từng cái nhan sắc khác nhau mặt trời. Toàn bộ chiến trường tạo thành một cái đặc biệt lĩnh vực.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, cái kia tam hệ dung hợp Thần Vực nhanh chóng phóng thích, rất nhanh một cái cự đại kịch liệt lăn lộn nham tương đại lục, từ dưới chân, cực triển khai. Cái kia Thần Vực cùng trước đó đã sinh biến hóa rất nhỏ, toàn bộ Thần Vực mặc dù vẫn là nham tương lăn lộn, nhưng lại lộ ra có chút như ẩn như hiện. Phảng phất cái kia Thần Vực căn bản cũng không tại cùng một cái không gian. Nham tương đại lục vết nứt không gian cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng nhìn đi lên, uy lực lại có vẻ càng thêm cường đại.

	Đây là tam hệ pháp tắc tiến một bước dung hợp tạo thành kết quả.

	Hắn chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, tim đập càng lúc càng nhanh. Cái kia khổng lồ nhóm chiến hạm, lần thời gian dần trôi qua giảm bớt, chậm rãi đẩy về phía trước gần.

	Rốt cục một vị phương đông thần minh dẫn đầu động công kích, một cái viên cầu hình dạng vật thể, tại hư không cực phóng đại, sau đó hoạch, qua một đạo lưu quang, chạy gấp chiến hạm của đối phương mà đi.

	Cái này phảng phất là một cái tín hiệu công kích, trong lúc nhất thời, bầu trời khắp nơi đều là đủ loại kiểu dáng, uy lực mạnh mẽ pháp bảo, to lớn thiêu đốt lên kì lạ hỏa diễm ngũ biên sừng cong cự tháp, từng chuôi lóe ra năng lượng cường đại cự kiếm,,

	Các loại pháp thuật, trên không trung hoạch, qua. Hỏa diễm. Gió lốc, sấm sét, mưa đá" trong chốc lát toàn bộ hư không tràn ngập vô số quang huy.

	Sinh vật chiến hạm tầm bắn, hiển nhiên còn không cách nào cùng thần minh pháp thuật pháp bảo phạm vi công kích tương đương, chỉ là thời gian ngắn ngủi mấy trăm chiếc sinh vật chiến hạm đã đình chỉ hành động, có sáng bóng mang ảm đạm, lẳng lặng lơ lửng không trung, có thì chia năm xẻ bảy.

	Bất quá rất nhanh, những sinh vật kia chiến hạm, thời gian dần trôi qua đạt tới tầm bắn bên trong. Đóng hủy trong lòng căng thẳng, Kim Chung Tráo chậm rãi vận chuyển, rất nhanh một tầng tỉ mỉ kim quang bao phủ quanh thân.

	Hắc ám vũ trụ hư không phảng phất đột nhiên biến thành ban ngày,

	Vô số đường kính chừng hơn vạn mét to lớn cột sáng từ xa mà đến gần, hướng bên này phóng tới, trên dưới trái phải, đều là loại này lấp lóe vô số pháp tắc ba động các loại năng lượng, cả bầu trời đều phảng phất đã bị vây quanh.

	Trần Nam cảm giác vô luận hướng bên nào di động, đều là cái kia năng lượng cột sáng lĩnh vực. Mà lại toàn thân mình trên dưới, đều là một loại bị khóa định cảm giác.

	Bầu trời phảng phất đã bị phong tỏa, hắn móng vuốt đột nhiên thoáng hiện vừa đến chướng mắt tia sáng màu vàng. Một loại vô hình ba động, cực trong hư không truyền lại. Một chiếc khổng lồ sinh vật chiến hạm, đột nhiên quang mang tối sầm lại, sau đó toàn thân chấn động, trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy.

	Trần Nam con mắt lóe ra vẻ hưng phấn, loại này thần thuật uy lực quả nhiên cường đại, là 0 cấp thần thuật liệt thân thuật gia tăng, bất quá bây giờ đã là một cấp thần thuật nát thân thuật, mà lại thần lực chuyển vận cũng phóng đại rất nhiều.

	Mới thả ra một cái thần thuật, Trần Nam cũng cảm giác lĩnh vực kịch liệt chấn động, mấy chục đạo cột sáng đồng thời đánh trúng Trần Nam Thần Vực, cái kia to lớn cột sáng, đụng một cái đến Trần Nam Thần Vực, phảng phất năng lượng biến mất một bộ phận, cột sáng trống rỗng giảm uy lực hóa giải hơn một nửa

	Nhưng là ngay cả như vậy, cũng làm cho hắn Thần Vực, vỡ vụn một phần mười, một khối to lớn đại lục, chậm rãi tòng thần vực bên trong tróc ra, ngược lại một lần nữa biến thành thiên địa nguyên khí.

	Trần Nam có chút nhẹ nhàng thở ra, một giọt thần lực nhanh chóng tiêu hao, Thần Vực lập tức lại khôi phục như lúc ban đầu.

	Thần thuật một cái tiếp theo một cái phóng thích, mỗi một cái thần thuật, luôn luôn nương theo lấy một chiếc sinh vật chiến hạm hủy diệt. Nhưng là thể nội thần lực, xác thực ào ào giảm bớt, bất quá Trần Nam đã tới không kịp đau lòng.

	Chiến tranh đến bây giờ đã kéo dài mười giây, nhưng là phương đông thần minh đã có người bắt đầu tổn thương.

	Cái kia mười hai người một tổ cự nhân, chung quanh phảng phất tạo thành một không gian riêng biệt, một tầng không màu đặc biệt năng lượng quấn quanh ở chung quanh bọn hắn, mười hai cái cự nhân, tựa như hợp thành một người. Loại này năng lượng tựa hồ có được cường đại năng lực phòng ngự, mỗi một lần bị chùm sáng đánh trúng, lại bị nhanh chóng bắn ngược.

	Bất quá cái kia không màu năng lượng cũng chầm chậm yếu bớt, hiển nhiên không cách nào chèo chống quá lâu. Mười hai người một tổ cự nhân, có một cái cự nhân công kích, còn lại mấy cái cự nhân, không lưu loát giẫm lên bước chân, trên tay quá thay qua từng đạo huyền diệu thủ ấn, duy trì lấy trận pháp tiến hành. Ở giữa từng bước từng bước người khổng lồ Titan, giơ lên thô to cánh tay, trong tay thỉnh thoảng ngưng tụ ra, từng chùm trong suốt lấp lóe từng tia từng tia hỏa hoa thiểm điện, mau hướng phía trước

	Mỗi một lần công kích, đều để cái kia sinh vật chiến chạy ra hiện kịch liệt bạo tạc, đảo mắt tuôn ra một đạo chướng mắt chùm sáng.

	Toàn bộ không gian như là nồng cháo chấn động kịch liệt, trong hư không thỉnh thoảng xuất hiện cái kia từng đạo không gian thật lớn khe hở, nhưng là mặc kệ là phương đông thần minh vẫn là những sinh vật kia chiến hạm, đối với mấy cái này khe hở căn bản cũng không gọi không để ý.

	Vô tận hung mãnh không gian phong bạo, xuyên thấu qua khe hở, tùy ý cả chiến trường, nhưng là những vật này, đối với phàm vật có lẽ có cường đại lực sát thương, nhưng là đối với thần minh nhưng không có chút nào hiệu quả.

	Tưởng nam đáo hiện tại đã hủy diệt năm mươi chiếc chiến hạm, nhưng là những chiến hạm kia phảng phất căn bản không có giảm bớt đồng dạng. Vẫn là đồng dạng phô thiên cái địa.

	Quanh người hắn Thần Vực, thỉnh thoảng vỡ nát, ngược lại lại phục hồi như cũ, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, nhưng là thần lực lại là tại mau tiêu hao.

	Trần Nam đã cảm giác được, khóa chặt chính mình sinh vật cự hạm đã càng ngày càng nhiều, xem ra mình đã gây nên đối phương chiến hạm chú ý.

	Thần võ vỡ vụn tần suất càng lúc càng nhanh, cột sáng lực công kích cũng càng ngày càng mạnh.

	Oanh! Chừng hơn ngàn đạo to lớn cột sáng, hướng bên này phóng tới, Thần Vực bỗng nhiên sụp đổ. Lặng lẽ mất ở vô hình.

	Không đợi Trần Nam thở, lại là hơn ngàn đạo cột sáng hướng bên này phóng tới, Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, cái kia phô thiên cái địa chướng mắt quang mang, phảng phất muốn đem Trần Nam triệt để hóa thành tro tàn.

	Một vệt kim quang hiện lên, phía trước không gian đột nhiên nhanh chóng ba động, vũ trụ không gian pháp tắc cùng Trần Nam pháp tắc sinh ra kịch liệt xung đột, tại đại lượng thần lực tiêu hao phía dưới, không gian pháp tắc tạo thành nghịch chuyển, một cái không gian quỷ dị, đột nhiên hình thành.

	Đưa qua tới cột sáng chớp mắt cho đến, nhưng là đột nhiên phảng phất đã bị một cỗ cường đại lực lượng ảnh hưởng, nhanh chóng ảm đạm, đột nhiên quay đầu trở về vọt tới. Tại cường đại cột sáng năng lượng cùng vũ trụ pháp tắc xung đột phía dưới. Cái kia quỷ dị không gian cũng lập tức sụp đổ, tiêu tán vô tung.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật cũng liền một phần vạn giây. Mượn cơ hội thở dốc. Thần Vực lại lần nữa tại Trần Nam dưới chân nhanh chóng lan tràn, trong chiến trường cái kia toát lên năng lượng nhao nhao bị Thần Vực hấp thu, thời gian ngắn ngủi bên trong, Thần Vực lại lớn mạnh đến hơn trăm vạn mét đường kính.

	Trần Nam trong mắt có sợ hãi, bất quá không gian kia một cấp thần thuật không gian nghịch chuyển uy lực xác thực kinh người.

	Chiến tranh đến bây giờ đã kéo dài ba mươi giây chi phối, đã có hơn mười người phương đông thần minh đã vẫn lạc. Một cái cự nhân tiểu đội, đã trong hư không biến mất, cái khác cự nhân tiểu đội, cũng là năng lượng ảm đạm, nỗ lực chèo chống. Đã chịu không được mấy đợt công kích.

	Một chút phương đông thần minh. Mặt ngoài năng lượng ảm đạm, đại lượng kim huyết từ trong thân thể nhỏ xuống, theo năng lượng ba động làm ba động.

	Cái kia sinh vật chiến hạm đã biến mất một phần tư, nhưng nhìn bên trên lại phảng phất căn bản không có giảm bớt đồng dạng. Đầu kia cường đại cự thú, lại ngược lại bây giờ còn chưa có xuất hiện. Cứ theo đà này, kết cục không nói làm dự, phương đông thần minh sẽ lấy vẫn lạc chấm dứt.

	Trần Nam thỉnh thoảng phóng thích ra thần thuật, nguyên bản đại lượng thần lực, ào ào tiêu hao, trong lòng của hắn càng ngày càng lo lắng. Những người khổng lồ kia đã chèo chống không được bao lâu. Chỉ cần tiếp qua một đoạn thời gian, dạng này cự nhân cũng sẽ bị năng lượng to lớn cột sáng chôn vùi.

	Mà lại Trần Nam hiện tại cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu tự thân khó đảm bảo, bắn về phía nơi này cột sáng càng ngày càng nhiều, tần suất cũng càng ngày càng cao. Thần Vực đến lúc này đã căn bản không có hiệu quả, lúc này chỉ có thể dựa vào không gian nghịch chuyển thần thuật, nỗ lực chi chống đỡ. Nhưng là theo thời gian trôi qua, không gian nghịch chuyển cũng không chống được thời gian bao nhiêu.

	Hiện tại mỗi một giây, đều muốn tiêu hao không sai biệt lắm trên trăm nhỏ thần lực, lấy hiệu suất như vậy tuyệt đối sống không qua một phút.

	Trong lòng của hắn càng ngày càng lo lắng, đầu kia cự thú đến lúc này còn chưa có xuất hiện, hiện tại mỗi qua một giây phảng phất hơn một năm.

	Hư không rung động dữ dội, vô số năng lượng giao thoa hiện lên, thần minh vẫn lạc càng ngày càng đến nhiều, rất nhiều thần minh cơ hồ ngay cả nguyên thần đều không có chạy ra, liền bị tiếp xuống cột sáng thần hình câu diệt.  

	Trần Nam chung quanh khắp nơi đều là vết nứt không gian, năng lượng thỉnh thoảng chồng chất, đã đạt tới kinh khủng dị thường tình trạng. Xa xa hằng tinh, tuân theo bên này ảnh hưởng, cũng bắt đầu kịch liệt bạo động, vô số hỏa diễm phóng lên tận trời, cường đại hạt phong bạo quét ngang toàn bộ hệ hằng tinh.

	Đột nhiên một loại cường đại làm cho người hít thở không thông uy áp, bao phủ toàn bộ chiến trường, công hướng Trần Nam cột sáng bỗng nhiên giảm bớt hai phần ba. Trần Nam không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Bất quá ngược lại trong lòng thầm mắng, những lão gia hỏa này, mỗi lần đều muốn cùng thần minh đại lượng tổn thương chống đỡ không nổi thời điểm, mới có thể ra sân.

	Hiện tại cường độ công kích, Trần Nam đã là đủ chèo chống, hắn quay đầu nhìn về chiến trường trung tâm nhìn lại.

	Rất nhanh hắn liền khẽ ồ lên một tiếng, lần này xuất hiện phương đông thần minh cũng không phải là cái kia lúc đầu con kia cự thú.

	Đây là một đầu dài đến hơn một ngàn năm trăm mét cự thú, nhìn qua phảng phất một đầu toàn thân màu xanh cự hùng, nhưng là để cho người ta quỷ dị chính là, toàn thân hắn mọc đầy lít nha lít nhít con mắt, vô số con mắt, lúc mở lúc đóng, thỉnh thoảng tản lục quang. Để cho người ta rùng mình.

	Một trương dữ tợn miệng lớn trọn vẹn chiếm cứ cả đầu ba phần tư, không có bất kỳ cái gì ngũ quan. Cái kia nhiều tầng sắp xếp, phảng phất răng cưa trạng um tùm răng trắng. Lộ ra càng kinh khủng.