Một trăm mười tám. Khách không mời mà đến 

	Một khung cỡ lớn không trung xe khách ngay tại trên tầng mây không bình ổn phi hành, Steeven ngồi tại khoang phổ thông bên trong, quan sát lấy ngoài cửa sổ tầng mây, hình thù kỳ quái đám mây, lơ lửng không cố định, là tụ là tán. Trong lòng của hắn bắt đầu suy tư cự long hình tượng, hắn là một cái cổ sinh vật học giáo sư, từ khi nghe được cự long tin tức về sau, hắn liền đối cự long hết thảy điên cuồng mê muội, cự long cái kia cứng như King Kong lân giáp, thân thể cao lớn, miệng phun nhiệt độ cao hỏa diễm, thậm chí có thể phóng thích ma pháp. Cự long hết thảy đều là thần kỳ như vậy, có thể nói cự long đơn giản chính là sinh vật học tiến tới hóa kỳ tích. Hắn thế là trăm phương ngàn kế lục soát cự long tư liệu, cự long hình ảnh. Hắn vội vàng hi vọng giải loại này thần kỳ sinh vật.

	Cự long lân phiến phòng ngự nghe nói đã ra khỏi hợp kim, hắn chưa từng có nghĩ tới, cũng có thể đến loại trình độ này, lại có thể đao thương bất nhập. Có lẽ thế giới này thật sự có thần đi, nếu không đồng dạng là trong thần thoại cự long làm sao lại xuất hiện đâu. Chỉ là cái này cự long làm sao lại đột nhiên liền xuất hiện tại trên thế giới, trước kia làm sao một mực không có hiện đâu?

	Steeven giáo sư từ ngoài cửa sổ xoay đầu lại, cách vách của hắn là một cái vẽ lấy đạm trang tuổi trẻ thiếu phụ, nàng lúc này chính cầm một bình nước hoa tại không khí bên trên phun ra, thon dài ngón tay trắng nõn bốn phía múa, lộ ra như vậy ưu nhã. Một cỗ mùi thơm thuận không khí truyền đến cái mũi của hắn, hắn cái mũi bắt đầu ngứa, hắn cực lực muốn nhịn xuống, nhưng là tựa như núi lửa bạo một chút, càng là áp chế, nổ thời điểm liền càng thêm mãnh liệt, hắn rốt cục không nhịn được đột nhiên hắt hơi một cái.

	"Không có ý tứ, ta đối loại mùi thơm này dị ứng." Steeven, có chút nghiêng người sang, đối vị kia phụ nữ biểu thị áy náy.

	"A, hẳn là ta xin lỗi mới là. Ta lập tức liền thu lại, ta chỉ là cảm giác khách này cơ bên trong giống như có cỗ mùi vị khác thường." Thiếu phụ thu hồi nước hoa bình, đem nó phóng tới một cái tinh xảo bọc nhỏ bên trong. Có chút điểm đỏ mặt.

	Hoàn toàn không còn gì để nói im lặng, tràng diện lập tức. Có chút xấu hổ. Người xa lạ ở giữa thường thường thiếu khuyết chủ đề.

	Đang lúc Steeven muốn nói cái gì thời điểm.

	Đột nhiên máy bay kịch liệt đung đưa. Một vị không. Tỷ lung la lung lay từ trong lối đi nhỏ chạy tới, thần sắc hoảng sợ. Steeven đột nhiên sinh ra dự cảm không tốt.

	"Máy bay đột nhiên gặp quỷ dị khí lưu, mời lớn. Nhà bảo trì tại chỗ ngồi bên trên, không muốn tùy ý đi lại, thắt chặt dây an toàn..."

	Buổi trưa, mấy cái cự thú đều trở về, tiểu Thanh quanh quẩn trên không trung., kim cương thân bên trên khiêng một con to lớn con mồi, nhanh như chớp hướng bên này đi tới, mấy cái cự giao theo sát phía sau, cao ngất dày đặc rừng cây, khiến cho bọn hắn to lớn thân hình như ẩn như hiện. Một tháng không gặp, mấy cái cự thú cơ bản không có biến hóa gì, dù sao tu luyện giảng cứu tiến hành theo chất lượng. Vừa mới bắt đầu thời điểm, cự thú bởi vì thể nội giàu có đại lượng năng lượng tinh hoa, sinh mệnh lực tràn đầy, độ tu luyện sẽ khá nhanh một chút, nhưng là một khi đạt tới địa cấp, độ sẽ chậm rãi hạ.

	Dù cho thiên phú cho dù tốt sinh vật, cũng chỉ là giai đoạn trước thời điểm, tu luyện nhanh chóng. . Mà một khi đạt tới hậu kỳ, độ tu luyện trên cơ bản cùng phổ thông sinh vật ngang hàng. Lúc này phải nhờ vào chính mình nghị lực, cố gắng cùng mình cảm ngộ.

	Tiểu Thanh nhìn thấy Trần Nam, ngoại trừ hơi kinh ngạc một điểm, lập tức liền nhận. Ra, nàng vèo một tiếng, thân thể bắn qua một đạo màu xanh hư ảnh, ngừng đến Trần Nam trên thân. Tiểu Thanh dài đến hiện tại đã sớm ra bình thường loài chim nên có hình thể. Hai cánh mở ra chừng mười lăm dài, hình thể cũng biến thành giống voi lớn như vậy nhỏ.

	Tiểu Thanh tu luyện. Là nội lực, từ khi Trần Nam thường xuyên thay nàng tẩy kinh phạt tủy về sau, trong cơ thể của nàng, liền tự nhiên mang theo một cỗ nội lực, chỉ là Trần Nam căn bản cũng không biết nàng luyện được là cái gì, hết thảy đều là nàng bản năng bên trên tại tu luyện. Nhưng đến bây giờ nàng cũng đã đạt đến sáu tầng trình độ.

	King Kong đem cự hình con mồi ném xuống đất, ra bịch một tiếng vang thật lớn. Nó đi mau mấy bước liền xông tới, nó lộ ra cao hứng phi thường, không ngừng khoa tay múa chân. Con mắt len lén đánh giá Trần Nam, Trần Nam thân thể thu nhỏ, rõ ràng khiến cho nó đặc biệt hiếu kỳ.

	Mấy đầu cự giao nằm rạp trên mặt đất, mặc dù không có chạy qua, : 16x S nhưng là ánh mắt lạnh như băng bên trong, lóe vẻ hưng phấn.

	Trần Nam đem cái kia dùng lá cây bao khỏa thần huyết dịch đem ra, phân cho mỗi người, vài cái nhân loại, cũng lấy được một phần. Đồng thời Trần Nam tinh thần lực bao trùm tất cả cự thú. Âm thanh lớn trong lòng bọn họ vang lên.

	"Đem những này đồ ăn xuống dưới , đợi lát nữa thân thể có thể sẽ sinh ra kịch liệt đau nhức, nhưng là sẽ có không tưởng tượng được chỗ tốt."

	Mấy cái cự thú đều không chút do dự, một hơi liền đem những cái này thạch trạng đồ vật nuốt vào, đối Trần Nam tuyệt đối tín nhiệm, khiến cho chúng nó chưa hề liền không có nghĩ tới vương sẽ hay không hại bọn chúng. Vài cái nhân loại thì càng không cần nói, ký kết ác ma khế ước sinh vật, thường thường sẽ đối với chủ nhân nói gì nghe nấy, chưa hề liền sẽ không phản kháng, liền xem như muốn bọn hắn đi chết, cũng là vui vẻ chịu đựng.

	Vài cái nhân loại cùng cự thú ăn xong thần huyết dịch, qua nửa giờ sau, đột nhiên toàn thân kịch liệt đau nhức, bọn chúng điên cuồng lăn lộn. Thân thể run rẩy, thân thể khổng lồ làm toàn bộ sơn động cũng bắt đầu lay động, bọn chúng ra tiếng kêu thê thảm, tựa như trước khi chết kêu gào. Trần Nam ngừng một trận khó chịu, cảm thấy vẻ bất nhẫn, quay đầu đi ra sơn động. Thẳng đến rốt cuộc nghe bất quá tiếng kêu thảm thiết của bọn nó, hắn mới ngừng lại được. Đau đớn trọn vẹn qua hai giờ mới dần dần biến mất.

	Trần Nam trở lại hang động, tất cả sinh vật, đều trên mặt đất điều tức.

	Không biết qua bao lâu, King Kong dẫn đầu, ngoại trừ Trần Nam bên ngoài, là thuộc thực lực của nó mạnh nhất. Nó mờ mịt đứng dậy, vừa rồi đau đớn kịch liệt, để nó có chút mơ hồ. Bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, nó bắt đầu dò xét mình thân thể.

	King Kong nguyên bản mười hai mét chiều cao, đột nhiên biến thành chi phối, thân thể mặc dù rút nhỏ, nhưng lại lộ ra càng thêm chặt chẽ, đen nhánh bóng loáng lông dài phía dưới, mọc ra lít nha lít nhít lân phiến. Lân phiến hiện lên màu xanh sẫm, liền tốt ngọc lục bảo, ra trong suốt quang mang. Toàn thân cơ bắp trở nên càng thêm cường tráng, nguyên bản khối trạng cơ bắp, biến thành tinh mịn cơ bắp điều, thô to tím đen mạch máu, lít nha lít nhít quấn quanh ở toàn bộ thân thể, toàn bộ xem xét, tựa như ma quỷ tinh thịt người đồng dạng. Nhìn nó dáng vẻ lực lượng giống như tăng lên rất nhiều. King Kong vốn chính là lực lượng sở trường, lần này tiến hóa về sau, lực lượng trở nên càng thêm kinh khủng, hơn nữa nhìn trên người nó mọc ra lân giáp, xem ra phòng ngự cũng tăng lên rất nhiều.

	Mấy cái cự giao cũng tỉnh lại, thân thể của bọn chúng cũng rút nhỏ một vòng. Lại biến thành chừng một mét phẩm chất, thân thể ngoại trừ thu nhỏ bên ngoài, ngược lại là nhìn không ra biến hóa gì, nhưng là đầu lại sinh biến đổi lớn. Nguyên bản đầu mặc dù mọc ra hai cây sừng nhọn, nhưng là vẫn một cái loài rắn đầu, lần này lại hoàn toàn khác biệt. Mũi của nó bắt đầu trở nên thô to, nguyên bản loài rắn hình trăng khuyết con ngươi, bắt đầu trở nên mượt mà, nhìn qua cũng không có giống lấy trước như vậy lạnh như băng.

	Toàn bộ đầu biểu lộ trở nên phong phú, huyết bồn đại khẩu bên trong, mọc đầy thú loại răng nanh. Trên mũi còn rất dài ra hai đầu thật dài sợi râu. Bọn chúng đã bắt đầu thời gian dần trôi qua thoát ly rắn vết tích, hiện tại ngoại trừ còn mọc ra một con rắn loại cái đuôi, trên cơ bản đã cùng loài rắn không có chút nào tương tự.

	Tiểu Thanh thân thể trở nên càng thêm hẹp dài, thân thể tựa như một mũi tên, bén nhọn mỏ chim biến càng thêm lanh lảnh, nhan sắc huyết hồng, tựa như muốn nhỏ máu ra dịch, đỉnh đầu màu đỏ lông dài, mọc ra rất nhiều, nhìn qua, tiểu Thanh thật giống như đeo một đỉnh huyết sắc vương miện. Móng vuốt tựa như cây già bàn gốc rễ, mọc đầy màu đỏ chất sừng tính làn da, móng vuốt lóe hào quang màu đỏ, nhìn qua, giống như cũng không là giống như là làm thành, vừa nhìn liền biết nó cường đại lực sát thương.

	Vài cái nhân loại ngược lại không có gì biến hóa lớn, ngoại trừ trên thân thể ra một thân dầu đen bên ngoài, chính là mọc ra kinh khủng cơ bắp, từng cái nhìn qua, tựa như khỏe đẹp cân đối vận động viên đồng dạng. Nhìn qua càng thêm rắn chắc, càng thêm hung mãnh. Bất quá may mắn là, Angela không có mọc ra kinh khủng cơ bắp, nàng đột nhiên trở nên càng thêm đẹp, nâng nhấc chân, mang theo thánh khiết quang mang. Giống như đột nhiên thuế biến. Trần Nam không khỏi nhìn nhiều nàng vài lần.

	Thần huyết dịch tiến hóa, xem ra là từ mang tính lựa chọn. Mỗi loại sinh vật tiến hóa đều không quá đồng dạng. Cũng chia không rõ ai ưu ai kém, mà lại ngoại trừ lực lượng đại tăng bên ngoài, hiện tại còn thấy không rõ lắm bọn chúng đến cùng đạt được nào năng lực, chỉ có về sau trưởng thành bên trong, mới có thể chậm rãi biểu hiện ra ngoài. Bất quá xem bộ dáng là năng lượng càng nhiều, tiến hóa liền rõ ràng. Vài cái nhân loại mặc dù cũng có đạt tới cấp 6 thực lực. Nhưng là, nhân loại cấp sáu cùng cự thú cấp sáu, tại năng lượng lượng bên trên, chênh lệch phi thường lớn. Khoảng chừng hơn trăm lần chênh lệch, đây cũng là vì cái gì đồng cấp Warcraft thực lực muốn xa nhân loại, ngoại trừ lực lượng chênh lệch bên ngoài, năng lượng bên trên chênh lệch cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

	Trần Nam nhìn xem cự thú cùng nhân loại sinh ra biến hóa, bắt đầu suy tư thần huyết dịch lấy được hiệu quả. Đột nhiên phương xa truyền đến máy bay tiếng oanh minh. Trần Nam cũng không đoái hoài tới tiếp tục quan sát. Hắn bước nhanh leo ra hang động, đi ra phía ngoài.

	Nhân loại, ta không có đi tìm các ngươi, chẳng lẽ các ngươi lại truy sát tới cửa sao, vừa nghe đến loại này tiếng vang, Trần Nam lập tức cảm thấy một cơn lửa giận xông lên óc, thân thể trực tiếp hướng bầu trời bay đi, nhưng là mới bay đến một nửa, hắn liền ngừng lại. Tới cũng không phải là quân dụng máy bay, mà là một khung máy bay hành khách. Hắn kinh ngạc hiện một khung máy bay hành khách, từ phương xa bay tới. Máy bay lung la lung lay, giống như được bị kinh phong kịch liệt lắc lư, mấy cái động cơ đều đang liều lĩnh khói xanh, máy bay đầu rủ xuống, lao xuống lấy hướng mặt biển vọt tới. Mắt thấy là phải xông vào nước biển bên trong. Trần Nam nhạy cảm con mắt xuyên thấu qua máy bay cửa sổ, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong hoảng sợ hốt hoảng đám người.

	Máy bay nhanh chóng hạ xuống, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, máy bay trong nháy mắt liền lọt vào trong nước, to lớn lực trùng kích, làm máy bay cứng rắn hợp kim tựa như giấy cứng, bắt đầu vặn vẹo, chậm rãi giải thể. Máy bay ở trong nước thời gian dần trôi qua chìm xuống, Trần Nam trên không trung lạnh lùng nhìn xem, đại lượng máu tươi lập tức từ trong nước biển tuôn ra. Mấy cái nhân loại may mắn còn sống sót, thần sắc hoảng sợ từ trên máy bay trốn tới, càng nhiều người ở bên trong giãy dụa. Đại lượng nước biển không ngừng tràn vào máy bay. Nhân loại ở bên trong càng thêm hoảng loạn rồi, bọn hắn liều mạng giãy dụa, tranh nhau chen lấn muốn rời khỏi bộ này sắp chìm vào đáy biển máy bay, nhân loại tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, xa xa truyền đến Trần Nam trong tai.

	Trần Nam nhìn xem những cái này giãy dụa nhân loại, trong lòng mâu thuẫn, nghe những cái này tiếng kêu thảm thiết, hắn đột nhiên có chút không đành lòng, kiếp trước làm nhân loại ký ức lại hiển hiện trong lòng.

	Hắn do dự một chút, đột nhiên vỗ cánh gào thét lên hướng mặt biển bay đi, mười mấy cây số khoảng cách, chớp mắt là tới. Trần Nam rơi xuống từ trên không, to lớn móng vuốt sắc bén dùng sức một trảo. Kẽo kẹt! Một tiếng rợn người tiếng kim loại âm vang lên. Cứng rắn hợp kim trực tiếp bị hắn móng vuốt trảo xuyên, Trần Nam thân thể dùng sức, thể nội năng lượng phun trào, cánh đột nhiên một cái. Toàn bộ máy bay, lại bị hắn từ trên mặt nước tóm lấy, toàn bộ máy bay hơn phân nửa đã rót đầy nước biển, trọng lượng đâu chỉ trăm tấn. Nếu như không phải Trần Nam thực lực lại có rất lớn tăng trưởng, căn bản là bắt không nổi. Trần Nam dùng sức vỗ cánh, bắt lấy máy bay, bắt đầu hướng hải đảo bên trong bay đi.

	Trong máy bay nhân loại, đột nhiên hiện máy bay lại bay lên, đình chỉ giãy dụa đào mệnh, không khỏi ngay cả kêu lên đế phù hộ, đại hỉ đại bi cảm xúc biến hóa, để bọn hắn toàn thân mỏi mệt, bọn hắn ngồi liệt trên mặt đất, khẽ động đều không muốn động, trên máy bay nhân loại may mắn còn sống sót, người người mang thương. Bọn hắn thấy kỳ lạ dấu vết sinh, máy bay lại có thể nâng lên. Chờ bọn hắn tâm tình bình tĩnh xuống tới, mới phát hiện, không trung máy bay căn bản cũng không có thanh âm. Mấy cái to gan nhân loại xuyên thấu qua vỡ vụn cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại. Đột nhiên kinh hô lên.

	"Cự... Cự long! Máy bay bị cự long nắm lấy."

	Toàn bộ máy bay truyền ra to lớn tiếng kêu sợ hãi, nắm lấy máy bay Trần Nam không khỏi lắc đầu. Cố gắng hướng trước mặt bay đi, theo thời gian chuyển dời, trong máy bay nước biển chậm rãi biến mất, máy bay trở nên nhẹ. Phi hành độ cũng bắt đầu nhanh hơn rất nhiều.

	Một trận khủng hoảng thét lên về sau, toàn bộ máy bay tựa như chợ bán thức ăn đồng dạng ồn ào. Các loại tiếng nghị luận, tiếng khóc, tiếng kêu gào chỗ nào cũng có.

	"Cự long, không nghĩ tới ta thật có thể nhìn thấy cự long, thật sự là Thượng Đế phù hộ. Không nghĩ tới cự long sẽ cứu chúng ta nhân loại." Steeven lớn tiếng nói, thần sắc kích động.

	"Ngươi nói... Cự long có thể hay không ăn chúng ta a?" Tuổi trẻ thiếu phụ thần sắc hoảng sợ, trải qua vừa rồi trong nước giãy dụa, nàng toàn thân ướt đẫm, quần áo toàn bộ từ ngực bên trong xé mở. Hơn phân nửa con ngực * bộ lộ ra. Toàn bộ tựa như không có mặc quần áo, mà lại nửa chặn nửa che lộ ra càng thêm mê người.

	Steeven con mắt lườm một chút,   không tự chủ được nuốt nước miếng. Lập tức chuyển di ánh mắt, ngồi nghiêm chỉnh hồi đáp.

	"Hẳn là sẽ không, cự long như thế lớn, nhân loại còn chưa đủ nhét nó hàm răng. Mà lại cự long cường tráng như vậy, là thuộc về đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, cái này trong biển khắp nơi đều là đồ ăn, nó hẳn là sẽ không bắt chúng ta ăn hết, như thế quá phí sức. Căn cứ từ nhưng quy tắc, sư tử là không cùng đi săn ăn chuột."

	"Cự long hủy một cái nước Mỹ thành thị, vậy tại sao còn muốn cứu chúng ta đâu, nó không phải vô cùng hung ác tàn nhẫn sao? Hắn có thể hay không tra tấn chúng ta, sau đó đem chúng ta từng cái giết chết." Thiếu phụ trông thấy Steeven một mực vụng trộm liếc nàng, không khỏi kéo kéo vỡ vụn quần áo, hỏi tiếp.

	Steeven cũng có chút hoảng loạn lên, bởi vì cái này khả năng vô cùng lớn.

	"Hi vọng Thượng Đế phù hộ đi."

	Bang boong boong một tiếng vang thật lớn, đột nhiên máy bay toàn thân chấn động, rơi xuống trên mặt đất. Nhân loại lập tức bị chấn động đến ngã trái ngã phải. Đồng thời một cái cự đại thanh âm uy nghiêm trong lòng bọn họ vang lên.

	"Nhân loại! Từng bước từng bước từ trong máy bay đi tới, hoan nghênh đi vào cự long địa bàn, các ngươi đem đã bị gần nhất khẳng khái tiếp đãi."