Năm trăm linh bốn. Núi tuyết bạo động 

	Muốn đem một cây vật liệu gỗ biến thành than củi. Có thể có bao nhiêu phương pháp trồng, có thể đánh lửa, thông qua thiêu đốt chuyển hóa làm than củi, cũng có thể trực tiếp tại trên lửa nướng, mặt khác cũng có thể làm nồng lưu toan làm mất nước.

	Thần minh cùng cấp văn minh cũng là như thế, rất nhiều thần minh có thể làm được sự tình, cấp văn minh bằng vào khoa học kỹ thuật cũng có thể làm được. Ai mạnh ai kém, chỉ có thể nhìn riêng phần mình phát triển tiến trình. Nhưng là liền hiện giai đoạn mà nói, vẫn là cấp văn minh chiếm cứ thượng phong.

	Khoa học kỹ thuật cường đại tập trung hoá sinh sinh, có thể liên tục không ngừng sản xuất vượt đại quy mô các loại tác chiến binh khí. Bằng vào cường đại số lượng ưu thế, cấp văn minh một đường hát vang tiến mạnh, binh phong chỗ hướng, thần minh đều chật vật mà chạy, hoặc là rối rít vẫn lạc. Cấp văn minh thu phục cái này đến cái khác tinh hệ, chiến trường vô hạn kéo dài mở rộng.

	Dù là đụng phải thần minh đông đảo tinh hệ, cũng nhiều nhất ở vào giằng co giai đoạn, mà lại ưu thế càng ngày càng rõ ràng, muốn hoàn toàn công chiếm, cũng bất quá chỉ là thời gian mà thôi.

	Nhưng là lần này bọn hắn lại gặp phải thất bại, cho dù đối với toàn bộ Atlantis đế quốc chỉ là không có ý nghĩa chiến tranh cục bộ, thậm chí tại toàn bộ trong đế quốc đều không có gây nên chút nào gợn sóng.

	Nhưng là lần này thất bại. Đối với một tòa huyền không thành thị tới nói, lại là một cái cự đại đả kích. Hơn một vạn khỏa hành tinh cơ sở hủy diệt, còn có một vị thiếu tá cấp chiến sĩ hi sinh, đối với hành tinh cơ sở tới nói không thể bảo là tổn thất nặng nề.

	Hành tinh cơ sở loại này quái vật khổng lồ, không phải loại kia sinh vật chiến hạm, muốn sản xuất hoặc nhiều hoặc ít liền sản xuất bao nhiêu. Mỗi một cái hành tinh cơ sở chế tạo, đều cần tiêu hao vô cùng to lớn tài nguyên cùng các loại hi hữu nguyên tố, phức tạp làm tinh vi sinh vật kỹ thuật, khiến cho bồi dưỡng ra một viên bình thường thành phẩm hành tinh cơ sở cần một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Trên vạn năm đến, toàn bộ huyền không thành thị một mực bảo trì tại chừng mười vạn hành tinh cơ sở, ngoại trừ bảy vạn hành tinh cơ sở tại cái khác tinh vực tác chiến bên ngoài, nhiều năm đến lưu tại huyền không thành thị có chừng ba vạn.

	Nhưng là bây giờ, dừng lại tại huyền không thành thị hành tinh cơ sở đã chỉ có một vạn khoảng chừng (từ hệ ngân hà rút lui hành tinh cơ sở còn tại đường xá bên trong) đây là một cái nguy hiểm trị số.

	Đương nhiên vạn năm qua, ngoại trừ có hạn mấy lần công kích bên ngoài, cũng không có dẫn tới hoặc nhiều hoặc ít thần minh công kích, về phần những cái kia anh dũng làm không biết lượng sức thần minh, tự nhiên hủy diệt tại hắc ám hư không bên trong.

	Lúc này huyền không thành thị, chỗ cao nhất trong cung điện, đang tiến hành một trận hội nghị.

	Nhu hòa ánh sáng sáng ngời, chiếu sáng toàn bộ hình bầu dục không gian. Một người mặc hoa lệ trường bào thanh niên, lông mày nhíu lại, đao tước khắc đá khuôn mặt phảng phất một tôn hoàn mỹ pho tượng, ánh mắt của hắn thâm thúy bình tĩnh, mang trên mặt tuế nguyệt tang thương.

	Chỉ là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, nhìn qua lại giống như núi lớn. Hắn sắc mặt uy nghiêm, trên thân mang theo một cỗ cường đại mà tối nghĩa khí thế.

	Hắn nhẹ nhàng đập phía trước từ kỳ dị nào đó tinh thể đúc thành mặt bàn, mặt bàn vượt nhu hòa dễ nghe thanh âm.

	"Các vị chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì đề nghị a." Hắn lên tiếng nói. Thanh âm tự nam tự nữ, mang theo một loại ngọc thạch tấn công cảm nhận.

	Thanh âm hắn vô hỉ vô bi, bình thản dị thường, nhưng là cho dù ai cũng biết lời này đằng sau, là miễn cưỡng áp chế lửa giận. Toàn bộ không gian bầu không khí lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng.

	Một vị như là trong tranh đi ra thiếu nữ, nhẹ nhàng nuốt nước miếng. Loại này tràn ngập mê hoặc trí mạng động tác, cũng không có gây nên những người khác, dù là chút nào chú ý.

	Thị trưởng khẽ chau mày, người quen biết hắn đã liền biết, hắn lúc này đã nghiêm trọng bất mãn.

	Hắn xác thực phẫn nộ phi thường, lần hành động này thế mà lấy thảm bại chấm dứt, ở vào 678 tinh hệ cái kia thần minh đã cường đại vượt dự tính của hắn. Hơn vạn chiếc hành tinh cơ sở thế mà trong thời gian thật ngắn liền đã hủy diệt.

	Vô sở bất tại vô cùng cường đại trong đế quốc trí não, trung thực thông qua cái trán Elam thủy tinh ghi chép tất cả chiến tranh tin tức. Lần này chiến tranh xuống tới, hắn điểm cống hiến giống như sập bàn giảm đột ngột.

	Điểm cống hiến giảm xuống dẫn đến hắn thị trưởng nhiệm kỳ vô hạn rút ngắn, từ nguyên bản vạn năm hạ xuống đến bây giờ không đến thời gian ngàn năm. Nếu như cái này ngàn năm bên trong hắn điểm cống hiến lại không gia tăng, hoặc là tiếp tục hạ xuống, hắn cũng đem từ tuyển dân hàng giai đến quý dân giai tầng. Đây không thể nghi ngờ là Atlantis người sỉ nhục.

	Rốt cục có người không chịu nổi cái này bầu không khí ngột ngạt, lên tiếng nói ra:

	"Thị trưởng các hạ, chúng ta lần này gặp được thảm bại, chủ yếu vẫn là không có chính xác đoán chừng vị kia không biết đẳng cấp thần minh thực lực." Một vị đầu chải cẩn thận tỉ mỉ nam tử trung niên, ngồi nghiêm chỉnh. Tràn ngập cái này một loại tà ý mị lực. Hắn có chút khom người nói.

	"Hiện giai đoạn tới nói, chúng ta huyền không thành thị cũng không có rất tốt biện pháp đánh giết vị kia thần minh. Trừ phi huyền không thành thị có thể mở ra một khu vực như vậy, bất quá cần có năng lượng cũng không phải là huyền không thành thị có khả năng tiếp nhận. Mà lại lần trước khoảng cách truyền tống động tiêu hao huyền không thành thị năng lượng khổng lồ, hiện tại mới khôi phục chừng phân nửa.

	Cho nên ta đề nghị, tạm thời từ bỏ cái kia tinh hệ, ngược lại đem mục tiêu tập trung phóng tới cái khác thần minh đông đảo tinh hệ bên trong tới."

	Thị trưởng có chút trầm ngâm, nhẹ nhàng đánh mặt bàn, cũng không có trực tiếp tỏ thái độ.

	"Thị trưởng các hạ, ta tán thành Amy tư thiếu tá đề nghị." Một vị tràn ngập dụ hoặc khí tức yêu diễm nữ tử, khom người nói."Huyền không thành thị ai mẫu xách nước tinh chứa đựng đã thiếu nghiêm trọng. Lấy bình thường tiêu hao, đã chỉ có thể duy trì gần trăm năm sử dụng. Chúng ta cần đại lượng cống hiến, để duy trì toàn bộ huyền không thành thị vận chuyển. Đánh giết vị kia thần minh mặc dù có thể thu được khổng lồ cống hiến, nhưng là chúng ta huyền không thành thị cũng không có đánh giết hắn nắm chắc, ngược lại sẽ bị hại nặng nề."

	Elam thủy tinh loại vật chất này đều bị đế quốc nghiêm ngặt chưởng khống, tư nhân cũng không thể khai thác. Coi như dò xét hiện, cũng phải lên giao đế quốc, đổi lấy cống hiến.

	"Thị trưởng các hạ, ta phản đối." Một vị phảng phất tập thiên địa sở hữu linh khí tuấn mỹ nam tử, ưu nhã khom người nói "Không biết các vị có hay không nghĩ tới vị kia thần minh sẽ tới huyền không thành thị tiến công, mà lại để mặc cho vị kia thần minh tại phiến khu vực này, vô cùng nguy hiểm, một ngày nào đó hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Mặt khác cùng vị kia cường đại thần minh chiến tranh, đã chúng ta huyền không thành thị tổn thất nặng nề, tài nguyên khô kiệt. Cùng tiếp tục suy tàn xuống dưới, còn không bằng đem hết toàn lực công kích, như vậy một kích. Một khi thành công, chúng ta huyền không thành thị cũng trở nên càng thêm huy hoàng."

	...

	Thị trưởng trên mặt ngưng trọng, cau mày, không quyết định chắc chắn được.

	Nếu như hao hết toàn lực. Viễn chinh cái kia tinh hệ, một khi là thất bại, như vậy toàn bộ huyền không thành thị cũng đem đầy bàn đều thua, lại không lực phản kích, huyền không thành thị đến tận đây cũng đem thay đổi chủ nhân. Nhưng là một khi thành công, lúc trước nghịch thế cũng sắp hết đếm được thay đổi. Tiến giai đến cao cấp huyền không thành thị cũng là ở trong tầm tay.

	Đây là một trận đánh bạc . Bất quá, hắn thật có thể bốc lên dạng này lớn hiểm a? Vị kia thần minh cường đại, đến nay còn không cách nào dò xét, đối phương có cái gì năng lực cũng vô pháp biết được. Có thể chống lại một vạn khỏa hành tinh cơ sở tạo thành tầng tầng phong tỏa, cũng trong thời gian ngắn đem đều hủy diệt.

	Như vậy có thể hay không chống lại hai vạn khỏa, năm vạn khỏa hành tinh cơ sở? Đây hết thảy đều là không biết.

	Hắn trầm ngâm nửa ngày, bất đắc dĩ nói ra:

	"Chúng ta đã bốc lên không nổi bất kỳ phong hiểm, toà này huyền không thành thị điểm cống hiến đã hạ thấp một cái nguy hiểm trình độ, tin tưởng mọi người hẳn là cũng biết. Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là cố gắng tăng lên huyền không thành thị cống hiến. Mà không phải không thiết thực mạo hiểm.

	Vị kia cường đại thần minh đã ra khỏi huyền không thành thị phạm vi năng lực. Chuyện này ta sẽ hướng đế quốc báo cáo đi lên, tin tưởng rất nhanh bọn hắn liền sẽ khai thác hành động.

	Tại đế quốc còn không có hành động trước đó, từ giờ trở đi, chòm sao kia phụ cận tất cả hành tinh cơ sở nhanh chóng rút lui lái hướng khu vực khác, để tránh vị kia thần minh hiện huyền không thành thị tọa độ cụ thể.

	Tốt, hội nghị liền đến này là ngừng!"

	Hắn đứng lên, quét mắt đám người một chút, thân thể đột nhiên biến mất tại cái không gian này, đám người từng cái biến mất. Một phút không đến, toàn bộ không gian đã trở nên trống rỗng, rốt cuộc vết chân, không gian tia sáng nhanh chóng ảm đạm xuống.

	...

	Akar tinh cầu

	Đây là một chỗ cao tới ngàn mét to lớn sơn phong, sơn phong đỉnh chóp tuyết trắng mênh mang, bao trùm lấy một tầng thật dày tầng băng, nơi này tuyết đọng trăm năm không thay đổi, một năm rồi lại một năm chồng chất.

	Lúc này nơi này tuyết trắng phiêu linh, giống như như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn thỉnh thoảng từ không trung bay xuống, cuồng bạo gió núi, khiến cho những cái này bông tuyết. Ở trên bầu trời tùy ý bay múa, phiêu đãng vượt huyền diệu quỹ tích.

	Nơi này không có tung tích con người, cho dù là phi hành xe hoặc là phi thuyền vũ trụ, cũng không ở nơi này trải qua, nơi này là Địa Cầu Liên Bang chia làm 36 cái cấm khu một trong, cấm chế bất cứ nhân loại nào tiến vào.

	Rời núi đỉnh núi bộ không đến chừng hai trăm thước địa phương, có một khối hơn ngàn mét đường kính tảng đá lớn, để cho người ta quỷ dị chính là, cái này tảng đá lớn mặt ngoài thế mà không có dính vào chút nào tuyết trắng, mà lại mặt ngoài khô ráo, không có vệt nước. Cùng hoàn cảnh chung quanh khác hẳn khác nhau.

	Tùy ý bay múa bông tuyết, từ không trung rơi xuống, nhưng là còn không có đụng phải khối cự thạch này, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên bắn ra, cự thạch kia phảng phất có một loại sức mạnh kỳ diệu, ngăn cản bất kỳ vật gì tới gần.

	Nơi này nguyên bản có một cái cự đại hang động,   nhưng là bây giờ lại bị tảng đá lớn cho vùi lấp. Khối này kỳ quái tảng đá lớn, ở chỗ này đã có ròng rã mười năm.

	Không có ai biết, khối này tảng đá lớn là người vì cất đặt, vẫn là từ đỉnh núi lăn xuống, cũng không người nào biết, bên trong hang núi này đến cùng tồn tại cái gì. Có lẽ chỉ có cái kia cất giữ trong Arcas giáo hội tổng bộ tuyệt mật trong tư liệu mới có thể có đến ghi chép rõ ràng.

	Đột nhưng toà này mấy năm qua dị thường bình tĩnh sơn phong, bắt đầu lần thứ nhất hoạt động.

	Tầng băng truyền đến crắc crắc tiếng vang, dày đến mấy chục mét tầng băng, trong nháy mắt xuất hiện tinh mịn khe hở, cả ngọn núi bắt đầu có chút lắc lư. Trên bầu trời vô số Thủy hệ nguyên tố, tựa hồ đang hoan hô tung tăng, một loại uy nghiêm khí thế, từ đỉnh núi đột nhiên dâng lên.

	"Ngao!" Một tiếng giống như rồng giống như thú rống lên một tiếng, từ phía chân trời truyền đến, phảng phất như sấm rền cuồn cuộn nổ vang, truyền đến vô tận nơi xa. Ngay sau đó, một nửa sơn phong, đột nhiên bạo tạc, vô số băng tuyết hỗn tạp tảng đá lớn đất đông cứng, đột nhiên bắn hướng lên bầu trời, bụi mù bay lên. Sơn phong vượt ầm ầm tiếng vang. Một trận kinh khủng tuyết lở, lập tức liền muốn hình thành.

	Đột nhiên một cái thân thể khổng lồ, từ bạo tạc sinh ra trong bụi mù, phóng lên tận trời. Xuất một loại uy nghiêm mà cường đại khí thế.