Bảy. Chạy thường thường bậc trung 

	Mặc dù nói Trần Nam cùng tiểu Thanh tâm hữu linh tê, nhưng là không học được ngoại ngữ, thật rất khó tương hỗ câu thông. Cùng tiểu Thanh nói hồi lâu, lại thêm đại lượng ngôn ngữ tay chân về sau, tiểu Thanh mới tính hiểu được, tại tiểu Thanh vị này ưu tú hướng dẫn du lịch dẫn đầu dưới, Trần Nam rốt cuộc tìm được đường trở về , chờ trở lại hang động thời điểm, trời đã hoàn toàn đen. Trần Nam sờ lên tiểu Thanh đầu, đem con thỏ để dưới đất, chuẩn bị bắt đầu làm cơm tối.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, những cái này móng vuốt đã bị Trần Nam rèn luyện được dị thường sắc bén, tựa như từng thanh từng thanh tiểu chủy thủ, có cường đại lực sát thương, đương nhiên những vũ khí này hiện tại còn muốn hữu nghị nói đùa một chút dao phay. Hắn trực tiếp dùng móng vuốt đem con thỏ từ phần bụng bắt đầu, cắt ra một đầu khe hẹp, sau đó đem da đẩy ra, cắt nữa mở thỏ phần bụng, đem bên trong nội tạng móc ra, ở bên ngoài trên mặt đất đào một cái hố nhỏ chôn giấu, lấy không khiến cho mùi tanh tiết lộ ra ngoài dẫn tới một chút nguy hiểm ăn thịt sinh vật.

	Con thỏ kia bị phá bụng lấy bẩn về sau, Trần Nam lại tại bên ngoài giật một trương cự hình lá chuối tây, đem toàn bộ con thỏ bao vây lại. Đón lấy, hắn bốn phía vơ vét một chút, rất nhanh liền thu nạp lên một đống đã bị thiêu đốt trắng bệch mộc cacbon mảnh vỡ, trong đó cũng có một chút còn không có bị đốt thấu biến thành màu đen phát hoàng kích cỡ cacbon khối, tức thì bị Trần Nam tụ tập lại.

	Đi đến ngoài động, bốn phía nhìn quanh một chút, Trần Nam tiếp tục cúi đầu bắt đầu tìm kiếm những cái kia rải trong rừng thường xuyên có thể thấy được bởi vì đủ loại nguyên nhân làm bẻ gãy rơi trên mặt đất cành khô, ròng rã lấy một đống lớn, sau đó phóng tới hố lửa bên cạnh.

	Chỉ gặp Trần Nam tại mặt đất đào một trận, đào đi mặt đất tầng ngoài lá khô, cành cây nhỏ, cùng một chút cạn tầng mục nát thổ, bắt đầu đem mặt đất hơi tầng sâu mang dính tính thổ nhưỡng khai quật ra. Đào ra đầy đủ thổ chi về sau, Trần Nam đem những này thổ đính vào bị lá chuối tây bao khỏa con thỏ trên thân. Trên đất thổ lộ ra hiển thị ẩm ướt mềm, có rất lớn dính chặt tính, chỉ chốc lát, toàn bộ con thỏ đều bị Trần Nam dùng bùn đất đều đều bọc thật dày một tầng, trĩu nặng một đoàn.

	Tiểu Thanh hoàn toàn nhìn không rõ Trần Nam đang làm cái gì, nàng hiếu kì chi phối nhảy lên, miệng bên trong líu ríu không biết đang nói cái gì đồ vật. Trần Nam không có ý định để ý đến nàng.

	Trần Nam hiện tại cơ hồ đã hoàn thành công tác chuẩn bị, hắn đem bùn cầu đặt ở hố lửa ở giữa, tại trên mặt của bọn nó lại chồng lên một chút nhẹ nhàng linh hoạt cành khô cùng cỏ khô, cẩn thận không cho nhánh cây ép xấu cái này nắm bùn.

	Hết thảy sau khi hoàn thành, Trần Nam bắt đầu tăng thêm diêm, bắt đầu tăng lớn hỏa lực. Tiểu Thanh ở bên cạnh hiếu kì nhìn trái lại nhìn, Trần Nam không để ý tới hắn.

	Trần Nam dùng nhánh cây cẩn thận vẩy bóc lấy đống lửa, khống chế thiêu đốt hỏa lực, hắn cũng không một lần thêm rất nhiều nhánh cây củi, lửa nhỏ chậm đốt, hắn từ đầu đến cuối khống chế thế lửa không lớn cũng không nhỏ vây quanh bùn cầu chung quanh đều đều thiêu đốt lên.

	Trọn vẹn đốt đi hơn một giờ, về sau đỏ bừng cacbon trong lửa che một thời gian thật dài, Trần Nam lúc này mới dùng nhánh cây đem cái này đã sớm đốt trắng bệch bùn cầu gọi ra.

	Trần Nam hơi đợi một hồi, tay hắn cầm cây gậy, cẩn thận đem bao vây lấy con thỏ ngoại tầng bùn xác gõ ra, lập tức, một cỗ làm cho người thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm bay ra, hắn chậm rãi đem lá chuối tây từng tầng từng tầng mở ra, phía trên nhỏ đầy mê người dầu trơn. Xé mở về sau, Trần Nam phát hiện con thỏ đã chín, bất quá dù sao cũng là lần thứ nhất làm, có vài chỗ địa phương vẫn còn có chút tiêu, hiển nhiên là nướng thoáng có chút qua, nhưng là trong lòng vẫn là phi thường thỏa mãn. Tranh thủ thời gian xé một chút phiến, phóng tới miệng bên trong, mặc dù phía trên không có bất kỳ cái gì gia vị, không có muối, cũng không có gừng, tỏi , chờ thứ gì khác, Trần Nam vẫn cảm thấy hắn ăn vào thiên hạ vị ngon nhất đồ ăn, đặt ở miệng bên trong cảm giác trơn mềm ngon. Trần Nam trong lòng lập tức một trận đắc ý. Xé một mảnh nhỏ cho bên cạnh líu ríu réo lên không ngừng tiểu Thanh. Trần Nam lập tức bắt đầu ăn.

	Cái này bị xào nấu phương pháp, chỉ cần là người Trung Quốc đều biết, chế tác mặc dù đơn giản, nhưng là làm ra đồ ăn lại ngon dị thường. Trần Nam năm đó đã từng nhiều lần thưởng thức qua đạo này món ăn nổi tiếng, đối chế pháp cũng liền nhớ kỹ một thứ đại khái, không nghĩ tới hôm nay thô sơ giản lược một làm, thế mà cũng làm y theo dáng dấp.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra...

	Sáng sớm hôm sau, Trần Nam liền ra động phủ, hắn muốn trong rừng tìm kiếm một loại thực vật.

	Loại thực vật này cũng không khó tìm, bởi vì đối cảnh vật chung quanh đã hết sức quen thuộc, tại tiến lên ước chừng nửa giờ sau, Trần Nam cũng đã tìm được mục tiêu của hắn lần này —— một loại dây leo đồng dạng thực vật, phía trên kết có từng cái tất cả lớn nhỏ trái cây. Loại thực vật này rất muốn rất giống hồ lô, chỉ là nó trái cây lại là dài mảnh làm được, toàn bộ trái cây tựa như kéo dài giọt nước.

	Trần Nam hôm nay đi ra ngoài là muốn tìm một cái lọ đựng nước, như vậy, về sau uống nước cũng sẽ không cần phiền toái như vậy, mỗi ngày đều muốn chạy rất dài một đoạn đường.

	Loại trái cây này chưa thành thục lúc, màu mỡ nhiều chất lỏng, bị rất nhiều động vật ăn cỏ chỗ yêu thích. Nhưng vừa đến nó thành thục lúc, xác ngoài sẽ trở nên phi thường cứng rắn. Bên trong cũng bắt đầu trở nên khô cạn, đến cuối cùng chỉ còn lại một đống sợi. Hơi xử lý một chút, chính là một cái hoàn mỹ vật chứa.

	Trần Nam cẩn thận quan sát một chút, rất nhanh liền tìm tới chính mình thích hợp mục tiêu.

	Trần Nam hái được hai cái trái cây về sau, đột nhiên phát hiện trời có chút biến thành màu đen, xuyên thấu qua che đậy nghiêm nghiêm thật thật lá cây về sau, phát hiện, trên trời mây đen dày đặc, xem ra trời muốn mưa.

	Trần Nam bất chấp gì khác, hướng cửa hang chạy tới.

	Bởi vì một khi trời mưa, liền mang ý nghĩa phiền phức, động phủ có thể sẽ mưa dột, có thể sẽ sụt lở, cũng có thể sẽ nước khắp núi vàng, ai biết sẽ phát sinh cái gì nhức đầu sự tình?