Bốn trăm linh hai. Băng Tuyết nữ thần sầu lo 

	Trần Nam một đường tiến lên, các loại cấp bậc thần minh cung điện khu vực không có rõ ràng phân chia tiêu chí. Chẳng qua nếu như cẩn thận quan sát một chút. Kỳ thật rất dễ dàng phân chia khác biệt đẳng cấp thần minh kiến tạo cung điện khác nhau.

	Đương nhiên từ mắt thường bên trên nhìn, mỗi một tòa cung điện đều cực điểm xa hoa rộng lớn, phảng phất không có bao nhiêu khác biệt, liền Trần Nam ánh mắt đến xem, ở vào phía dưới khu vực có chút cung điện thậm chí so với phía trên khu vực còn muốn xa hoa rung động.

	Đương nhiên thần minh cũng không phải là căn cứ kiến trúc trình độ, đến phân chia mạnh yếu. Hắn có thể thấy rõ ràng càng là phía trên cung điện, cái kia mặt ngoài pháp tắc cấm chế thì càng phức tạp huyền ảo, mà phía dưới những khu vực kia thì là muốn đơn giản một mảng lớn, phi thường dễ dàng phân chia.

	Trần Nam vừa đi vừa nhìn, Thượng Vị Thần cung điện rất ít, chỉ có chỉ là năm tòa mà thôi, lẻ loi trơ trọi sừng sững đỉnh núi, càng là phía dưới, cung điện thì càng nhiều. Trần Nam rất nhanh liền đi vào Trung Vị Thần cung điện chỗ khu vực, thô thô nhìn lướt qua, Trung Vị Thần cũng không phải là rất nhiều, bất quá so với Thượng Vị Thần lại nhiều hơn không ít, chừng trăm vị nhiều. Làm còn sót lại hơn ngàn danh thần minh, thì tất cả đều là Hạ Vị Thần.

	Chế tạo cung điện vô cùng đơn giản, tiêu hao một giọt thần lực mà thôi. Nơi này cung điện mặc dù dày đặc, bất quá đất trống hay là vô cùng hơn nhiều. Trần Nam tùy tiện tuyển một chỗ. Chỉ chốc lát. Một tòa xa hoa tráng lệ cung điện liền xuất hiện tại bên trong khu cung điện, không chút nào sao thu hút. Trần Nam đơn giản bố trí một chút pháp tắc, dù sao cái cung điện này cũng chỉ là một cái lâm thời chỗ ở, đến cũng không cần đến dùng tiêu tốn rất nhiều tâm tư đi bố trí.

	Hắn cũng không có gì tâm tư đi chung quanh hàng xóm nơi đó đi nhất nhất bái phỏng. Ngược lại tiến vào trong cung điện, cung điện đại môn ầm vang đóng chặt. Phương tây thần minh đều là độc lập, nếu như không có tất yếu lẫn nhau ở giữa rất ít tiến hành giao lưu, tựa như quốc gia và quốc gia ở giữa, chỉ có lợi ích, không có hữu nghị. Trước hết thảy vẫn là lợi ích đồng bạn, nhưng là tiếp theo cắt lại trở thành địch nhân, cũng vô cùng bình thường.

	...

	Thần chiến đến cuối cùng, Băng Tuyết nữ thần hai cái hóa thân vẫn lạc, bất quá đối phương cũng không thế nào tốt hơn, chỉ còn lại Mores một cái gần như sắp tán loạn hóa thân, tự nhiên cuối cùng không giải quyết được gì, nhưng là cừu hận lại là kết. Song phương ngay tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị xuống lần chiến tranh.

	Một nửa vị diện trong cung điện.

	"Ukra điện hạ, ngươi lần này nhất định phải cho ta cái giải thích, đến cùng là chuyện gì xảy ra." Mores cố nén nộ khí, không lưu tình chút nào mà hỏi. Lần trước chiến đấu, thật sự là đem hắn phiền muộn hỏng.

	Mười tầng nắm chắc chiến đấu, đến cuối cùng thế mà lưỡng bại câu thương. Mà lại sự tình đã tại chúng thần bên trong truyền ra ngoài, Mores thần hệ uy danh, tại chúng thần trong lòng lập tức giảm đột ngột, một chút thuộc thần, cũng bắt đầu có chút nhân tâm bất ổn.

	Ukra một mặt xấu hổ, trên mặt còn mang theo một tia sầu lo. Hắn trầm ngâm một chút. Nói ra:

	"Mores điện hạ, lúc ấy ta một cái khác hóa thân lọt vào Arcas đột nhiên tập kích vẫn lạc. Bằng không mà nói, cũng sẽ không phát sinh sơ sẩy."

	"Arcas? Arcas thần hệ?" Mores biến sắc nói.

	"Đúng là như thế." Ukra thở dài, hắn lần này hai cái hóa thân vẫn lạc, có thể nói là tổn thất nặng nề, mà lại hắn đến bây giờ còn không biết Arcas vì sao lại đột nhiên phát động công kích.

	"Ta nhớ được ngươi cùng hắn không có cái gì cừu hận đi, hắn làm sao lại đột nhiên công kích ngươi?" Mores trầm ngâm một chút, sau đó nói "Ngươi đem mọi chuyện cần thiết đều cho ta giảng một lần."

	"Ta cũng chính là kỳ quái." Ukra nhớ lại một chút mọi chuyện cần thiết, sau đó nói "Lúc ấy ta là truy sát một con màu xanh loài chim sinh vật, kết quả một mực đuổi tới trên mặt biển..."

	Thật sự là thành sự không có bại sự có dư, một vị đường đường thần minh thế mà đuổi theo giết một con phàm vật, thành công còn dễ nói, cuối cùng, thế mà bị chạy mất, hơn nữa còn chọc tới một cái địch nhân cường đại. Mores nhìn xem cái kia Ukra càng ngày càng cảm giác được chán ghét. Thật sự là không sợ Thượng Vị Thần đồng dạng đối thủ, liền sợ lộc cộc thú đồng dạng minh hữu a.

	Bất quá như vậy, đương nhiên sẽ không nói ra, dù sao Ukra nói thế nào cũng là một vị Trung Vị Thần, cùng hắn cũng tương xứng tồn tại, đắc tội hắn đối với mình cùng mình thần hệ đều không có gì tốt chỗ.

	"Ukra điện hạ, việc này vô cùng không ổn. Nếu như không làm rõ ràng Arcas điện hạ vì cái gì công kích ngươi, như vậy tiến đánh Băng Tuyết nữ thần kế hoạch, liền muốn mắc cạn." Hắn trầm ngâm một chút, sau đó nói "Ngươi xác định vừa mới bắt đầu Arcas điện hạ không có địch ý?"

	"Ai! Ta đem trí nhớ của ta hình ảnh cho ngươi xem đi." Ukra cũng gấp, hắn xòe bàn tay ra, một đoạn hình ảnh nhanh chóng phát ra.

	Mores sau khi xem xong nhắm mắt lại, chỉ chốc lát liền mở to mắt. Trong mắt có một tia rung động, thông qua Ukra ký ức, hắn có thể thấy rõ ràng cái kia quỷ dị mà cường đại Thần Vực, loại này Thần Vực đã vượt ra khỏi hắn phạm vi hiểu biết. Kia là một cái độ cao dung hợp hợp lại Thần Vực.

	Mores tự hỏi, liền xem như chính mình hóa thân tiến vào bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát, cho dù là chân thân, tình huống cũng vô cùng không ổn.

	"Ukra điện hạ, lần này ngươi trêu ra phiền toái, nếu như ta không có đoán sai, con kia màu xanh chim nhỏ phải cùng Arcas điện hạ có quan hệ, mà lại quan hệ còn rất không tệ. Ít nhất là con kia sinh vật, có thể tuỳ tiện cùng một vị Trung Vị Thần đón lấy thù hận." Mores trầm ngâm một chút nói, hắn lúc này cũng sớm đã có thoái ý. Tình huống càng ngày càng phức tạp, một cái không tốt thậm chí sẽ khiến thần hệ đại chiến. Mà lại cái kia Arcas thần hệ, thế nhưng là xa xa mạnh hơn Mores thần hệ tồn tại.

	"Mores điện hạ, cái này như thế nào cho phải." Ukra mặt mũi tràn đầy sầu lo mà hỏi.

	"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, mặt khác tình huống quá mức phức tạp, tiến đánh Băng Tuyết nữ thần chiến tranh ta quyết định rời khỏi." Mores thản nhiên nói, trên mặt ấm áp tiếu dung đã sớm biến mất, lộ ra lạnh lùng dị thường.

	Hắn vừa mới dứt lời, một vệt kim quang lóe lên, Mores tại trong cung điện đột nhiên biến mất. Ukra trên mặt âm tình bất định. Trong mắt lóe lên một tia oán độc.

	...

	Tiểu Thanh bay ra thần quốc về sau, nàng tựa như một đạo tia chớp màu xanh, một đường nhắm hướng đông bay đi. Đại lục phi thường mênh mông, cơ hồ có một cái Địa Cầu kích cỡ tương đương, nhưng là đối với tiểu Thanh tốc độ mà nói, nhưng căn bản không tính là cái gì. Rất nhanh, nàng liền bay qua Long Thần đại lục, hướng phụ cận đại lục bay đi.

	Băng Tuyết đế quốc một phần ba quốc thổ đã bị đánh hạ, song phương hơn trăm vạn quân đội, tại một con sông lớn phụ cận tụ tập. Chính nổi lên lần tiếp theo chiến tranh đến.

	Tiểu Thanh nghĩ bay xuống đi xem một chút, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được, nàng đã đáp ứng ca ca, về sau cũng không tiếp tục đi qua hỏi Băng Tuyết đế quốc sự tình.

	Một trăm năm kỳ hạn cũng sớm đã đi qua, nàng lần này quá khứ, là nhìn một chút Băng Tuyết nữ thần thế nào, mặt khác chính là hướng Băng Tuyết nữ thần cáo biệt.

	Nàng ở trên không trung thật nhanh xẹt qua chiến trường, không có gây nên bất luận người nào chú ý. Cho dù là truyền kỳ, cũng bất quá là cảm giác có một cỗ cường đại khí thế chợt lóe lên, muốn tìm tòi nghiên cứu lúc, cũng rốt cuộc không cách nào tìm tới vết tích.

	Nàng ngừng lại, bầu trời lúc này xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, nàng vỗ mấy lần cánh, nhanh chóng hướng cái kia quang môn bay đi.

	Một vòng màu trắng mặt trời. Lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, bầu trời vạn dặm không mây, nhưng là từng đoá từng đoá óng ánh phảng phất tác phẩm nghệ thuật hình lục giác bông tuyết, lại chậm rãi từ trên bầu trời bay xuống. Đây là Băng Tuyết nữ thần thần quốc đặc hữu hiện tượng.

	Bất quá tiểu Thanh sớm đã gặp qua nhiều lần, cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, nàng nhanh chóng hướng này tòa đỉnh núi đỉnh chóp băng tuyết đúc thành cung điện bay đi.

	Chỉ chốc lát, nàng nhẹ nhàng rơi vào trên quảng trường, hướng đại điện đi đến. Đi tới cửa thời điểm, ngừng lại.

	"Tiểu Thanh, vào đi." Một cỗ thanh lãnh thanh âm, từ cung điện chỗ sâu truyền đến.

	Tiểu Thanh đi đến cung điện. Băng Tuyết nữ thần lúc này đang ngồi ở vương tọa phía trên mặt như băng sương. Bất quá gặp tiểu Thanh tới, vẫn là gạt ra vẻ tươi cười.

	"Tôn kính Băng Tuyết nữ thần điện hạ!" Tiểu Thanh nhẹ nhàng cúi đầu, cung kính đi một cái lễ.

	"Tiểu Thanh, ngươi thế nhưng là rất lâu không đến thần quốc!" Băng Tuyết nữ thần thở dài nói. Thần minh cao cao tại thượng, nhưng cũng là tịch mịch.

	"Băng Tuyết nữ thần điện hạ, ta lần này tới, là hướng ngươi từ biệt." Tiểu Thanh do dự một chút, vẫn là nói.

	Băng Tuyết nữ thần sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như có thể nói, nàng tuyệt đối sẽ không thả tiểu Thanh rời đi, đây chính là thế gian lực lượng cường đại nhất, có tiểu Thanh tại Băng Tuyết đế quốc, rất nhiều chuyện đều không cần quan tâm.

	"Tiểu Thanh, chẳng lẽ ngươi muốn về lúc đầu tinh cầu?"

	"Không phải, Băng Tuyết nữ thần điện hạ, ta muốn đi một khối khác đại lục, bởi vì ta ca ca ở nơi đó. Ta tìm tới ca ca ta!" Tiểu Thanh trong mắt mang theo vui sướng.

	"Ngươi ca ca? Viên tinh cầu này bên trong còn có ngươi ca ca?" Băng Tuyết nữ thần ngạc nhiên hỏi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng."Vậy không bằng đem ngươi ca ca cũng kêu đến đi, có ta che chở, cũng nên so một người muốn an toàn hơn nhiều. Mà lại viên tinh cầu này, có rất nhiều thần minh tồn tại, hay là vô cùng nguy hiểm."

	Tiểu Thanh trong mắt nổi lên một tia cổ quái.

	"Băng Tuyết nữ thần, cái kia, anh ta cũng là nơi này thần minh."

	"Nha!" Băng Tuyết nữ thần trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, thật cũng không hoặc nhiều hoặc ít xấu hổ. Dù sao mình thế nhưng là Trung Vị Thần, căn bản cũng không phải là Hạ Vị Thần có thể so với. Che chở hắn câu nói này, thật cũng không nói thế nào sai.

	Theo hắn biết nơi này thần minh, nếu không phải là từ trong ngủ mê vừa mới thức tỉnh Bán Thần, nếu không phải là một chút vừa mới tiến giai Chân Thần Bán Thần.

	Về phần những cái kia Bán Thần, tại Chân Thần trong mắt, căn bản là không tính là thần minh.

	Lấy tiểu Thanh tuổi tác cùng tới nơi này thời gian. Như vậy tiểu Thanh ca ca hẳn là sẽ không là những cái kia từ trong ngủ mê thức tỉnh không lâu thần minh, rất có thể chính là loại kia vừa mới tiến giai Chân Thần, thậm chí rất có thể chính là Bán Thần.

	"Không biết ca của ngươi thần danh kêu cái gì, ở vào cái gì đại lục? Có lẽ nhận biết cũng khó nói!" Băng Tuyết nữ thần ôn hòa mà hỏi.

	"Ca ca ta gọi Arcas, liền tại phụ cận đại lục kia đâu." Tiểu Thanh cánh chỉ điểm một chút phương vị, nói với Băng Tuyết nữ thần.

	Băng Tuyết nữ thần rốt cục đổi sắc mặt, thất thố đứng lên.

	"Arcas. Arcas thần hệ trong Arcas?" Hắn kinh thanh mà hỏi.

	"Arcas thần hệ? Như thế không biết, bất quá nơi đó giống như xác thực có hai vị nữ thần, bất quá ngược lại là chưa từng gặp qua." Tiểu Thanh suy tư một chút, nói nghiêm túc.

	Tiểu Thanh dừng lại không lâu liền rời đi, Băng Tuyết nữ thần lẳng lặng ngồi tại trống rỗng trong cung điện, cau mày. Không nghĩ tới tiểu Thanh ca ca lại là cái kia Arcas thần hệ Chủ Thần Arcas điện hạ.

	Đối với cái kia Arcas điện hạ, Băng Tuyết nữ thần không thể bảo là chưa quen thuộc. Nàng thức tỉnh trước đó, cái kia Arcas điện hạ chính là viên tinh cầu này duy nhất Chân Thần.

	Bất quá khi đó, hắn vẫn là chỉ là Hạ Vị Thần thực lực, thậm chí ngay cả thần quốc đều không có thành lập, chân thân đều cất đặt tại thế giới vật chất bên trong . Không muốn ngắn ngủi trăm năm thời gian, hắn liền nhanh chóng quật khởi, chẳng những thành lập Arcas thần hệ, mà lại thật nhanh tiến giai đến Trung Vị Thần thực lực. Thậm chí suất lĩnh thần hệ xông vào gió bão chi thần thần quốc, làm gió bão chi thần triệt để vẫn lạc.

	Một trận chiến này, triệt để thành tựu Arcas thần hệ uy danh, thành tựu Arcas thần hệ Chủ Thần Arcas cường đại. Nghiễm nhiên ở giữa, Arcas thần hệ trở thành chúng thần ở giữa, cường đại nhất một thế lực một trong, chí ít xa xa so Mores thần hệ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Nàng đột nhiên đứng lên, đuôi rắn khổng lồ không ngừng vặn vẹo, rất nhanh hắn liền đến đến cung điện đại môn. Óng ánh sáng long lanh bông tuyết từng mảnh nhỏ từ không trung bay xuống, nhẹ nhàng rơi vào trên quảng trường, xẹt qua từng đạo mỹ lệ quỹ tích.

	Hắn cau mày, thật thà nhìn xem cái kia bông tuyết bay xuống, tâm tư hoàn toàn không có ở chỗ này.

	Thần chiến vừa mới kết thúc, bất quá hắn cũng không cho rằng lần này qua đi liền vạn sự không lo, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi. Vòng tiếp theo thần chiến hẳn là không bao lâu liền sẽ bắt đầu.

	Lần trước chỉ là vận khí của nàng, Ukra một cái hóa thân không đến, mà lại một cái khác hóa thân cũng không quan tâm. Nếu như từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực ứng phó, như vậy hắn khẳng định thất bại đến thất bại thảm hại, triệt để không có xoay người chi địa.

	Một cái thần minh luôn luôn nhỏ yếu, tại thần hệ bầy lực lượng của thần trước mặt căn bản là không cách nào chống lại. Có lẽ có thể mượn dùng tiểu Thanh quan hệ cùng Arcas thần hệ bắt được liên lạc, nếu như có thể kết minh vậy thì càng tốt hơn. Bước ngoặt nguy hiểm, Băng Tuyết nữ thần cũng mặc kệ cái gì mặt mũi không mặt mũi sự tình.

	Băng Tuyết nữ thần tâm tư thay đổi thật nhanh, hạ quyết tâm.

	...

	Thần quốc bên trong, Trần Nam trong mắt kim quang lấp lóe, móng vuốt bên trong có một cái đường kính hơn năm trăm mét to lớn vị diện, hắn hiện tại thần cách toàn lực vận chuyển, thần lực nhanh chóng tiêu hao, loại thần lực này tiêu hao tốc độ, nếu như bị chúng thần biết, khẳng định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tại thần lực tác dụng dưới, thần cách lấy bình thường tính toán tốc độ mười lăm lần hiệu suất cực tốc tính toán cùng phân tích, đây đã là thần cách có khả năng phát huy mức cực hạn, muốn duy trì loại trạng thái này, như vậy cơ hồ mỗi ba mươi phút đều cần tiêu hao một giọt thần lực, làm một ngày thì cần muốn tiêu hao 48 nhỏ, lấy thần quốc cùng thế giới vật chất mười so một tỉ lệ, như vậy thế giới vật chất một ngày liền cần tiêu hao 4 80 tích.

	Đối với tuyệt đại bộ phận thần minh tới nói, đây là một cái vô cùng to lớn số lượng, liền xem như Trần Nam một ngày thần lực doanh thu cũng bất quá 300 nhỏ thần lực chi phối. Đây là tiến giai đến Trung Vị Thần về sau, tín ngưỡng chi lực rút ra vì thần lực hiệu suất lại tăng lên gấp đôi nguyên nhân.

	Bất quá Trần Nam thần lực dự trữ ngược lại là phong phú dị thường, khoảng chừng hơn tám mươi vạn giọt, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, không cần lo lắng dạng này thần lực không đủ vấn đề.

	Siêu cấp văn minh cơ Địa Hành Tinh xuất hiện tại hệ ngân hà tin tức, làm Trần Nam trong lòng cảm giác cấp bách tăng nhiều, vừa mới tiến giai đến Trung Vị Thần, làm có chút thư giãn xuống tới nội tâm, lại lần nữa bắt đầu kéo căng. Mà lại Long Tinh thế cuộc khẩn trương, cũng làm cho Trần Nam âm thầm đề phòng. Trần Nam minh bạch, chỉ có thực lực mới là lớn nhất quy tắc, không có thực lực thậm chí ngay cả mệnh đều không thể bảo trụ.

	Siêu cấp văn minh thời gian dần trôi qua khuếch trương, ép sát. Một ngày nào đó, sẽ khuếch trương đến toàn bộ vũ trụ. Không có thực lực phản kháng, vậy cũng chỉ có thể bị tàn sát mà thôi.

	Duy nhất có thể làm cho mình càng thêm an toàn, không phải đào mệnh, cũng không phải thỏ khôn ba huyệt, mà là để cho mình thực lực trở nên càng mạnh.

	Trần Nam hóa thân nằm tại trong cung điện.

	Hiện tại hiện tại chân thân bế quan, như vậy chỉ có hóa thân xử lý mọi chuyện cần thiết, may mắn hóa thân có hai cái, bằng không, chỉ sợ cũng phân thân thiếu phương pháp.

	Bất quá cũng không có bao nhiêu sự tình, phần lớn sự tình, đều sẽ có trí tuệ cự nhân xử lý tốt hết thảy, căn bản là không cần Trần Nam quan tâm, lúc này hắn chính hơi lim dim mắt, lỗ mũi vang lên tiếng sấm nổ tiếng ngáy.

	Một con màu xanh tiểu Thanh, cực tốc hướng cung điện bay tới, sau đó vèo đứng tại Trần Nam trên lưng. Trần Nam con mắt có chút mở ra. Đương nhiên hắn cũng không phải là đang ngủ, thần minh nếu như không cảm giác được mỏi mệt, bình thường đều không biết rơi vào trạng thái ngủ say, tràn đầy tinh lực, coi như mấy năm không ngủ được, cũng không có cái gì vấn đề.

	Hắn lúc này ở đọc một chút tín đồ cầu nguyện, ngẫu nhiên làm chút đáp lại, cái này không chỉ có là thần minh chuyện nên làm, mà lại cũng có thể làm dịu một chút nhàm chán cảm xúc.

	Tiểu Thanh từ khi đi xem Băng Tuyết nữ thần về sau, trở về đã nửa năm, những ngày này, ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài du đãng một vòng, phần lớn thời giờ đều tại thần quốc bên trong, dù sao thần quốc cũng là vô cùng rộng rãi, trọn vẹn có thể so sánh với ba bốn Địa Cầu, coi như dạo chơi một thời gian lại dài cũng không biết cảm giác khí muộn.

	"Ca ca, ngươi nói những cái kia cùng ngươi dáng dấp không sai biệt lắm sinh vật, là cùng ngươi một chủng tộc sao?" Tiểu Thanh tại Trần Nam trên lưng nằm một hồi, đột nhiên tò mò hỏi.

	"Ngươi nói là những cái kia cự long sao?" Trần Nam quay đầu nhìn thoáng qua tiểu Thanh, sau đó nói "Hẳn là đi!"

	Trần Nam trong mắt có chút mê mang, xa xôi ký ức đã thời gian dần trôi qua có chút mơ hồ không rõ. Nếu như theo thân thể tới nói, mình quả thật là long tộc một viên, chẳng qua nếu như nói là linh hồn nơi phát ra, thật là một cái khác chủng tộc.

	"Vậy là ngươi Long Vương sao?" Tiểu Thanh con mắt lóe ra quang mang trong suốt.

	Trần Nam lắc đầu, đem cái kia phiền lòng suy nghĩ dằn xuống đáy lòng, vừa cười vừa nói.

	"Ha ha! Đúng vậy a, bất quá bây giờ không phải. Hiện tại là Long Thần!"

	"Cái kia Long Vương hẳn là sẽ có rất nhiều thê tử mới đúng chứ." Tiểu Thanh quay đầu nói, trong mắt lóe lên không hiểu ý vị.

	Trần Nam đột nhiên rùng mình một cái.

	"Vô cùng... Rất nhiều thê tử? Ngươi từ nơi nào nghe được loạn thất bát tao tin tức." Trần Nam quay đầu kỳ quái nhìn xem nàng.

	"Cái này hiển nhiên không thể gạt được ta, Băng Tuyết đế quốc hoàng đế liền có rất nhiều thê tử! Lần trước hắn lên ngôi thời điểm, rất nhiều thê tử ở đây đâu." Tiểu Thanh không ngẩng đầu lên ưỡn ngực nói, một mặt cái gì đều hiểu dáng vẻ.

	"Hả?" Thân thể của hắn đứng lên, sau đó nói "Ta đi ra ngoài một chút, không biết lại có cái gì thần minh chạy đến ta Long Thần đại lục tới." Trần Nam vừa dứt lời thân thể liền biến mất. Tiểu Thanh thân thể nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, trong mắt lóe lên tức giận thần sắc.

	Băng Tuyết nữ thần một mặt nghiêm túc đứng tại bờ biển phụ cận, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng là nhưng trong lòng cũng không làm sao bình tĩnh. Lần này tới, kéo hơn nửa tháng, hắn rốt cục quyết định tới xem một chút.

	Mấy giây qua đi, bầu trời đột nhiên xuất hiện một đầu kim sắc cự long, hắn nhanh chóng hướng bên này bay tới, tại vạn mét xa khoảng cách ngừng lại.

	Trần Nam có chút ngoài ý muốn, lại là Băng Tuyết nữ thần. Hắn mặc dù không có gặp qua Băng Tuyết nữ thần bản nhân, nhưng là trước kia thăm dò thời điểm, ngược lại là thường xuyên nhìn thấy Băng Tuyết nữ thần tượng thần.

	"Băng Tuyết nữ thần điện hạ, đến ta nơi này có chuyện gì không?" Trần Nam nhàn nhạt hỏi. Đối với Băng Tuyết nữ thần Trần Nam vẫn là có một tia hảo cảm, dù sao hắn đã từng đã cứu tiểu Thanh.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, hôm nay tới là tìm ngài có chuyện thương lượng, có thể hay không tìm một chỗ nói chuyện?"

	Trần Nam hiện lên một tia ngoài ý muốn, sau đó nói ra: "Cái này tự nhiên có thể, nếu như không ngại, liền đi ta thần quốc đi."

	Băng Tuyết nữ thần do dự một chút.

	Đi cái khác thần minh thần quốc, đây không thể nghi ngờ là một kiện phi thường mạo hiểm sự tình. Bất quá lấy chính mình cùng tiểu Thanh quan hệ, Arcas điện hạ hẳn là cũng sẽ không tùy ý trở mặt, mà lại đây bất quá là chính mình hóa thân mà thôi. Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức nói ra:

	"Cũng tốt, mời Arcas điện hạ dẫn đường."

	Vết nứt không gian nhanh chóng mở ra, Trần Nam cùng Băng Tuyết nữ thần hướng cái kia thần quốc bên trong bay đi. Rất nhanh Băng Tuyết nữ thần trong mắt liền tràn đầy rung động.

	Thần quốc vô cùng rộng rãi, chí ít xa so với chính mình phải lớn gấp ba trở lên, mà lại ba khối trong đại lục, có cái kia lít nha lít nhít các chủng tộc kỳ tịnh giả, toàn bộ cộng lại tối thiểu có hơn trăm tỷ số lượng.

	Cái này cũng chưa tính, nàng phát hiện thần quốc vô cùng ổn định mà lại kiên cố, tràn ngập một loại nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng nguyên lực, sáu viên cao vút trong mây đại thụ phân bố thần quốc sáu nơi hẻo lánh. Thô to rễ cây, thật sâu đâm vào thần quốc bên trong, cho người ta một loại phi thường rung động cảm giác.

	Trần Nam một đường mang theo Băng Tuyết nữ thần, hướng trong cung điện bay đi. Băng Tuyết nữ thần vừa đi vừa nhìn, miệng nhỏ cho tới bây giờ liền không có khép lại qua. Cùng đối phương thần quốc so ra, chính mình thần quốc lộ ra là vô cùng yếu ớt. Băng Tuyết nữ thần thậm chí hoài nghi, liền xem như hắn đem hết toàn lực tùy ý công kích, thần quốc cũng sẽ không phát sinh sụp đổ.

	Bất quá lại dài khoảng cách, cũng có đạt tới một ngày, huống chi là thần minh phi hành, ngắn ngủi một phút, Trần Nam cùng Băng Tuyết nữ thần liền hạ xuống tới.

	Nếu như nói mới vừa rồi là rung động lời nói, như vậy lần này là triệt để thất thần. Băng Tuyết nữ thần nhìn thấy chung quanh quảng trường bên trong cung điện nhỏ, mấy trăm đến ngàn Thánh đồ, ngay tại thành kính cầu nguyện. Đây là dạng gì điểm khác lạ "

	Liền xem như Thượng Vị Thần, chúa tể, trải qua mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm, chỉ sợ cũng không có như thế tích súc đi.

	Băng Tuyết nữ thần phảng phất cái xác không hồn đi tới, hai vị thần minh xuyên qua Thế Giới Thụ rậm rạp nhánh cây hình thành to lớn lục Cái, rất nhanh liền đi vào một tòa cự đại trong cung điện.

	Thẳng đến tiến vào cung điện,   Băng Tuyết nữ thần mới có chút tỉnh táo lại, nàng khép lại mê người mà đầy đặn miệng nhỏ. Trên mặt vẻ mặt kích động, cũng lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

	Băng Tuyết nữ thần tới, đem tiểu Thanh hạ nhảy một cái, nàng có chút cúi đầu, cung kính nói ra:

	"Tôn kính Băng Tuyết nữ thần!" Băng Tuyết nữ thần thân thể có chút lệch ra, né qua hắn hành lễ.

	Trần Nam khẽ gật đầu.

	"Ân, ta cùng Băng Tuyết nữ thần có chuyện quan trọng thương lượng, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

	Tiểu Thanh nhẹ gật đầu, mở ra cánh giống như một đạo như thiểm điện, hướng bầu trời vọt tới, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Chủ khách ngồi xuống về sau.

	Trần Nam khai môn kiến sơn hỏi:

	"Băng Tuyết nữ thần điện hạ, không biết ngươi qua đây tìm ta, có chuyện gì không?"