Một trăm mười bốn. Truyền kỳ sinh vật (giải cấm) 

	Trần Nam trải qua mấy ngày nữa tu luyện, cuối cùng từ miệng núi lửa ra, nội lực trong cơ thể đã lần nữa khôi phục, đồng thời lại có một tia tiến bộ, nham tương đậm đặc năng lượng, không ngừng ở trong kinh mạch phun trào. Trong đan điền Kim Chung chậm rãi vận chuyển, lượng lớn năng lượng không ngừng phun ra nuốt vào.

	Trần Nam leo ra miệng núi lửa, hắn hiện tại đã là hai mươi mét chiều cao, tại càng cao hơn một cấp năng lượng kích thích dưới, tế bào nhanh chóng phân liệt, mấy ngày nay nhanh chóng trưởng thành. Hắn hiện tại đã đạt đến Tiểu Thiên Cấp thực lực, đồng thời trải qua nhiều ngày như vậy, năng lượng trong cơ thể đã củng cố xuống tới. Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cho tới bây giờ, Trần Nam mới vừa vặn trưởng thành.

	Hắn hiện tại mới hiểu được vì cái gì nói Tiểu Thiên Cấp cự long, cùng địa cấp cự long, thực lực chênh lệch đơn giản chính là giữa thiên địa. Từ khi Trần Nam tiến vào Tiểu Thiên Cấp về sau, hắn mơ hồ cảm giác chính mình giống như cùng năng lượng thiên địa kết nối đồng dạng. Tinh thần lực bao trùm địa phương, giống như là lĩnh vực của hắn, mảnh không gian này tựa hồ trở thành một phần của thân thể hắn.

	Mảnh này yếu ớt bản lĩnh vực năng lượng ba động, không khí lưu động, hết thảy đều tự nhiên nắm giữ ở trong lòng. Tại bên trong vùng không gian này, năng lượng của mình điều động tựa hồ càng thêm dễ dàng, càng thêm dễ dàng.

	Trần Nam nội lực vận chuyển, tâm niệm vừa động thân thể bắt đầu hướng lên trên mì lướt tới, hắn càng bay càng cao, hắn căn bản cũng không có vỗ cánh, thân thể tựa như liên tiếp thiên địa, người tự nhiên mà vậy liền trôi nổi lên, hắn căn bản cũng không có sử dụng bất kỳ kỹ xảo, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, tựa như là hắn bản năng, thân thể theo tâm niệm, linh hoạt di động.

	Loại cảm giác này căn bản cũng không phải là chính mình sử dụng cánh có khả năng cảm thụ được. Vô cùng kỳ diệu, giống như thiên địa hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Trần Nam lúc này mới cảm nhận được, cái gì là chân chính cường đại, đây quả thực tựa như giống như thần năng lực.

	Trần Nam cùng chính mình dùng cánh phi hành so sánh một chút, loại này phi hành mặc dù tương đối thần kỳ, nhưng là tốc độ lại không phải rất nhanh, còn kém rất rất xa chính mình cánh cấp tốc.

	Hắn lơ lửng giữa không trung hướng chung quanh nhìn lại, thế giới từ chỗ không có rõ ràng.

	Đó cũng không phải nói, Trần Nam thị lực càng thêm cường đại, đây chỉ là một phương diện. Nó cụ thể chỉ là, với cái thế giới này nhận biết càng thêm rõ ràng.

	Một chút trước kia không cảm giác được đồ vật, hắn hiện tại đã có thể mơ hồ thấy rõ. Tỉ như nói chung quanh năng lượng ba động, sinh vật từ trường, trên bầu trời sóng vô tuyến điện, những cái này vật vô hình, hắn hiện tại cơ bản đã có thể cảm thụ được. Nhìn xem cái này quen thuộc mà xa lạ thế giới, Trần Nam không hiểu thấu vì đó say mê.

	Theo thực lực tiến bộ, thần hồn lực lượng cảm giác ngộ, thời gian dần trôi qua bắt đầu ảnh hưởng Trần Nam, hắn đã có thể mơ hồ cảm nhận được một ít quy tắc tồn tại.

	Hắn phát hiện thân thể của mình chung quanh tựa hồ phát sinh thay đổi nào đó, sinh vật hùng mạnh từ trường không ngừng lấy thân thể của mình làm hạch tâm không ngừng hướng ra phía ngoài ba động, không gian trong năng lượng ba động tựa hồ cũng có nhất định quy luật quay chung quanh tại tự thân chung quanh. Tựa hồ chính mình sở dĩ có thể phi hành, càng những vật này có liên quan rất lớn.

	Bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ căn bản là không thể nào hiểu được những cái này ảo diệu, còn không có nhìn một hồi, to lớn tin tức lưu tựa như thủy triều, tuôn hướng đầu óc của hắn, hắn lập tức cảm giác đầu đau muốn nứt. Cũng liền không muốn những chuyện này.

	Hắn từ trên không nhẹ nhàng bay xuống, thân thể khổng lồ tựa như một cây lông vũ đồng dạng nhu hòa, hiện tại hắn mới khắc sâu lý giải, phiêu phiêu dục tiên đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Thể nội Long Nguyên mặc dù cũng không có tiến giai, nhưng là tại Kim Chung Tráo năng lượng kích thích dưới, tựa hồ cũng đang phát sinh chậm rãi thuế biến. Dù sao đã có một hạng tiến giai, Trần Nam cũng liền không đi quản Long Nguyên chuyện này. Thuận theo tự nhiên, dù sao cuối cùng sẽ tiến giai.

	Thời gian dài tu luyện, để hắn đã có chút chán ghét, hắn hiện tại vội vàng cần thấu bỗng thấu khí, hảo hảo buông lỏng đồng dạng. Hắn phù đến không trung, xoát mở ra cánh, hướng lúc trước phát hiện cái khe kia bay đi. Không biết rõ ràng nơi này bí mật, để Trần Nam toàn thân bất an.

	Không đến mười phút, Trần Nam liền đi tới lần trước cái kia khe hở. Đây là Trần Nam thả chậm tốc độ phi hành. Cánh khổng lồ thu nạp, Trần Nam rơi xuống trên mặt đất.

	Về khoảng cách lần chiến đấu đã có hơn phân nửa tuần lễ,

	Nguyên bản chiến đấu vết tích, vẫn là có thể thấy rõ ràng. Trần Nam chậm rãi bò qua chiến trường, hướng trước mặt đi đến.

	Hắn thời gian dần trôi qua đi vào khe hở phụ cận, hắn còn chờ hắn tới gần, một đạo màu xanh cái bóng hiện lên. Con kia màu xanh dị thú xuất hiện tại Trần Nam trước mặt, Trần Nam phát hiện mình bây giờ đã có thể rõ ràng bắt được thân ảnh của nó. Cũng không tiếp tục như lúc trước như thế chỉ thấy một cái bóng mờ. Mà lại hắn có nắm chắc, chỉ cần nó một khi tới gần, liền có thể tuỳ tiện đánh trúng đối phương.

	Bất quá muốn bắt lấy nó, tựa hồ còn không được. Tốc độ của nó thực sự quá linh hoạt.

	Lần trước chiến đấu, thật sự là quá oan uổng, Trần Nam trở lại sào huyệt, càng nghĩ càng là phiền muộn. Lúc ấy thế mà đần độn tùy ý nó công kích, có lẽ lúc ấy sử xuất phạm vi trọng lực thuật. Chiến đấu khả năng tựa như một phương hướng khác phát triển. Vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, Trần Nam đều đặc biệt coi trọng lực lượng của thân thể, dẫn đến đối ma pháp sẽ hay thường xem nhẹ, so với ma pháp, Trần Nam càng là tin tưởng lực lượng của thân thể.

	Bất quá nhất ẩm nhất trác, nếu như lúc ấy dùng phạm vi trọng lực thuật, Trần Nam Kim Chung Tráo cũng không thể nhanh như vậy đột phá.

	Coi như Trần Nam chuẩn bị sẵn sàng quần ẩu cái kia màu xanh dị thú một trận thời điểm, lại phát hiện đối phương cũng không có công kích. Nó khẩn trương nhìn xem Trần Nam. Trần Nam trên người tán phát ra nồng đậm long uy, để nó cảm thấy một cỗ cảm giác bị đè nén. So với lần trước to lớn hơn thân thể, hiển nhiên thực lực của đối phương càng thêm cường đại. Nghĩ tới đối phương lực lượng kinh khủng, màu xanh dị thú lòng còn sợ hãi.

	Nó phát ra tiếng kêu chói tai, đối Trần Nam một trận nhe răng trợn mắt. Đưa ra cảnh cáo thanh âm.

	Nhìn nó chỉ riêng phát ra âm thanh nguy hiểm, nhưng lại cũng không qua tiến công, Trần Nam không khỏi một trận phiền muộn. Hắn đột nhiên nghĩ đến thể nội Kim Chung, tại sao không thử một chút uy lực của nó.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, một đoàn kim quang đầu từ đỉnh đầu dâng lên, nhanh chóng hướng màu xanh dị thú đánh tới, cao hơn một mét Kim Chung trên không trung xẹt qua một đạo kim sắc thiểm điện, không đợi màu xanh dị thú kịp phản ứng, Kim Chung liền đã nện ở trên đầu của nó, răng rắc một tiếng vang giòn. Dị thú phát ra một tiếng bén nhọn kêu thảm, lập tức ngã trên mặt đất, thân thể không ngừng kịch liệt giãy dụa.

	Trần Nam thu hồi Kim Chung, Kim Chung quang mang lập tức ảm đạm một chút. Bất quá Trần Nam không để ý chút nào, hắn bị Kim Chung to lớn lực công kích rung động. Loại lực lượng này tuyệt đối vượt ra khỏi chính mình lực lượng của thân thể. Mà lại nhanh như thiểm điện, dù cho lấy màu xanh dị thú nhanh nhẹn, thế mà cũng không có né tránh.

	Đương nhiên cái này cùng Trần Nam đột nhiên tập kích có nhất định quan hệ, lúc ấy nó ngay tại uy hiếp Trần Nam, căn bản cũng không tin tưởng Trần Nam công kích sẽ như vậy cấp tốc, nó căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	Trần Nam đi ra phía trước, phát hiện dị thú đầu đã vỡ vụn. Toàn bộ đầu tựa như vỡ vụn dưa hấu, nhuốm máu óc từ bên trong lọt ra. Dị thú sinh mệnh lực xác thực cường hãn, dù cho óc vỡ vụn, thân thể còn tại không ngừng giãy dụa.

	Hắn đối dị thú chết đi, vô cùng tiếc nuối, hắn kỳ thật cũng không phải là cố ý muốn giết chết hắn, hắn chỉ là muốn thí nghiệm đồng dạng Kim Chung uy lực. Hắn không nghĩ tới, Kim Chung mạnh như vậy, đương nhiên hắn cũng không nghĩ tới, dị thú thế mà như thế không trải qua đánh.

	Hắn nhìn xem dị thú thi thể, cùng phía trước bất quá một trăm mét khe hở, Trần Nam do dự.

	Lúc này Trần Nam phát hiện dị thú huyết dịch thỉnh thoảng phát ra kim quang. Liếc mắt nhìn lại, huyết dịch giống như là kim sắc đồng dạng. Trong lòng của hắn lập tức kinh đào hải lãng, cái này cự thú huyết dịch thế mà có được truyền kỳ thực lực sinh vật huyết nhục biểu tượng.

	Hắn đi mau mấy bước, đi đến thi thể càng trước, duỗi ra móng vuốt, một bả nhấc lên thi thể, tiến đến trước mắt, xem xét tỉ mỉ, hắn cũng không có nhìn hoa, hắn xác thực thấy được một tia kim quang từ trong máu phát ra. Mặc dù vô cùng đạm bạc, nhưng là đích thật là dị thú huyết dịch bên trên phát ra tới.

	Căn cứ trong đầu ký ức, khi sinh vật một khi tiến giai đến truyền kỳ cấp bậc, thân thể sẽ lần nữa sinh ra tiến hóa, huyết dịch sẽ mang bên trên kim quang. Theo thực lực lên cao, kim quang sẽ càng ngày càng nồng đậm. Thẳng đến Bán Thần, thân thể huyết dịch sẽ triệt để biến thành màu vàng kim nhạt.

	Cái này dị thú mặc dù trong máu kim quang vô cùng đạm bạc, nhưng là đích thật là Truyền Kỳ cấp khác nhục thể. Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, chính mình thế mà giết chết có được Truyền Kỳ cấp khác cự thú. Bất quá hắn tưởng tượng liền hiểu, cái này truyền kỳ sinh vật, mang theo cực lớn trình độ. Nó chỉ là chỉ có truyền kỳ thân thể, nhưng không có Truyền Kỳ cấp khác năng lượng cùng cảnh giới.

	Mặc dù mình lực lượng cơ thể cường đại, nhưng là đó cũng là tại năng lượng khổng lồ chống đỡ dưới kết quả. Nếu như toàn thân không có chút nào năng lượng lời nói, thân thể của hắn lực lượng đem giảm bớt đi nhiều, khả năng chỉ còn lại, bình thường ba tầng chi phối thực lực mà thôi. Đây là chính mình thường xuyên luyện thể cùng Kim Chung Tráo cường hóa kết quả.

	Bất quá để Trần Nam không có nghĩ tới là, cái này cự thú, chỉ dựa vào bản năng, thế mà có thể làm nhục thể tiến hóa đến Truyền Kỳ cấp đừng. Nếu như nó không có cái gì kỳ ngộ, hắn đánh chết cũng không tin. Cái này thần bí khe hở, khẳng định là ẩn giấu đi bí mật gì, đến mức sinh vật lại có thể tiến hóa đến loại trình độ này.

	Hắn nhìn thoáng qua hẻm núi, lập tức đem ánh mắt chuyển dời đến màu xanh dị thú trên thân, mặc dù không biết phía trước đầu kia khe hở có cái gì bí mật, hoặc là có cái gì bảo bối. Bất quá trước mắt cái này thi thể chính là một cái bảo bối, Truyền Kỳ cấp khác nhục thể a, đây chính là khó gặp kỳ trân a, cơ hồ có thể so sánh thịt Đường Tăng. Mặc dù Trần Nam không phải một nửa đồ hủy bỏ người. Bất quá đặt vào như thế một đống thịt Đường Tăng ở chỗ này, thế nhưng là sẽ thiên lôi đánh xuống, lãng phí dù sao cũng là đáng xấu hổ.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, bắt lấy cái kia còn đang không ngừng kịch liệt giãy dụa màu xanh dị thú. Hướng trong sào huyệt bay đi.

	Mấy phút sau, Trần Nam trở lại sào huyệt. Vài cái nhân loại liền vội vàng khom người hành lễ.

	Mấy cái cự thú đều tại, trông thấy Trần Nam bắt được con kia để bọn chúng thua thiệt sinh vật, lập tức đều vây quanh. Tiểu Thanh càng là trực tiếp bay đến Trần Nam trên lưng. Thỉnh thoảng mổ một chút Trần Nam, phát ra thanh thúy hiếu kì tiếng kêu.

	Dị thú da vô cùng cứng cỏi, mềm nhẵn. Móng vuốt sắc bén hoạch tại da ngoài của nó bên trên, một trận trượt, hắn căn bản là cắt không ra da của nó. Truyền Kỳ cấp đừng nhục thể cường hãn, lúc này mới thể hiện ra.

	Trần Nam cắt trọn vẹn nửa giờ, hắn mới cắt ra một cái khe nhỏ, Trần Nam cầm lên dị thú, dị thú bảy tám mét chiều cao, cùng Trần Nam so ra, tựa như một con chó nhỏ đồng dạng. Trần Nam song trảo bắt lấy dị thú da, thân thể phát lực, hùng hậu năng lượng tại thể nội cấp tốc vận chuyển. Cơ bắp như thủy ngân toàn thân phun trào. Hắn cắn chặt răng răng, dùng sức vừa hô, dị thú da, xoẹt một tiếng, dị thú da tựa như vải rách đồng dạng bị hắn vỡ ra tới.

	Hắn đem da từ dị thú thân thể bong ra từng màng, cái này da hắn nhưng không nỡ ném, đây chính là bảo bối, hắn cũng không nghĩ tới, trương này không đáng chú ý da, thế mà so với mình phòng ngự còn cường hãn. Mà lại trương này da, toàn thân màu xanh, phía trên lông dài phi thường mềm mại, sờ tới sờ lui vô cùng dễ chịu. Đặt ở sào huyệt của mình bên trong, rõ ràng một cái rất tốt vật phẩm trang sức, Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác da lông, thế nhưng là vô giới chi bảo a. Chỉ là nó giống như nhỏ một chút. Bằng không, ngược lại là có thể làm một cái thoải mái dễ chịu nệm.

	Trần Nam đem lột da dị thú, giao cho nhân loại xử lý. Làm đồ ăn vẫn là nhân loại có thiên phú a.

	Sau khi chết dị thú, thân thể hoạt tính cấp tốc giảm xuống, nhục thân bắt đầu mềm hoá, lại tại trên lửa một nướng, dầu trơn lập tức không ngừng từ trên thịt nhỏ xuống đến, chỉ chốc lát cả phòng đều hương. Mùi vị kia lập tức đem tất cả cự thú, đều hấp dẫn tới. Ngay cả một mực ghé vào cổng khi môn thần Tiểu Á Long, cũng tò mò không ở hướng cửa hang nhìn quanh. Một trận to lớn nuốt âm thanh rõ ràng có thể nghe. sau một giờ, toàn bộ dị thú lập tức nấu nướng hoàn tất.

	Mỗi cái cự thú căn cứ hình thể đều phân đến một khối, ngay cả vài cái nhân loại, cũng mỗi người một phần. Dị thú mặc dù phòng ngự cường hãn, nhưng là nếu chết đi về sau, thân thể hoạt tính bắt đầu giảm xuống, toàn thân phòng ngự cấp tốc hạ xuống. Dùng lửa đốt về sau, chất thịt càng là tươi non, vào miệng tan đi.

	Trần Nam đem thuộc về mình khối thịt kia khối nuốt vào bỗng nhiên,   vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, dư vị vô tận. Cũng không lâu lắm, một cỗ mãnh liệt nhiệt lưu, từ dạ dày lên cao, nhanh chóng khuếch tán toàn thân, thân thể bắt đầu nóng lên. Hắn tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, nhắm mắt hấp thu cỗ nhiệt lưu này. Làm Truyền Kỳ cấp khác nhục thể, bên trong ẩn chứa đại lượng năng lượng tinh hoa. Mà lại năng lượng vô cùng tinh thuần, không có chút nào tạp chất, năng lượng trong cơ thể cấp tốc vận chuyển, bắt đầu hấp thu cỗ này cường đại nhiệt lưu. To lớn nhiệt lưu từng cơn sóng liên tiếp bị thể nội hấp thu.

	Năng lượng trong cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng trưởng. Có thể lượng biến đến càng ngày càng đậm nhiều, Kim Chung hấp thu đại lượng năng lượng về sau, bắt đầu từ từ lớn lên, thế mà dài đến cao hơn 2 mét mới ngừng lại được. Kim Chung chậm rãi xoay tròn, phía trên hoa văn lộ ra càng thêm rõ ràng.

	Thể nội nhiệt lưu bắt đầu tán đi, phần lớn nhiệt lưu, đều bị Kim Chung cho hấp thu. Trần Nam phát hiện có Kim Chung về sau, Kim Chung Tráo hấp thu năng lượng có thể lực lớn lớn tăng cường, dẫn đến chính mình Long Nguyên cũng không có bao nhiêu gia tăng. Bất quá Trần Nam đã có thể cảm giác được, rồng Nguyên Đột phá Tiểu Thiên Cấp đã vì là không xa.

	Trần Nam mở to mắt, phát hiện bốn phía vô cùng yên tĩnh, hết thảy mọi người hoặc cự thú, đều đang nhắm mắt điều tức, cố gắng hấp thu thể nội nhiệt lưu. Trần Nam cũng không có quấy rầy bọn chúng, hắn nhẹ nhàng đi ra hang động. Bên ngoài đã là chạng vạng tối, sắc trời đã dần dần đen.

	Bất quá bên ngoài mờ tối tia sáng đối Trần Nam tới nói, tựa như ban ngày. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nhạy cảm ánh mắt có thể thấy rõ ràng đầy trời đầy sao. Hắn đột nhiên nhớ tới lão Hồng Long đã nói:

	"Tại khoảng cách mặt trời xa nhất một khỏa tinh cầu, long tộc sẽ ở nơi đó lưu bọn hắn lại di chuyển tọa độ."

	Xuất mặt trời xa nhất tinh cầu, kia là Diêm Vương tinh đi, bất quá lấy thực lực bây giờ, căn bản là bay không ra Địa Cầu. Đại Thiên Cấp a, không biết lúc nào mới có thể đạt tới.