Ba mươi mốt. Vương quốc độc lập 

	Ngắn ngủi một tháng thời gian đi qua. Trần Nam trong đoạn thời gian này cũng bắt đầu nhanh chóng trưởng thành, nguyên lai dài hai mét thân thể trong khoảng thời gian này sau đã dài đến ba mét năm. Đằng sau hai cái bánh bao, cũng bắt đầu càng lúc càng lớn, bên trong giống như có đồ vật gì muốn phá xác làm ra đồng dạng. Trần Nam có một đoạn thời gian, cũng phi thường lo lắng, lo lắng cho mình bị dị hình ký sinh, bởi vì hắn nhìn qua trong phim ảnh cũng là như thế một loại tình huống.

	Bất quá, Trần Nam phát hiện thân thể của mình thân thể càng ngày càng tốt, càng ngày càng cường tráng, trạng thái cũng không có gì dị thường. Cũng liền không có như vậy chú ý, có thể là lại muốn sinh ra thứ gì đi ra rồi hả, tựa như trên đầu hai cái sừng đồng dạng. Hiện tại hai cái này sừng đã bắt đầu thò đầu ra, đây là hai cái màu phỉ thúy sừng nhọn, chỉ có dài một centimet, nhìn phi thường đáng yêu, nhưng là lộ ra phi thường cứng rắn, Trần Nam còn không có thấy qua so với nó cứng rắn hơn đồ vật. Lại cứng rắn khoáng thạch tại chính mình sừng bên trên vạch một cái, cũng sẽ lộ ra rõ ràng vết cắt. Từng có một đoạn thời gian, Trần Nam điên cuồng tìm kiếm các loại khoáng thạch, tại sừng bên trên thí nghiệm, kết quả trên đầu sừng nhọn, không để cho hắn thất vọng.

	Bất quá Trần Nam vẫn là có cái tiếc nuối, bởi vì cái kia sừng nhọn không phải loại kia sừng hươu hình dạng. Bởi vì làm một người Trung Quốc, luôn luôn thích thần long.

	Ngoại trừ sừng, đằng sau bánh bao bên ngoài, nuốt ăn huyết lan về sau tổng tổng "Di chứng" đã bắt đầu chậm rãi thể hiện. Trước kia dài giống rắn đầu bắt đầu chậm rãi biến hóa, trở nên càng ngày thật to. Lỗ mũi biến lớn, mà lại có đôi khi sẽ còn không tự chủ phun ra một chút mang theo mùi lưu huỳnh sương mù. Miệng bắt đầu biến rộng, nguyên bản đầu lưỡi giống lưỡi rắn đồng dạng phân nhánh đã biến mất, trở nên càng thêm thô dày, hiện tại Trần Nam đã có thể phát ra càng nhiều âm tiết thanh âm. Ngôn ngữ của nhân loại cũng bắt đầu có thể mơ mơ hồ hồ nói ra, nói tóm lại, toàn bộ khuôn mặt lộ ra càng thêm sinh động, càng thêm dữ tợn,

	Bất quá những cái này đều không quan hệ cái gì trở ngại, Trần Nam tháng này, mỗi ngày đều sẽ đi Linh Xà Cốc một chuyến, đã vì săn thức ăn, lại vì đi dưới thác nước luyện thể. Đầu kia bị Trần Nam dùng cái đuôi rút đến đàm ngọn nguồn cự xà đã hoàn toàn tốt, có thể thấy được loài rắn sinh mệnh lực xác thực phi thường cường hãn. Chỉ là, toàn bộ đầu lộ ra một đầu rõ ràng vết roi, lộ ra càng thêm dữ tợn.

	Những cái kia cự xà Trần Nam cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, dù sao như loại này đã thế nhưng là nói là thiên địa linh vật sinh vật đã càng ngày càng ít. Mà lại bọn hắn còn có to lớn trưởng thành không gian, Trần Nam không muốn đem bọn chúng cho bóp chết. Cái kia mấy đầu cự xà vừa mới bắt đầu thời điểm, vẫn là đối Trần Nam phi thường e ngại, mỗi lần Trần Nam tới đều là khẩn trương không thôi, lộ ra một bộ đề phòng thần sắc, nhưng là hiển nhiên không dám quá khứ công kích.

	Bất quá theo thời gian chuyển dời, thời gian dần trôi qua cũng bắt đầu đối Trần Nam hủy bỏ đề phòng, bắt đầu công nhận Trần Nam, hiện tại Trần Nam đã trở thành trong bọn họ tân vương. Nhưng là đối Trần Nam, vẫn là e ngại không thôi. Qua một đoạn thời gian, Trần Nam quyết định đem nhà mới đem đến xà vương hang động. Như vậy về sau liền thuận tiện rất nhiều.

	Xà vương hang động lộ ra vô cùng lớn, bên trong là một cái cự đại động rộng rãi, vô cùng tĩnh mịch, mà lại bốn phương thông suốt. Trần Nam mới vừa đi tới cửa động thời điểm đã vang danh đến một cỗ hôi thối, xông vào mũi, Trần Nam kém chút liền hun ngất đi. Bên trong khắp nơi đều bò đầy rắn, đủ loại rắn nhan sắc khác nhau, sắc thái lộng lẫy, quấn quít nhau cùng một chỗ. Từng đống to lớn màu trắng xương cốt ở bên trong trên dưới chập trùng lộ ra vô cùng buồn nôn, kinh khủng. Trần Nam phóng thích long uy về sau, những cái này tiểu xà bắt đầu chạy tứ tán bốn phía, lập tức một tọa tượng núi nhỏ đồng dạng bạch cốt lộ ra.

	Trần Nam lập tức có chút do dự, hang động mặc dù không tệ, nhưng là nếu như muốn ở lại, cải tạo dự án thực sự có chút quá lớn. Đang nghĩ ngợi, lúc này một cái hình tròn đầu xương cốt từ cốt sơn bên trên lăn xuống tới. Dù cho Trần Nam thực lực cường hãn, cũng bị cái này hình tròn xương cốt giật nảy mình, đây là một người xương đầu, đen như mực hai cái lỗ đen trực lăng lăng nhìn xem hắn, Trần Nam cảm giác một cỗ khí lạnh từ đuôi xương cụt thăng lên đến, bên này lại có thể có người.

	Đây là một loại kỳ quái tình cảm, đã là thân thiết lại là e ngại. Trần Nam hiện tại mặc dù đã có thể nói là đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, nhưng đó là tại không có nhân loại tình huống dưới. Từng làm nhân loại Trần Nam tự nhiên biết, nhân loại đáng sợ, bọn hắn mới là toàn bộ Địa Cầu chúa tể.

	Không chút do dự, Trần Nam quyết định ở chỗ này định cư. Có Linh Xà Cốc cùng năm đầu cự xà làm yểm hộ, ta Trần Nam thì sợ gì. Đã quyết định, Trần Nam cũng bắt đầu oanh oanh liệt liệt động phủ cải tạo dự án.

	Cái này mấy đầu cự xà có thể nói đã là thông linh, bọn chúng lộ ra phi thường thông minh, trải qua một đoạn thời gian ở chung về sau, bọn chúng đã có thể đơn giản lý giải Trần Nam ý tứ. Tại cự xà nhóm trợ giúp dưới, động phủ cải tạo dự án bắt đầu thật to gia tốc. Dưới sự chỉ huy của Trần Nam, to lớn cốt sơn bị cự xà nhóm đem đến một chỗ to lớn cái hố bên trong, cái này cái hố là thiên nhiên, Trần Nam đoán chừng là mấy vạn năm trước nào đó khỏa thiên thạch rơi vào nơi này, nện lên một cái hố cực lớn.

	Cái hố lộ ra phi thường tĩnh mịch, một chút thế mà không nhìn thấy đáy, cái hố chung quanh mọc đầy tươi tốt thực vật, trong này cơ hồ là một cái phong bế vòng sinh thái. Trần Nam tính toán đợi không xuống tới thời điểm, đi bên trong tìm kiếm, làm một đầu gần như sắp đến đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, ngoại trừ ăn bên ngoài, thời gian khác đều là tận nhàn rỗi cùng nhàm chán.

	Mấy ngày sau, oanh oanh liệt liệt động phủ cải tạo hoạt động đã kết thúc, toàn bộ động phủ bị cự xà nhóm dùng thân thể to lớn, dời sông lấp biển đem sâu đàm bên trong nước đuổi tới hang động,   từ trên xuống dưới cọ rửa mấy lần. Khi Trần Nam đi tới thời điểm, mùi vị khác thường đã hoàn toàn biến mất, động phủ sạch sẽ gọn gàng, toàn bộ động phủ khắp nơi đều là tản ra một cỗ không khí thanh tân.

	Nơi này thật sự là một chỗ nơi tốt, Trần Nam phi thường hài lòng, Trần Nam trở về một chuyến, đem gia sản của mình, đưa đến nhà mới. Kỳ thật cũng chính là một thanh kiếm chuôi, một cái tinh thể mà thôi. Cái kia tinh thể hiện tại chỉ còn lại một nửa, mà lại hiện tại lúc tu luyện, hấp thu càng lúc càng nhanh, Trần Nam đoán chừng không bao lâu khối này tinh thể liền muốn hoàn toàn biến mất.

	Trần Nam sở dĩ đem động phủ làm ở chỗ này, chỉ là vì che giấu tai mắt người, dù sao hiện tại Trần Nam thân thể dị biến càng lúc càng nhanh, người khác căn bản sẽ không cho là hắn chỉ là một con biến dị thằn lằn. Lại phối hợp đỉnh đầu hai con nho nhỏ sừng nhọn, đã càng lúc càng giống trong truyền thuyết thần thoại cự long. Một khi bị nhân loại phát hiện, cả nhân loại xã hội đều sẽ gây nên oanh động. Đây cũng không phải là việc hay, kẻ nhẹ sẽ bị đưa đến vườn bách thú, hoặc mỗ gia nghiên cứu cơ cấu; kẻ nặng thế nhưng là sẽ bị giải phẫu nghiên cứu, đây chính là chân chính chém thành muôn mảnh. Mặc dù Trần Nam thực lực bây giờ mạnh mẽ, làm con người chân chính vận dụng vũ khí chiến tranh thời điểm, chính mình còn chưa đủ nhìn, cho nên Trần Nam quyết định muốn che giấu mình.

	Nơi này là Linh Xà Cốc, bản thân liền có cực lớn tính bí mật, những người khác dù cho vô ý tiến vào nơi này, cũng chỉ sẽ phát hiện bên này có rất nhiều rắn, có nguy hiểm cực lớn tính. Nếu như không có rõ ràng mục đích, căn bản liền sẽ không tiến đến. Dù cho muốn tiến đến, khẳng định cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, làm khi đó Trần Nam đã sớm nghe được động tĩnh, đã sớm bỏ trốn mất dạng. Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi âm thầm đắc ý, nơi này hoàn toàn chính là mình vương quốc. Làm bên ngoài những cái kia những cái kia tất cả lớn nhỏ rắn chính là mình pháo hôi, đương nhiên pháo hôi thực lực cũng là càng mạnh càng tốt.

	Trần Nam bắt đầu cảm thấy mình hẳn là cho những cái kia cự xà nhóm tăng cường chút thực lực, dù sao nói thế nào cũng là dưới tay mình binh a.