Ba trăm sáu mươi hai. Sợ hãi thần minh

	Bờ phụ nghi là vài toà cỡ nhỏ thôn xóm, văn bên trong thôn dân phần lớn đều là hoạt chất, vu biển mà sống, cách nơi này cách đó không xa có một cái bến cảng thành thị, lấy thừa thãi loài cá ăn thịt nghe tiếng.

	Mây đen to lớn. Bay hướng bên này lan tràn, bầu trời đột nhiên âm trầm xuống, to lớn mặt trời đột nhiên bị giống như là mực nước mây đen che khuất, phảng phất đến ban đêm, to lớn thiểm điện thỉnh thoảng ti lạc thiên không. Vượt đôm đốp tiếng vang.

	Xa xôi biển cả. Kinh đào hải lãng. Cao tới trên trăm trượng sóng lớn mãnh liệt hướng bên này vọt tới, thời gian dần trôi qua mặt biển xuất hiện mấy đầu to lớn vòi rồng.

	Một loại sợ hãi tại phàm nhân đáy lòng lan tràn, mọi người bốn phía chạy, lớn tiếng kêu khóc, có người khẩn cầu thần minh bảo đảm đánh giá. Nhưng là lúc này bọn hắn tín ngưỡng thần minh nhưng căn bản không có hạ xuống bất kỳ thần tích, cũng không có bất kỳ cái gì lộ diện, phảng phất biến mất.

	Bất lực, sợ hãi. Tuyệt vọng, vô số tâm tình tiêu cực, ở trên bầu trời thành phố ngưng tụ, cái này những cái này tính gộp lại tâm tình tiêu cực ảnh hưởng dưới, phàm nhân càng thêm sợ hãi. Bầu trời cùng biển cả đều biến một mảnh đen nhánh, cái kia thủy triều càng ngày càng cao, phảng phất cùng chân trời tương liên, cao tới trên trăm trượng thủy triều, phảng phất muốn đem tòa thành thị này nuốt hết.

	Thủy triều càng ngày càng gần. Mọi người đã có thể nghe được, cái kia to lớn thủy triều tanh nồng vị, tử vong phảng phất gần ngay trước mắt, phàm nhân tâm tình sợ hãi, cái này một huyền đạt đến đỉnh phong. Trên bầu trời lúc này vượt một tiếng hài lòng thở dài, phàm nhân trên không tâm tình tiêu cực quét sạch.

	Thủy triều càng ngày càng đến cuối cùng, mạn chậm biến mất, mây đen thời gian dần trôi qua tán đi, bầu trời lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, một cái cự đại hỏa cầu lẳng lặng ở trên bầu trời thiêu đốt, vừa rồi phảng phất sự tình gì đều không có sinh đồng dạng.

	Đám người ngồi liệt trên mặt đất. Miệng lớn thở, lòng còn sợ hãi, toàn thân mềm.

	Sợ hãi thần minh, một loại hấp thu phàm nhân tâm tình tiêu cực mà sống thần minh, bản thân không có bất kỳ cái gì giáo hội, cũng rất ít để ý tín đồ. Hắn chủ yếu gia tăng thần lực phương thức, chính là dụ phàm nhân đáy lòng sợ hãi cảm xúc làm tiến hành hấp thu. Cái này thần minh, bởi vì không có tín đồ liên luỵ, cho nên vô cùng khó chơi, tới lui như gió, có rất lớn tính công kích, là tuyệt đại bộ phận thần minh chán ghét nhất thần minh.

	Bất quá loại phương thức này thần lực gia tăng cũng nhanh vô cùng, chỉ cần chịu khó một điểm, nhiều du đãng vài vòng. Lớn như vậy đem thần lực liền có thể doanh thu. Bất quá bởi vì lâu dài hấp thu tâm tình tiêu cực, cái này thần minh tính cách cũng chầm chậm cũng sinh biến hóa, nói tóm lại, cái này thần minh trận doanh khuynh hướng tà ác loại thần minh.

	Bất quá cho đến bây giờ. Vị này gió bão chi thần, không có cùng bất luận một vị nào Chân Thần sinh ra xung đột, dù sao mới vừa vặn thức tỉnh. Lực lượng hay là vô cùng suy yếu, tay áo hiện tại bất quá là đi một chút Bán Thần tín ngưỡng chi địa, tiến hành quấy rối cùng đe dọa một phen.

	Đối với Bán Thần tới nói, so với cái khác Chân Thần, những cái này Bán Thần vẫn là càng ưa thích vị này gió bão chi thần. Dù sao gió bão chi thần. Không có bất kỳ cái gì tín đồ tố cầu, hắn cần chẳng qua là phàm nhân tâm tình sợ hãi. Cho nên đối với vị này sợ hãi thần minh, những cái này Bán Thần đều là ôm lấy nhất định hảo cảm.

	Một mảnh đại lục bên trong. Bầu trời trống rỗng xuất hiện một đạo khe nứt to lớn. Vô tận kim quang từ khe hở miệng vẩy xuống, chỉ là thoáng chớp mắt thời gian, một cái kim sắc chùm sáng, từ vết nứt chỗ đột ngột xuất hiện, khe hở nhanh chóng khép lại.

	Xuyên thấu qua kim sắc chùm sáng. Mọi người loáng thoáng có thể nhìn thấy một người mặc áo trắng thần thánh uy nghiêm nữ thần. Đang lúc mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, một loại kinh khủng thần thánh uy áp, lập tức bao phủ toàn bộ đại lục. Tiếp theo nhìn xem một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm, tại vô số người trong lòng vang lên.

	"Phàm nhân a, ta là vĩ đại tiên đoán chi thần Dora, các ngươi cần thành kính tín ngưỡng cùng ta, kính yêu ta. Hướng ta cầu nguyện

	Dora tại thần quốc bên trong vượt qua mười năm về sau, rốt cục dung nhập bộ phận hi vọng thần cách, thành tựu tiên đoán chi thần, bất quá bởi vì là có lựa chọn dung hợp, cho nên cuối cùng cũng không có đạt tới Trung Vị Thần, vẻn vẹn chỉ là Hạ Vị Thần mà thôi. Bất quá coi như như thế, Dora cũng là vừa lòng thỏa ý. Dù sao Chân Thần cho tới nay đều là lấy trước đó lớn nhất tâm nguyện.

	Lấy vừa ra thần quốc về sau, liền đi tới một mảnh mới đại lục mở ra tín ngưỡng chi địa.

	Mặc dù một năm này thời gian, tín đồ của hắn đã tăng mạnh, có nguyên bản chỉ có năm sáu mươi vạn, đến bây giờ đã đến hơn ngàn vạn. Nhưng là lĩnh ngộ thần cách cần có tốn hao cũng là vô cùng khổng lồ. Cho nên cho đến bây giờ, thần lực cũng bất quá hơn mười giọt mà thôi. Mà lại trở thành Chân Thần về sau, cái kia hơn ngàn vạn tín đồ, rõ ràng là xa xa không đủ.

	Mà lại đại lục còn có nhiều như vậy nhàn rỗi tín ngưỡng tài nguyên, nếu như không đi mở, lập tức liền sẽ bị cái khác thức tỉnh thần minh chiếm cứ. Suy nghĩ liên tục về sau, nàng quyết định mở mới tín ngưỡng chi địa. Coi như đã bị cái khác Chân Thần công kích, sau lưng của mình còn đứng đứng thẳng Chủ Thần.

	Một ngày sau đó, Dora tại một cái vắng vẻ địa phương, kiến thiết tốt truyền tống trận sau. Arcas giáo hội lập tức tòng long Thần Đế nước vượt, hướng bên này mở mới tín ngưỡng. Đương nhiên thành lập thần miếu, đều là có hai tòa pho tượng, một tòa cao lớn kia là Chủ Thần Arcas, toà kia thấp tự nhiên là thuộc thần Dora.

	Từ khi Dora cùng Trần Nam ký kết thần ước về sau, hai cái giáo hội đã thời gian dần trôi qua sát nhập, gọi chung Arcas thần hệ giáo hội, nội bộ lại phân Long Thần phân giáo hội, cùng tiên đoán chi thần phân giáo hội. Hiện tại Tự Nhiên nữ thần Fumila còn không có thức tỉnh,

	Dora mặc dù khai thác lặng lẽ ngửa chi, nhưng là hơn phân nửa ích lợi, lại phải thuộc về thuộc về Trần Nam. Cái này xa xa không chỉ, thuộc thần cùng Chủ Thần. Cũng không phải là xưng hô bên trên đơn giản như vậy. Thần ước có một loại năng lực kỳ lạ cùng buộc thao, đến nay đều không thể bị thần minh hiểu biết.

	Trong đó có một hạng, chính là thuộc thần đạt được tín ngưỡng chi lực, trong đó hai tầng, lại muốn chạy mất hết bị Chủ Thần thu hoạch được hấp thu. Dù là thần ước cũng không có quy định cũng là như thế. Cho nên không có tình huống đặc thù dưới, không có vị kia thần minh nguyện ý trở thành cái khác thần minh Chủ Thần.

	Bất quá Dora ngược lại là không có chút nào không vui, mặc dù Chủ Thần không có xuất lực, nhưng là Chủ Thần giáo hội lại đi ra lực lượng lớn nhất. Long Thần giáo hội là Dora cho đến tận này thấy qua cường đại nhất giáo hội sẽ, tại Long Thần giáo hội trợ giúp hạ. Vô số thần điện, trong thời gian thật ngắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tín ngưỡng bắt đầu mau truyền bá.

	Chỉ là một tháng thời gian, to lớn tín ngưỡng chi lực liền hướng chính mình vọt tới, làm tại trong lúc này, nàng căn bản không có phóng thích dù là một cái thần tích, hết thảy đều là thuận theo tự nhiên. Nàng bất quá kiến tạo một cái truyền tống trận, cùng hô một chút cuống họng, đón lấy buộc an vị cùng thu hoạch khổng lồ.

	Lấy ngược lại cảm giác, chính mình chiếm tuyệt đại tiện nghi. Lấy chưa từng có nghĩ tới, truyền bá tín ngưỡng sẽ là đơn giản như vậy, nếu là lúc trước, nàng khẳng định phải phóng thích đại lượng thần tích, đến hút cung tín đồ, sau đó chậm rãi từng bước một kiến thiết thần điện, mà lại hiệu quả cũng không biết rất tốt, trước kia Bán Thần thời điểm chính là như thế.

	Chủ Thần Arcas trong lòng của nàng hình tượng, thời gian dần trôi qua cũng biến thành cao thâm mạt trắc, tràn ngập cơ trí

	Địa Cầu Liên Bang, một cái mặt đầy râu ria nam tử, một mặt ngạch phế ngồi xổm ở trên đường cái, trên mặt hắn che kín tro bụi, một kiện quần áo cũ rách tùy ý khoác lên người, trong mắt của hắn tràn ngập tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

	Dương Cổ Lạp hoặc là nói An Tiểu Dương. Một cái đến từ ác Ma Giới Ác Ma Lĩnh Chủ , bất kỳ cái gì nghe được tên hắn ác ma đều sẽ sợ hãi run rẩy. Đương nhiên hiện tại hắn cũng sớm đã không phải cái gì ác ma, hắn chỉ là một cái nhân loại nam tử, chỉ là linh hồn của hắn vẫn là ác ma linh hồn.

	Hộ giáo kỵ sĩ khảo hạch, trong dự liệu thất bại, tín ngưỡng trình độ cực thấp, hoặc là nói căn bản không có hắn, bị đuổi ra khỏi luyện doanh, hắn bắt đầu độc lập lang thang. Hắn cố gắng tu luyện, nhưng là nơi này nguyên khí thực sự quá thấp, ngoại trừ hòn đảo nhỏ kia bên ngoài, nơi này nguyên khí đơn giản thấp như nghĩ tượng.

	Qua mấy thập niên, hắn vẫn chỉ là Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong. Cái kia Đại Thiên Cấp, làm thế nào cũng vô pháp vượt qua.

	Không có công việc, cũng không biết công việc. Ai từng thấy Ác Ma Lĩnh Chủ còn cần công tác, hắn chỉ có thể lấy ăn xin mà sống, bất quá hắn ăn xin trình độ cũng không thế nào quá quan, hắn ăn xin kiếp sống qua cũng không phải là như vậy như ý.

	Hắn đối cự long cừu hận có thể nói là tột đỉnh, nhưng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp. Thần ước trói buộc, làm hắn dị thường biệt khuất cùng phiền muộn, muốn đi phá hư trừ phi mình bỏ được cái kia tia thần tính, cái kia thần tính thế nhưng là, chính mình lần nữa tiến vào cường giả giấy thông hành a.

	Cự long đã càng ngày càng cường đại, hiện tại đã có thể ban cho thần thuật trình độ, cái kia chứng minh hiện tại đã trở thành chân thần.

	Nhất định phải rời đi cái này đáng chết bẩn thỉu địa phương, ghê tởm nhân loại, ghê tởm ác long, trong lòng của hắn rống giận" leng keng! Một viên tiền xu ném tới trước mặt trong chén, đánh gãy hắn suy nghĩ.

	Hắn nhanh chóng nhặt lên. Nhét vào túi.

	Theo ăn xin kinh nghiệm phong phú. Hắn biết, cái chén không mới có thể hấp dẫn càng nhiều người tìm tới.

	Nhất định phải rời đi nơi đây, trong lòng của hắn tiếp lấy quát, bất quá lập tức liền bình tĩnh trở lại. Cái này nhất định phải đạt tới Đại Thiên Cấp mới là, Đại Thiên Cấp mới có thể trong hư không sinh tồn. Tiểu Thiên Cấp mới không có đạt tới vũ trụ hư không, liền ngạt thở mà chết rồi. Nhớ năm đó chính mình là mạnh như vậy, như thế huy hoàng, ai, hắn nhẹ nhàng thở dài, ngửa đầu nhìn trời, trong mắt tràn ngập u buồn.

	Hắn đột nhiên ánh mắt sắc bén. Vì có thể báo thù, lần này vô luận như thế nào đều muốn thử một lần. Hắn nhặt lên chén bể, đem nó nhét vào bên hông. Đột nhiên phóng lên tận trời, bay hướng lên bầu trời.

	Đối với loại hành vi này người chung quanh đều đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là giả bộ như tên ăn mày Tiểu Thiên Cấp, lại là vô cùng hiếm thấy.

	Đạt tới Tiểu Thiên Cấp cường giả mặc dù ít, nhưng lại cũng không hiếm thấy. Toàn bộ Địa Cầu Liên Bang. Đạt tới Tiểu Thiên Cấp cường giả hiện tại đã có một trăm vạn. Dù là xác suất dưới đáy, nhưng là một khi nhân với bảy tỷ nhân khẩu cơ số, đều là một con số kinh khủng.

	Hắn thật nhanh hướng Vatican bay đi, bởi vì hắn biết, vậy phải có một loại thánh thủy, uống về sau, có thể cực lớn gia tăng tu vi. Bất quá Vatican cao thủ nhiều như mây , bất kỳ cái gì một cái đều có thể tuỳ tiện giết chết nó hắn, lần này chỉ có thể len lén tiến hành, mà lại phong hiểm vô cùng lớn, bất quá bằng vào chính mình ác Ma Giới bí thuật, rất có thể sẽ thành công.

	Một khi cầm tới thánh thủy về sau. Liền lập tức rời đi nơi đây, sau đó tìm một chỗ cố gắng tu luyện, lại tìm cái kia tà ác cự long báo thù.

	Cái này đáng chết Địa Cầu, hắn là một khắc đều không muốn ngây người.