Hai trăm chín mươi ba. Thần cách số hiệu 

	Bất quá lập tức Trần Nam liền phủ định ý nghĩ của mình, mặc dù thứ này cùng thần cách tương tự, mà lại xác thực có thần cách tương tự công năng, nhưng là đây tuyệt đối không phải thần cách.

	Thần cách là có pháp tắc thực chất hóa, ngưng tụ làm thành, đã không phải vật chất. Làm không phải năng lượng, mà lại tán khí tức cũng căn bản khác biệt.  đây chỉ là một mô phỏng thần cách đồ vật.  bên trong có một loại nào đó vật chất cùng pháp tắc cộng đồng tạo thành. Chỉ bất quá là núi 'Trại bản mô phỏng thần cách.

	Bất quá đối với Trần Nam tới nói, cũng là vô cùng quý giá, trong mắt của hắn hiện lên một đạo cực nóng, không khỏi duỗi ra móng vuốt, dùng sức đem tinh thể từ thịt 'Trụ 'Bên trong nhổ xuống.

	Trần Nam cảm giác cái không gian này kịch liệt chấn động, cái kia đến cây thịt, lập tức bắt đầu co vào, một lát sau, rút về mặt đất. Biến mất không thấy gì nữa. Trần chuẩn bị cảm giác cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, hắn nhìn một hồi cái này lăng hình tinh thể, ngược lại bỏ vào không gian của mình trong giới chỉ.

	Hắn con mắt thật to không ngừng liếc nhìn , một giây về sau, hắn thu hồi ánh mắt, lúc này nơi này không còn có bất luận cái gì hắn cảm thấy hứng thú đông tây. Liền ngược lại hướng lên trên mặt đất bay đi, nơi này ở lâu một giây, liền mang ý nghĩa, thần lực tiêu hao nhiều hơn một phần.

	Mấy hơi thở, Trần Nam liền bay ra nơi này.  nhìn xem cái kia cự thú thân thể khổng lồ, Trần Nam có chút lắc đầu, nếu như không phải cự thú quá khổng lồ. Hắn hận không thể đem cự thú toàn bộ thân thể chuyển vào bán vị diện,   loại này 'Sinh vật thế nhưng là toàn thân là bảo a.

	Trần Nam ánh mắt chú ý tới cái kia lơ lửng tại trong hư không vũ trụ chất lỏng màu xám, loại này dịch thể hiển

	Nhưng cũng giàu có cùng với năng lượng cường đại , chỉ là không biết có thập' a hiệu quả, dù sao cùng thu lại lại nói. Trần Nam mở ra bán vị diện. Đem những này chất lỏng, chuyển di đến bán vị diện bên trong.

	Hắn nhìn xem cái kia cự thú ba cái cự đầu, trần hao lắc lắc, quay người hướng trước mặt bay đi.  hắn biết cự thú đầu khẳng định có năng lượng to lớn tinh hạch, nhưng là đầu này thật sự là có chút lớn, mà lại tiêu hao thần lực lời nói, ngược lại có chút không có lời, mà lại không gian bên trong còn có khối kia tinh hạch còn không có sử dụng hết đâu.

	Trần Nam thân thể lúc ẩn lúc hiện, mau tiến lên. Lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng là thu hoạch lại phong phú dị thường. Không chỉ có lấy được hai đầu  thần tính, hơn nữa còn thu được một cái không gian pháp tắc mô phỏng thần cách.

	Không Trần Nam coi trọng nhất vẫn là,

	Vẫn là vị kia nhân loại Bán Thần thần tính.  dù sao vị kia Bán Thần là Thổ thuộc tính. Cùng Trần Nam thần tính vô cùng phù hợp, khẳng định sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Trần Nam không khỏi có điểm tâm ngứa , hắn lúc này đã không kịp chờ đợi muốn bế quan, không biết dung hợp đối phương pháp tắc về sau, chính mình thần tính đến cùng sẽ có như thế nào biến hóa, thậm chí ngưng tụ thành thần cách, trở thành Chân Thần cũng là có khả năng, nghĩ đến 'Nơi này hắn lập tức có chút vô cùng lo lắng.

	Thân thể của hắn bỗng nhiên ngừng xuống tới, trong lòng thầm mắng một tiếng, đột nhiên hắn mở ra vết nứt không gian, thân thể bỗng nhiên tiêu mất.

	Trần Nam trở lại bán vị diện bên trong, mắt tiễu hai quét một vòng, liền vội vã đi tới Pháp Sư tháp.  ngoại trừ trên quảng trường, nhiều một cái chất lỏng màu xám hồ nước bên ngoài, bán vị diện không có bao nhiêu biến hóa.

	Trần Nam ghé vào bên trên, hắn buông ra chính mình móng vuốt, một đạo sắc thái lộng lẫy thần tính, lập tức lộ vượt đến, cùng vừa mới bắt đầu nhảy nhót tưng bừng so sánh, hiện tại thần tính đã uể oải rất nhiều, phảng phất sương đánh cà tử buồn bã ỉu xìu, bất quá vẫn là  tại 'Hơi' hơi giãy dụa, nhưng là tại Trần Nam thần lực buộc đãi chi dưới, căn bản cũng không có mặc cho gì hiệu quả.

	Đầu này thần tính, bên trong  bánh mì ngậm pháp tắc vô cùng rắc rối, có mê huyễn thuộc tính, linh hồn thuộc tính, sợ hãi thuộc tính. Còn có bao, quát 'Các loại thiên địa người pháp tắc lĩnh ngộ, toàn bộ thần tính lộ ra sắc thái lộng lẫy, hỗn tạp không so.

	Trần Nam nhìn một hồi, ngựa bên trên liền đã mất đi hứng thú, vị này Bán Thần, hiển nhiên là tín ngưỡng thần minh, tỉnh tỉnh mê mê trở thành Bán Thần về sau, mới' bắt đầu nghiên cứu pháp tắc.  cường đại là cường đại, nhưng là tiềm lực lại vô cùng nhỏ. Mặc dù mỗi loại pháp tắc 'Đều hiểu 'Một điểm, nhưng lại không có đồng dạng tinh thông, có chút pháp tắc ngược lại lẫn nhau xung đột.

	Trần Nam đem đầu kia thần tính trói buộc tại không trung , đợi lát nữa chồn sóc hợp đến Kim Chung bên trong đi p ba, bất quá cũng không thể toàn bộ dung hợp. Cùng sẽ đem bên trong mê huyễn pháp tắc cùng linh hồn pháp tắc, tách ra, sau đó dung hợp đi! Tin tưởng tăng thêm mê huyễn pháp tắc' về sau, Kim Chung uy lực hẳn là càng thêm to lớn.

	Trần Nam suy nghĩ một sẽ, trong mắt liền nóng rực lên, không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một bộ nhân loại thi thể xuất hiện trước mặt Trần Nam, . Toàn thân hắn cháy đen, gần như sắp muốn biến thành khô lâu, khóe miệng lộ ra dữ tợn oán độc cười lạnh, đây là vị kia thần' minh trước khi chết biểu lộ.

	Trần Nam đương nhiên sẽ không bị một người chết biểu lộ hù dọa ngược lại, hắn duỗi ra một cái ngón tay, nhẹ nhàng một nhấn, lập tức óc vỡ tan, một cái màu vàng đất sắc thần tính, nhanh chóng từ vỡ vụn sọ não bên trong bay

	Bất quá cái này nhất định là phí công, thần tính, mới 'Vừa' vừa bay ra, liền ổn định ở giữa không trung.  nhìn xem cái này nhan sắc không ngừng ba động thần tính, trần 'Nam không khỏi lộ ra vui sướng thần sắc.

	Cái này thần tính vô cùng thuần túy, cơ hồ toàn bộ từ Thổ hệ ' pháp tắc tạo thành, nhìn qua đầy đủ so Trần Nam thần tính còn muốn còn muốn thuần túy.

	Bất quá cái này thần tính còn không thể trực tiếp hấp thu, cùng thần 'Cách, thần tính bên trong còn bao hàm bản thân Tinh Thần lạc ấn. Thần tính vẫn là bao hàm ý thức.

	Bất quá đối với chuyện như vậy, Trần Nam đã sớm xe nhẹ đường quen, Trần Nam tâm niệm vừa động, một đạo pháp tắc quang huy. Từ phía trên làm hàng, trong nháy mắt đánh trúng không trung cái kia đạo bị pháp tắc giam cầm thần tính.

	Thần tính không có chút nào giãy dụa lập tức bắt đầu chia năm xẻ bảy. Tạo thành từng cái tất cả lớn nhỏ pháp tắc hư ảnh, những cái này hư ảnh không ngừng biến ảo múa, vô số bao hàm thổ tính pháp tắc cùng 'Chân lý  ấn ký không ngừng thoáng hiện, trong nháy mắt choáng váng Trần Nam con mắt.

	Hắn nhìn một hồi làm, liền bắt đầu công tác, trên trán của hắn không ngừng bắn ra vô địch đến như có như không tinh thần lực dây nhỏ, mỗi điều dây nhỏ đoàn đoàn quấn quanh lấy cái này từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ pháp tắc ấn

	Tinh thần lực dây nhỏ thu hồi về sau, Trần Nam cũng nhắm mắt lại, hắn quan bế lục thức, thu hồi tất cả ở lại bên ngoài tinh thần lực, hắn tiến vào, từ mình linh hồn không' ở giữa.

	Ngay sau đó cái kia tất cả lớn nhỏ bao hàm các loại thổ tính pháp tắc hư ảnh bị Trần Nam hấp thu đến thần tính bên trong, thần tính phảng phất ăn thập toàn đại bổ thang, lập tức tinh thần sáng láng, nó nhanh chóng giãy dụa thân thể, phảng phất một đầu bay võ cự long.

	Thần tính bên trong, cái kia một mảnh cực nóng hư ảo đồng nham tương, nhanh chóng biến hóa, dần dần trở nên ngưng thực, nhưng là nhiệt độ lại không dù mảy may tăng lên, bất quá, nghĩ cũng thế, dù sao đây chỉ là thổ tính thần tính, với hỏa hệ pháp tắc căn bản cũng không có bổ ích.

	Không chỉ có như thế, nham tương phảng phất thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, nguyên bản như kịch liệt lăn lộn nham tương, lúc này phảng phất biến thành một phiến màu đỏ đại lục.  chỉ là ngẫu 'Ngươi thời điểm, mới có thể bốc lên một chút.

	Pháp tắc hệ thổ cùng Hỏa hệ pháp tắc tỉ lệ đã nghiêm trọng không thăng bằng, pháp tắc hệ thổ xa xa

	Muốn so Hỏa hệ tới tinh thâm. Trần Nam hoài nghi nếu như cây đuốc hệ cùng không gian pháp tắc' loại trừ, có lẽ lập tức liền có thể ngưng tụ thần cách.

	Đương nhiên đây chỉ là một loại cảm giác. Mặt khác đối với Hỏa hệ pháp tắc trần 'Nam vẫn là tương đối xem trọng, mà lại một khi ngưng tụ thành thần cách. Thần cách sắp xếp khiển trách tính, sẽ đem cái khác pháp tắc tất cả đều loại trừ, tại khó mà lĩnh ngộ cái khác pháp tắc.  trừ phi đang ngưng tụ thần cách trước đó, pháp tắc ở giữa đã dung hợp lẫn nhau ngưng tụ thành một lò.

	Một đoàn màu xám pháp tắc, tại một phiến to lớn màu đỏ đại lục trên không du đãng, không ngừng cùng cái kia phiến màu đỏ đại lục va chạm, lóe ra pháp tắc quang huy.

	Đột nhiên Trần Nam mừng rỡ, hắn hiện. Tại pháp tắc va chạm bên trong, một tia không gian pháp tắc ngay tại chậm rãi cùng lửa thổ hai hệ dung hợp.

	Mặc dù loại hiện tượng này vô cùng yếu ớt. Hựu không chú ý, nhưng có thể căn bản liền sẽ không hiện, nhưng là loại dung hợp này hiện tượng xác thực tồn tại. Nhưng là hiện tại cái kia phiến giả lập đại lục, giống như một khối tấm sắt, căn bản là rất khó hòa tan vào.

	Mà lại không gian trị thì xa xa ít hơn so với cái khác hai hệ, căn bản là không cách nào chống lại. Đoàn kia không gian

	Pháp tắc chỉ có thể vô ích cực khổ trên không trung du đãng, thỉnh thoảng va chạm cái kia phiến giả lập màu đỏ đại lục.

	Nói thật, Trần Nam một thẳng đem không gian pháp tắc giữ lại  cùng. Thần tính; chi ? , cũng không phải là không biết không gian pháp tắc tồn tại đã ảnh hưởng đến lĩnh vực vung, gần nhất  cuối cùng Khuê ảnh  vang thần lộ ngưng tụ. Nhưng là không gian pháp tắc tính đặc thù, khiến cho hắn công dụng vô cùng lớn,  thần tính 'Bên trong có không gian pháp tắc, hắn thuấn di cách cách sẽ thật to gia tăng, cái này không chỉ có là đi đường thuận tiện, càng quan trọng hơn đối tự thân càng thêm an toàn.

	Đương nhiên không gian pháp tắc uy lực cũng vô cùng kinh khủng, tỉ như can ở giữa khóa chặt, cấm chỉ tất cả sinh vật thuấn di, không gian giam cầm, cấm dừng sinh vật di động.  không gian cắt 'Cắt, 'Sinh vật 'Thân thể sẽ bởi vì không gian xuất hiện khe hở làm xé rách. Bất quá Trần Nam hiện tại thần tính bên trong' không gian pháp tắc', cũng chỉ có thể làm chút thuấn di càng xa một chút chuyện như vậy. Nhưng là ngay cả như vậy, làm hắn từ bỏ, hắn cũng có điểm không chứa.

	Vừa mới quan sát được tưởng tượng, không thể nghi ngờ khiến cho hắn trong lòng một lần nữa dấy lên hi' nhìn.  Trần Nam tin tưởng, chỉ cần thời gian đủ dài, không gian pháp tắc khẳng định sẽ hoàn toàn cùng thổ lửa song hệ dung hợp lẫn nhau. Bất quá cái này sợ rằng sẽ là một đoạn vô cùng dài là ở giữa.

	Nếu như có thể gia tăng không gian pháp tắc tỉ lệ liền tốt, không gian pháp tắc lĩnh ngộ càng thêm tinh thâm lời nói, dung hợp độ khẳng định phải thật to tăng tốc, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn vừa định một lần nữa cảm ngộ một chút mới tăng thêm pháp tắc, hắn đột nhiên ngừng lại, khóe miệng treo vẻ điên cuồng ý cười. Hắn rời khỏi thần tính trạng thái.

	To lớn long nhãn đột mở ra. Một đạo tử kim sắc thiểm điện chợt lóe lên, ngón tay không gian

	Chiếc nhẫn ánh sáng trắng hiện lên,   một viên lăng hình tinh thể. Xuất hiện tại 'Hắn trảo tâm.

	Trong mắt của hắn lóe ra vẻ hưng phấn, không ngừng đánh giá viên này mô phỏng thần cách.

	Cái này thần cách hiển nhiên không phải tự nhiên hình thành. Mà là một loại đại lượng sinh' sinh ra sản phẩm. Bởi vì thần cách một cái góc, có một cái số hiệu , dựa theo Địa Cầu ngôn ngữ ý tứ hẳn là 15647

	Căn cứ con số lý giải, như vậy loại này thần cách chí ít có 15647 cái, thậm chí còn có càng nhiều. Nhìn xem cái này số hiệu, trần nam hưng các nơi tâm tình thời gian dần trôi qua cùng 'Yên tĩnh, có chút dở khóc dở cười.  tại Bán Thần trong mắt trân quý dị thường thần cách. Lại có thể thông qua đại lượng  kiếp sau sinh.

	Trần Nam cầm cái này mô phỏng thần dựng đột nhiên cảm giác trong lòng là lạ, phảng phất cố gắng của mình tu hành tựa hồ đã mất đi ý nghĩa.  thần minh cố gắng tu hành ngàn vạn năm, trải qua thiên tân vạn khổ cuối cùng ngưng tụ thần cách, nhưng là đối với những cái kia cấp văn minh tới nói, cũng bất quá là quy mô hoá sinh sinh ra sản phẩm, có lẽ một ngày liền có thể sản xuất các hơn vạn đồng, thậm chí mấy vạn đồng thần cách. Trần Nam trong lòng trong nháy mắt sinh ra một tia mê mang !