Năm trăm bốn mươi năm. Lực lượng chuyển hóa 

	Dẫn quốc vương tòa! Bên trong, lít nha lít nhít phức tạp đan so pháp tắc cấm chế tại không bò đinh châu ẩn là hiện. Nơi này rời rạc năng lượng dị thường dồi dào. Cơ hồ đã nhanh phải hóa thành chất lỏng, vương tọa bên trong khắp nơi đều là sương trắng bốc lên.

	Cái không gian này trung tâm, một tòa núi thịt khổng lồ sinh vật, chính an tĩnh nằm rạp trên mặt đất. Thân thể của hắn có chút chập trùng, to lớn lỗ mũi một hít một thở, vượt giống như gió núi tiếng rít, khí lưu cường đại, dẫn tới cái không gian này, cuồng phong nổi lên bốn phía, mây mù lăn lộn.

	Hắn đột nhiên mở ra hồ nhỏ cự nhãn, không gian bỗng sáng lên, ngược lại liền nhanh chóng biến mất trong đó. Trần Nam trên mặt một mảnh ngưng trọng, hóa thân nhìn thấy trên chiến trường tràng cảnh, làm hắn giật nảy cả mình.

	Vô luận là cấp văn minh vẫn là ác ma, đều thực lực kinh khủng kinh người, một khi tùy ý một phương thế lực. Tiến vào hệ ngân hà, đều đem gây nên tai họa thật lớn, hủy diệt tính tai nạn.

	Trong lòng của hắn chậm rãi trở nên nặng nề. Có lẽ tại Trung Vị Thần thời điểm, có lẽ cũng sẽ không để ý. Dù sao vũ trụ rộng rãi vô biên, khắp nơi đều có thể đi đến, Trần Nam cũng không phải cái gì cổ hủ thần minh. Trừ phi đối phương đánh vào thần quốc, làm đánh vào thần quốc, lại là Trần Nam gần nhất không thèm để ý phương thức công kích. Tại chính mình thần quốc cho dù là chúa tể cấp bậc cường giả, cũng phải vẫn lạc.

	Nhưng là lên cao Thượng Vị Thần về sau, thực lực của hắn cùng uy vọng liền thẳng tắp lên cao, đặc biệt là hệ ngân hà chiến tranh về sau, hắn đã nghiễm nhiên trở thành hệ ngân hà cường đại nhất thần minh, uy nghiêm bao phủ chỗ. Đã khuếch tán đến toàn bộ hệ ngân hà.

	Cho đến bây giờ dung nham Không Gian Chi Thần Arcas chi danh đã thần chỗ đều biết. Lúc này lại chạy đường, chỉ sợ trước kia tích lũy uy nghiêm cũng đem quét sạch sành sanh, thậm chí bị chúng thần sở thóa khí.

	Đây tuyệt đối là Trần Nam không muốn, chí ít không đến bước ngoặt nguy hiểm, Trần Nam sẽ không làm ruồng bỏ hệ ngân hà chúng thần dự định.

	Nhân sinh sở cầu bất quá danh lợi hai chữ, kỳ thật đối với thần minh tới nói cũng là như thế.

	Trần Nam trong mắt thời gian dần trôi qua sắc bén, vạn vật cuối cùng pháp tắc cuối cùng một cái thực lực. Cường đại người mới có thể tùy tâm sở dục, xem hết thảy quy tắc như mây bay. Hết thảy sinh vật như sâu kiến.

	Nhưng là thực lực lại cần thời gian, dù là Trần Nam tu luyện lần đã vô cùng nhanh, nhưng là Trần Nam hay là cảm giác thời gian không đủ. Nếu như cho hắn một vạn năm, không, chỉ hư muốn một ngàn năm thời gian, hắn liền có thể có nắm chắc đạt tới chúa tể thực lực.

	Nhưng là thời gian thứ này. Làm ngươi không cần thời điểm, nó tựa như như nước chảy, có thể tùy ý tiêu xài lãng phí, nhưng là cùng chân chính cần thời điểm, lại là so thần lực còn muốn tới quý giá.

	Cho dù là uy năng vô hạn thời gian chi thần, cũng vô pháp lưu lại thời gian. Thần thuật chỉ có thể ở phạm vi bên trong sửa đổi thời gian, một khi thần lực hiệu quả biến mất, thời gian cũng đem nhanh chóng hồi phục. Đối với nó trôi qua không có biện pháp.

	Mới Kim Chung Tráo độ tu luyện phi thường chậm chạp. Đến bây giờ còn chỉ là tại mười lăm tầng bồi hồi, muốn lại tu luyện từ đầu đến tầng mười bảy cần đại lượng thời gian.

	Kim Chung Tráo Tiên Nguyên mỗi một lần theo kinh mạch lưu chuyển. Luôn có một bộ phận sẽ bị hấp thu đến mức Tiên Nguyên càng ngày càng ít. Thậm chí Tiên Nguyên trôi qua lần sắp dần dần vượt qua điều tức lần.

	Lấy dạng này lần tu luyện, Trần Nam đoán chừng muốn lại tu luyện từ đầu đến tầng mười bảy, chí ít cần ba trăm năm, coi như thế giới vật chất cũng cần ba mươi năm, làm cái này vẻn vẹn lấy trước mắt tiến độ tu luyện. Có thể tưởng tượng, một khi cùng tu luyện tới càng thêm phức tạp tầng mười sáu, thậm chí mười bảy, lần sẽ là như thế nào rùa.

	Nếu như nếu đổi lại là thường ngày, Trần Nam đương nhiên sẽ không cảm giác được vội vàng xao động, ba mươi năm thậm chí một trăm năm. Đối thần minh tới nói cũng không phải là một đoạn thời gian rất dài, một chút thần minh thường thường một cái ngủ say, đều cần mấy chục trên trăm năm, thậm chí càng lâu.

	Nhưng là lúc này Trần Nam lại là trong lòng trĩu nặng, cấp văn minh cùng ác ma áp lực thật lớn làm Trần Nam có chút không thở nổi, hắn bức thiết muốn trở nên càng thêm cường đại.

	Thời gian dưới loại tình huống này, cũng biến thành nhất là quý giá.

	Bất quá Kim Chung Tráo Tiên Nguyên gia tăng, chỉ có thể làm từng bước điều tức mà đến, vương tọa trong lưu ly năng lượng đã dồi dào đến trình độ kinh người, cho dù là Tiên gia tu luyện thánh địa, chỉ sợ cũng không cách nào có được dạng này dư thừa rời rạc năng lượng.

	Mặt khác vô luận là Cực phẩm tinh thạch vẫn là, ma thú tinh hạch, đối với hiện tại Trần Nam tới nói đã không có bao nhiêu tác dụng, có khả năng đạt tới hiệu quả, tối đa cũng bất quá đạt tới cái này tu luyện thánh địa có khả năng tăng lên lần.

	Nếu như Tiên Nguyên có thể cùng thần lực như vậy có thể thông qua tích lũy phương thức chậm rãi gia tăng, vậy cũng tốt, chính mình cũng không cần như vậy phiền não.

	Đột nhiên Trần Nam nhãn tình sáng lên, tín ngưỡng thần lực! Tiên Nguyên! Không biết hai loại lực lượng có thể hay không lẫn nhau chuyển hóa. Một cái to gan ý nghĩ, phảng phất đột nhiên thông suốt. Xuất hiện tại Trần Nam trong lòng.

	Tín ngưỡng thần lực tập chúng sinh hỗn loạn tín niệm chi lực tại thần minh thần cách chải vuốt hạ ngưng tụ làm thành. Một người người bình thường tín niệm, không có chút nào uy năng. Cũng không có thể cho người mang đến tổn thương, cũng vô pháp gia tăng phòng ngự.

	Nhưng là nhiều người tín niệm tập hợp, đồng thời thông qua thần minh chải vuốt phía dưới, ngưng tụ thành một cỗ chỉnh thể lực lượng, cũng chính là tín ngưỡng thần lực về sau, liền có năng lực khó tin.

	Thần minh mượn nhờ tín ngưỡng thần lực, nhưng tùy tâm niệm làm hóa vạn vật, thậm chí có thể mượn nhờ tín ngưỡng thần lực làm được tâm tưởng sự thành, niệm sinh thì sinh, niệm diệt thì diệt. Thần minh thần bí cùng không gì làm không được

	Mà lại tín ngưỡng thần lực, còn có thể hóa thành thần minh các loại thuộc tính thần lực, làm thần lực vung ra bản thân thuộc tính ẩn chứa uy năng.

	Làm Trần Nam nghĩ là, tín ngưỡng thần lực đã có thể căn cứ tâm niệm hóa thành bản thân thần lực, như vậy là không có thể hóa thành chính mình Tiên Nguyên. Trần Nam trong lòng càng nghĩ càng là có khả năng.

	Hắn duỗi ra cự trảo, trong lòng bàn tay rất nhanh liền hiện lên một giọt óng ánh sáng chói chất lỏng, phảng phất trên thế giới xinh đẹp nhất chói mắt trân châu, chất lỏng sau khi xuất hiện. Cái không gian này đều bỗng nhiên sáng lên.

	Đột nhiên cái kia dịch nhanh chóng sinh một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi biến hóa, nó không ngừng co lại rất nhanh hình thành một đoàn đậm đặc năng lượng màu vàng óng.

	Trần Nam lông mày xương giương lên, mặt bên trong lộ ra vẻ vui thích, đây là Kim Chung Tráo Tiên Nguyên khí tức, Trần Nam tuyệt đối sẽ không nhận lầm. Hắn chưa từng có nghĩ tới. Tín ngưỡng thần lực huyền diệu như vậy lại có thể hóa thành Tiên Nguyên. Tại Trần Nam trong ấn tượng, Tiên Nguyên cùng thần lực kia là hoàn toàn khác biệt hai loại năng lượng, căn bản không có mảy may chỗ tương đồng.

	Trần Nam đem cái kia tia Tiên Nguyên hấp thu, tinh tế cảm ứng một chút, cũng không có sinh dị thường, đoàn kia Tiên Nguyên rất nhanh cùng cái khác Tiên Nguyên dung hợp ở cùng nhau, tại mấy chu thiên về sau, liền triệt để đánh lên chính mình Tinh Thần lạc ấn.

	Trần Nam thấy thế đào trượng ngọn nguồn yên lòng.

	Thần lực của hắn phi thường dồi dào, mấy trăm năm xuống tới thần lực tích lũy lại thêm chiến tranh tài thu hoạch, khoảng chừng hơn ngàn vạn tích. Mặc dù kinh lịch lỗ đen nguy cơ cùng mấy lần chiến đấu về sau, thần lực giảm mạnh, nhưng đi đến hiện tại mới thôi còn có hơn sáu triệu tích. Đây cũng là một bút phi thường lực lượng khổng lồ.

	Mặt khác Trần Nam bình thường thời điểm, cũng không có tận lực đem tín ngưỡng thần lực chuyển hóa làm bản thân thần lực. Tự thân tín ngưỡng thần lực, chừng hơn năm trăm vạn giọt.

	Tín ngưỡng thần lực chuyển hóa làm Tiên Nguyên mặc dù vô cùng lãng phí, nhưng là Trần Nam chi phối tự định giá một chút, vẫn là quyết định đem tín ngưỡng thần lực chuyển hóa làm Tiên Nguyên. Những thần lực này đặt vào cũng là lãng phí, mặt khác còn có thể thời gian ngắn tăng cường thực lực, cùng tiết kiệm thời gian dài.

	Mấy chục nhỏ mấy chục nhỏ thần lực, không ngừng từ Trần Nam móng vuốt bên trong tuôn ra, sau đó hóa thành kim quang lấp lóe Tiên Nguyên. Kim Chung Tráo tu luyện lần quả nhiên nhanh chóng tăng lên.

	Bất quá Trần Nam thần lực mặc dù rất nhiều, nhưng nhìn đến dạng này lãng phí, vẫn là cảm giác vô cùng đau lòng. Đây chính là hắn mấy trăm năm qua tích lũy, bây giờ lại là phảng phất giống như như nước chảy ào ào trôi qua.

	Giống như thần giữ của thích nhất sự tình, chính là một lần một lần đếm lấy chính mình kim tệ số lượng. Làm Trần Nam thì là thích nhất, số thần lực của mình. Nhìn xem thần lực nhanh chóng tiêu hao, đơn giản tim như bị đao cắt.

	Một ngày, hai ngày, đến mười ngày sau, Trần Nam trên mặt đã là một mảnh sầu khổ, ngay cả lông mày đều muốn nhăn đến cùng một chỗ. Này mười ngày, thần lực thế mà liền đã tiêu hao mười hai vạn tích. Tín ngưỡng thần lực chuyển hóa làm Tiên Nguyên hiệu suất thấp làm cho người chỉ. Mà bây giờ Kim Chung Tráo Tiên Nguyên còn tại mười lăm tầng bồi hồi.

	Duy nhất cho Trần Nam mang đến an ủi là, Trần Nam cường độ thân thể cùng lực lượng vẫn luôn tại tăng lên. Cái kia dung nhập vào Tiên Nguyên, đang không ngừng cường hóa lấy thân thể của hắn, loại này cảm giác cường đại. Đã trở thành hắn tiếp tục dùng thần lực chuyển hóa Tiên Nguyên động lực, duy nhất động lực.

	Sau năm mươi ngày, Trần Nam rốt cục lần nữa tiến vào tầng thứ 16, nhưng là Trần Nam trên mặt không có chút nào vui mừng, ngược lại ẩn ẩn có chút thanh, sắc mặt khó coi dọa người. Một trăm năm mươi vạn giọt tín ngưỡng thần lực. Đã từ thể nội triệt để biến mất. Trần Nam đáy lòng tại mơ hồ nhỏ máu.

	Thứ chín mươi tám về sau, trong mắt che kín thô to tơ máu. Thân hình tiều tụy Trần Nam, trùng điệp thở phào một cái, trên mặt lộ ra một tia hối hận cùng đau lòng. Kim Chung Tráo rốt cục được như nguyện lần nữa tiến vào tầng thứ 17, nhưng là toàn thân thần lực lại thêm tín ngưỡng thần lực, cũng đã chỉ còn lại hai trăm vạn tích.

	Thật sự là trong vòng một đêm, trở lại trước giải phóng. Vì lần nữa tiến vào tầng thứ 17, thần lực thế mà tiêu hao bốn trăm vạn giọt. Chỉ sợ vô luận cái nào thần minh. Cho dù là chúa tể, trông thấy Trần Nam dạng này chỉ sợ cũng phải cho rằng xa xỉ đi, vậy đơn giản chính là không đem thần lực làm thần lực sử dụng.

	Trần Nam trong mắt hối hận cùng đau lòng chi sắc.   nhiều lần mà qua.

	Hắn chậm rãi đứng lên, hắn cảm giác toàn thân mình đều dũng động bạo tạc lực lượng. Trần Nam móng vuốt nhẹ nhàng một nắm, lập tức không gian rung động dữ dội, một cỗ rõ ràng lực lượng gợn sóng tại vương tọa bên trong vừa đi vừa về khuấy động.

	Hắn thậm chí cảm giác, chỉ cần dùng lực xé ra, toàn bộ vương tọa đều sẽ bị hắn lật tung.

	Tân Kim Chung Tráo tầng mười bảy cảm giác cùng trước kia tầng mười bảy hoàn toàn khác biệt.

	Trần Nam hiện vô luận là lực lượng cùng phòng ngự đều sinh cực lớn tăng cường, cùng trước đó so sánh cơ hồ tăng lên gấp năm lần nhiều. Trần Nam mặc dù không có sinh bất kỳ tiến giai. Nhưng là thực lực lại là cực lớn tăng cường.

	Cái này kỳ thật phi thường dễ hiểu, không có tu luyện một tầng, mới Kim Chung Tráo cơ hồ đều sẽ so với ban đầu Kim Chung Tráo tăng lên quen, tầng mười bảy về sau, có thể đủ tăng lên tới gấp năm lần nhiều.

	Đây chính là công pháp ưu khuyết, trong tu luyện tạo thành ảnh hưởng. Càng chạy đến hậu kỳ, chênh lệch lại càng lớn, càng là rõ ràng. Đến cuối cùng thậm chí có thể đạt tới khiêu chiến vượt cấp trình độ.