Bốn trăm tám mươi mốt. Bán thành phẩm thần thuật 

	Nơi này đã chật ních hình thái đủ loại thần minh, sát nhìn một cái, phảng phất đi tới vũ trụ giống loài đọc nhiều quán. Ở chỗ này ngươi có thể gặp đến đủ loại thần minh. Có đứng thẳng thần minh, cũng có tứ chi, hoặc càng nhiều chi chạm đất thần minh. Thậm chí căn bản không có tứ chi thần minh.

	Vũ trụ sinh vật ngàn vạn. Giống nhân loại loại này đứng thẳng hành tẩu sinh vật có trí khôn chỉ là trong đó một phần nhỏ mà thôi.

	Đương nhiên liền xem như đứng thẳng hành tẩu sinh vật, cũng không có một cái nào dài tương tự tại nhân loại, đối với nhỏ hẹp nhân loại thế giới quan tới nói, đây đều là quái vật.

	Nhưng là nơi này mỗi một cái sinh vật đều là dị thường cường đại, bào các đã đứng tại vũ trụ sinh mệnh tiến hóa đỉnh. Là cá thể lực lượng cường đại đến cực hạn biểu hiện. Tay áo các đã tiếp xúc đến vũ trụ bản chất huyền bí, đồng thời lấy dùng vĩnh hằng sinh mệnh, đến tư kỹ không biết mỏi mệt thăm dò loại này huyền bí . Khiến cho nó biến đến càng thêm cường đại, đến cuối cùng có thể thoát vũ trụ, thành tựu đại tự tại.

	Hoặc cao hoặc thấp thần minh. Tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, lẫn nhau nói chuyện phiếm, nhưng là trên mặt lại là vô cùng nặng nề. Bào các thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Đột nhiên bầu trời trống rỗng xuất hiện một cái cự đại vô cùng quang môn, chỉ là trong nháy mắt, bốn thân ảnh xuất hiện ở trong hư không. Một cỗ nồng đậm uy áp, bao phủ toàn bộ không gian. Chúng thần trong mắt không khỏi lộ ra một tia kính sợ. Phát biểu thanh âm im bặt mà dừng.

	Mỗi một cái thần minh ánh mắt, đều điêu hướng giữa này cái kia vô cùng to lớn thần minh tập trung. Cái kia thần minh thật sự là quá to lớn, bào hơn ba ngàn mét dài, cao tới hai ngàn mét. Còn bên cạnh cao nhất vị kia thần minh cũng bất quá bào chừng phân nửa, một cỗ áp bách tính khí tức hủy diệt, từ trên người hắn tán, làm chúng thần mơ hồ không thở nổi.

	Bào toàn thân ngọn lửa màu đỏ sậm hừng hực thiêu đốt. Chỉ là không có bao lâu, cái này yếu ớt bán vị diện không gian liền sinh nghiêm trọng vặn vẹo, hiển nhiên mang theo khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao.

	Lúc này cái kia uy thế bắn ra bốn phía cự nhãn, hướng mặt đất liếc nhìn. Sau đó cực hướng mặt đất bay tới. Một chút yếu thần minh, không khỏi rối rít tránh đi, rời khỏi một cái cự đại không gian.

	Thân thể của đối phương còn chưa tới mặt đất, một cỗ sóng nhiệt liền đã đập vào mặt.

	Bốn vị thần minh, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, không có gây nên mặt đất bất kỳ chấn động.

	Olick ánh mắt lấp lóe, phát hiện mình căn bản không dám nhìn thẳng cái kia khổng lồ thần minh, trên người hắn tản ra một loại hỗn hợp không hiểu khí thế cường đại, làm linh hồn đều đã bị cực lớn áp bách. Hắn âm thầm tính ra, hiện một khi cùng bào đối đầu, chính mình căn bản không có bất kỳ phần thắng.

	Tam hệ thần minh quả nhiên so với bình thường đơn hệ phải mạnh mẽ hơn nhiều, mà lại cái kia tam hệ pháp tắc đã dung hợp thành một loại hỗn hợp pháp tắc. Nếu như không cẩn thận quan sát, căn bản là không cách nào hiện.

	Trần Nam thu liễm toàn thân khí thế, cái kia quanh thân hỏa diễm đột nhiên biến mất, nếu như một mực cháy hừng hực, không bao lâu, cái này yếu ớt vị diện liền muốn hỏng mất.

	Chúng thần mơ hồ thở dài một hơi, trong lòng loại kia trĩu nặng cảm giác đột nhiên biến mất, bầu không khí lập tức hòa hoãn.

	"Các vị điện hạ. Thật có lỗi tới chậm!" Trần Nam lên tiếng nói, hắn đúng là chậm trọn vẹn nửa ngày. Lúc ấy chính là lĩnh ngộ thần thuật thời điểm mấu chốt, một khi rời đi vậy liền đem công cốc, Trần Nam đành phải trì hoãn năm ngày, làm năm ngày đổi thành thế giới vật chất thời gian chính là nửa ngày chi phối. Nhưng là

	Trách cứ, ai dám phổ chuẩn bị?

	Bất mãn, ai dám đứng ra biểu thị bất mãn?

	Đây là cường giả vốn có đãi ngộ, dù là đến trễ một ngày, chỉ cần không tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, cũng không có người nào dám có dị nghị.

	Chúng thần nhao nhao biểu đạt chính mình kỳ thật cũng mới vừa đến không lâu, mặt khác thời gian bây giờ cũng không thế nào

	"Đã như vậy. Như vậy các vị điện hạ liền vượt đi." Trần Nam thản nhiên nói.

	Một cái cự đại quang môn, trống rỗng xuất hiện, từng đạo lưu quang, nhao nhao bắn về phía cái kia trước đan, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Trong hư không vũ trụ. Hơn một ngàn danh thần minh, trong hư không nhanh chóng phi hành, thân thể khi thì biến mất, khi thì xuất hiện. Cực đẩy về phía trước trước. Chỉ chốc lát hư không bên trong, liền xuất hiện vô số điểm nhỏ. Điểm nhỏ cực phóng đại, tăng nhiều. Nhìn một cái cơ hồ đã trông không đến giới hạn.

	Một chút lần trước tham gia qua chiến tranh thần minh không khỏi âm thầm hút miệng hơi lạnh, trong lòng âm thầm bồn chồn. Lần này sinh vật chiến hạm. Cùng lần trước so sánh quả thực là giữa thiên địa không có bất kỳ cái gì so với tính. Trống trơn ánh mắt chiếu tới, liền có mấy chục vạn chiếc nhiều. Mà lại sinh vật chiến hạm liên miên bất tuyệt, phảng phất vũ trụ trong to lớn trường hà, như nước chảy, không biết đằng sau còn có bao nhiêu.

	Hơn một ngàn danh thần minh mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng là cùng sinh vật chiến hạm so sánh, thật là ít đến thương cảm.

	Bên này thật sự có thể chống lại nhiều như vậy sinh vật chiến hạm a, dù là mỗi một tàu chiến hạm phóng thích một đạo năng lượng cột sáng. Cũng có vài chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn nhiều. Dù là cường đại thần minh tại khổng lồ như thế năng lượng trước mặt, cũng sẽ là giả không.

	Trần Nam dẫn đầu cực bay về phía trước, cách cái kia sinh vật chiến hạm đã càng ngày càng gần, đột nhiên hắn ngừng lại, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, dữ tợn khóe miệng có chút giơ lên.

	Hắn nâng lên móng vuốt. Một đạo đỏ sậm mịt mờ hào quang loé lên, trước mặt hư không. Đột nhiên chấn động kịch liệt, thế giới vật chất pháp tắc, tại thần lực tác dụng dưới, sinh cưỡng chế tính vặn vẹo cải biến. Lửa thổ không gian tam hệ pháp tắc, lấy một loại phức tạp huyền ảo phương thức lẫn nhau ngưng kết, trong nháy mắt, một cái màu đỏ sậm chừng năm cái Long Tinh đường kính lớn nhỏ như ẩn như hiện to lớn vị diện xuất hiện hư không bên trong. Ở vào phiến khu vực này mấy trăm chiếc sinh vật chiến hạm biến mất trống không.

	Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Chúng thần trong lòng đột nhiên sinh ra một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, trong mắt sợ hãi nhìn xem trong hư không cái kia cực độ bất ổn dung nham không gian,   thân thể không tự chủ được lui lại.

	Oanh! Một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên, mấy đạo diễm lệ quang hồ trong hư không cực hướng chung quanh qua bắn, cả vùng không gian phảng phất pha lê, từng mảnh vỡ nát, vật chất không gian bị cường đại vị diện bạo tạc lực lượng sụp đổ. Ròng rã một phần năm Thái Dương Hệ khu vực đã biến thành hư vô, bên trong chỉ là một mảnh làm người ta sợ hãi hư vô hắc ám.

	Làm khu vực bên trong cái kia mấy ngàn chiếc sinh vật chiến hạm cũng đã biến mất không còn tăm tích, biến thành giới phấn.

	Từng đợt mãnh liệt không gian ba động không ngừng từ đằng xa truyền đến, Trần Nam thân thể trong hư không có chút chập trùng, hắn thật chặt trừng mắt cái kia một mảnh hư vô, một mặt không thể tin. Ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, cái này, thần thuật uy lực là như thế to lớn.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là một nửa thành phẩm, lúc ấy thời gian quá mau, đặc biệt là tối hậu quan đầu tiếp thu được cấp văn minh công kích tin tức. Cuối cùng chỉ có thể vội vã cấu tạo một cái. Nếu như một khi đầy đủ, vậy cái này, vị diện liền gốc rễ dẫn đầu không biết bạo tạc, chỉ là tạo thành một cái dung nham vị diện mà thôi, bên trong bất luận cái gì vật thể đều sẽ tại cái này cực đoan vị diện bên trong hủy diệt.

	Nhưng là hiển nhiên cái này bán thành phẩm thần thuật uy lực so thành phẩm thần thuật càng thêm cường đại, mượn nhờ vị diện sức nổ, tạo thành hai lần công kích. Mà lại uy lực xa xa ra cái này thần thuật bản thân.