Sáu trăm linh hai. Sống sót sau tai nạn 

	Trong khoang thuyền vang lên loại băng lãnh cảnh cáo âm thanh!

	"Mục tiêu khóa chặt, thứ nguyên nhận tập hợp trận liệt bắt đầu khởi động, sáu mươi, năm mươi chín, năm mươi tám, "

	Buồng điều khiển ánh đèn nhanh chóng ảm đạm xuống, phi thuyền năng lượng cực hạ xuống. Trễ, dán

	Tại phi thuyền một chỗ bí mật không gian, lúc này hoàn toàn do cao đẳng tinh thạch tạo thành mặt đất. Thời gian dần trôi qua xuất quang mang chói mắt, phi thuyền động lực khoang thuyền bên trong năng lượng khổng lồ thông qua phức tạp đường ống năng lượng rối rít hướng bên này tụ đến. Cũng không lâu lắm, một mảnh phức tạp khó có thể tưởng tượng to lớn thần bí đồ án từ trên mặt đất như ẩn như hiện.

	Đây là một cái khổng lồ mà phức tạp ma pháp trận, nó từ hàng trăm triệu tiểu trận tạo thành, một trận trói lấy một trận, trận trận khảm bộ, tầng tầng điệp gia. Mà lại ngoại trừ trụ cột pháp trận bên ngoài, tuyệt đại bộ phận phụ thuộc ma pháp trận, mắt thường căn bản là không có cách nhìn thấy, mà là áp dụng nguyên tử sắp xếp tạo thành. Theo năng lượng đưa vào, trên mặt đất ma pháp trận càng ngày càng sáng, thời gian dần trôi qua bắt đầu chướng mắt.

	Thứ nguyên nhận, là truyền kỳ đỉnh phong pháp sư mới có thể nắm giữ cấp ma pháp, là ma pháp sư đỉnh cao nhất ma pháp một trong. Bằng vào thứ nguyên nhận không gian đặc tính, có thể đủ chặt đứt hết thảy, thậm chí là một cái tinh cầu.

	Mà lại tại phi thuyền năng lượng khổng lồ cung ứng cùng ma pháp trận phức tạp mà hiệu suất cao chuyển vận, nó có thể vung ra uy lực, xa xa ra một cái truyền kỳ pháp sư có khả năng vung ra uy lực.

	Đương nhiên đó cũng không phải không có cái gì khuyết điểm, khoa học kỹ thuật tính linh hoạt cùng tính cơ động, xa xa không cách nào cùng sinh vật so sánh. Loại này dựa vào khoa học kỹ thuật tặng hủy diệt cấp vũ khí, tính linh hoạt cực kém, một khi đưa liền căn bản không thể khống chế. Mà lại thời gian chuẩn bị dài dằng dặc vô cùng.

	Đè lên xoay về sau, tướng quân không chỉ có không có vẻ buông lỏng, trên mặt ngược lại trở nên càng thêm khẩn trương.

	Chung quanh yên tĩnh, chỉ có phi thuyền đếm ngược, tại khống chế trong khoang thuyền đột ngột vang lên, phảng phất tựa như sinh mệnh đến tính theo thời gian.

	Tướng quân nhìn chằm chằm phía trước bạo khởi từng đoàn từng đoàn ánh lửa hư không, trong mắt mang theo một vòng khó mà che giấu sợ hãi. Kia là không người hạm tái cơ bạo tạc sở xuất quang mang. Sinh vật năng lượng máy dò, đã không có bất kỳ chỗ dùng nào, trước mặt sinh vật, sớm đã qua máy dò có khả năng dò xét cực hạn.

	Đây là Tà Thần, một vị tịch. Văn minh Tà Thần.

	Tuân theo Địa Cầu tông giáo hoàn cảnh ảnh hưởng, đối với thần minh kính sợ, sớm đã xâm nhập lòng người. Hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, nhưng là dù là còn có một tia hi vọng, hắn cũng không muốn vì vậy mà từ bỏ.

	Hắn thật chặt bắt lấy ngực cái kia một viên Arcas thần mặt dây chuyền, âm thầm cầu nguyện!

	Kirsten đã một mặt sương lạnh, phô thiên cái địa không người kim loại cự vật, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên không ngừng hướng nàng vọt tới. Hắc ám hư không đã biến thành một mảnh chói mắt ban ngày. Mà lại tại những vật này đằng sau, từng chiếc từng chiếc phi thuyền loại nhỏ chính lấy bạo tạc vòng vì trận hình hướng nàng mau tới gần, tựa hồ muốn đem nàng bao vây lại.

	Trong nội tâm nàng lửa giận không khỏi phóng lên tận trời, không nghĩ tới những cái này đáng chết phàm nhân, thế mà được một tấc lại muốn tiến một thước, nhưng là nàng lại chỉ có thể âm thầm nhẫn nại. Nữ thần ý chỉ, cũng không phải là đem các nàng tiêu diệt, mà là khu trục các nàng.

	Nhưng là những phàm nhân này, lại là gan lớn vô cùng, nhìn thấy chính mình, không chỉ có không có vung tính chạy trốn, ngược lại chủ động tiến công. Cái này khiến một mực cao cao tại thượng, đại biểu cho nữ thần ý chí ở nhân gian hành tẩu Kirsten dị thường phẫn nộ.  đột nhiên nàng nhạy cảm phát giác được một loại cảm giác nguy hiểm, nàng vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy phía trước nhỏ một vòng phi thuyền nhanh chóng tách ra, lộ ra ở giữa một tòa Kim Tự Tháp quái vật khổng lồ.

	Lúc này cái này khổng lồ lớn vật, đã biến ảo phương hướng. Kim Tự Tháp một cái tiêm giác, chính thẳng tắp đối hướng mình. Sừng nhọn ngay sau đó xuất hiện tam đạo đối xứng khe hở, khe hở nhanh chóng mở rộng, Kim Tự Tháp sừng nhọn ngược lại biến thành ba cái bốn hình chóp. Làm tại ba cái bốn hình chóp ở giữa, thì xuất hiện một cái đen như mực hang lớn.

	Hang lớn cũng không lâu lắm, liền xuất một tia hào quang nhỏ yếu, ngược lại quang mang càng ngày càng hừng hực, nàng có thể cảm giác được hang lớn bên trong khổng lồ làm người sợ hãi năng lượng đang ở bên trong không ngừng thai nghén.

	Trong chốc lát, đúng chiếc phi thuyền, kịch liệt chấn động. Một tia mắt thường khó phân biệt mảnh hắc tuyến, từ lỗ thủng bắn ra, cũng lấy lấy khó có thể tưởng tượng lần hướng bên này bay tới, mà lại đang phi hành trên đường, nhanh chóng kéo dài.

	Phía trước trốn chi không kịp không người hạm tái cơ, bị đạo này hắc dây nhỏ cực xẹt qua, ngược lại toát ra một tia hỏa hoa, cũng không lâu lắm, không người hạm tái cơ liền chia ra thành hai nửa. Vết cắt trơn nhẵn tinh tế tỉ mỉ, phảng phất bị một thanh lưỡi dao cao mở ra.

	Kirsten con ngươi có chút co rụt lại, cái kia đạo hắc dây nhỏ phảng phất vượt qua không gian, tại nàng trong tầm mắt cực tới gần, chung quanh hết thảy phảng phất đều chậm lại, nàng đã cảm thấy một loại khí tức tử vong.

	Trốn đã tới đã không kịp, trong điện quang hỏa thạch, nàng làm ra chuẩn xác nhất phán đoán. Tay nàng hiện lên một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt rút ra đằng sau răng cưa trăng tròn cong lưỡi đao. Trong miệng nàng không ngừng khép mở, nhanh chóng cầu nguyện. Thời gian dần trôi qua cong trên mũi dao xuất hiện một tầng kim sắc quang huy!

	Trên người nàng tản một loại thần minh uy nghiêm.

	Kim quang càng ngày càng thắng, lấy không thời gian dần trôi qua sền sệt. Nàng hét lớn một tiếng, cong lưỡi đao nhanh như tia chớp đánh xuống.

	Hư không phảng phất xuất hiện một cái chói mắt mặt trời, hai cỗ năng lượng khổng lồ xung kích lẫn nhau, gây nên kịch liệt bạo tạc.

	Mãnh liệt năng lượng ba động, khiến cho phụ cận mấy chục cây số hư không, hóa thành một vùng đất chết. Toàn bộ không người hạm tái cơ, tăng thêm mấy chục chiếc tàu bảo vệ, lần này bạo tạc xung kích bên trong, hóa thành một mảnh hài cốt.

	Kirsten trong hư không không ngừng lăn lộn, nâng lên mấy chục cây số về sau, liền ngừng lại. Sắc mặt nàng bỗng nhiên trở nên ửng hồng, một ngụm máu tươi từ trong miệng tràn ra, nàng lúc này đã thụ thương.

	Mà khi nàng lấy lại tinh thần, lại phát hiện chính mình thế mà đã phi thuyền đoàn đoàn vây quanh.

	Ngay sau đó hơn ngàn chiếc "Một. Vô số đen như mực họng pháo. Thời gian dần trôi qua sáng lên. Nàng cảm giác được, từ dưới, thậm chí không gian chung quanh đều đã bị thật chặt khóa chặt.

	Cơ hồ ngay tại sau một khắc, vô số cột sáng đột nhiên từ những chiếc phi thuyền này bên trong bắn ra, hướng nàng trút xuống.

	Lúc này nàng đã không có thời gian phẫn nộ, nàng chỉ tới kịp cho mình tăng thêm một tầng vòng phòng hộ, ngay sau đó, vô số thô to năng lượng mãnh liệt oanh kích ở trên người nàng vòng phòng hộ lên.

	Cao năng lạp tử thúc, điện tương pháo, pháo chấn động, cao động năng đạn, không ngừng hướng nàng trút xuống. Tiếp tục không ngừng công kích, làm nàng vòng phòng hộ xa xa muốn ngã. Nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Nếu như chỉ là một cái công kích, tự nhiên không cách nào đối nàng tạo thành dù là chút nào tổn thương. Thánh đồ mặc dù không cách nào cùng chân chính Bán Thần so sánh, nhưng lại cũng có có được Bán Thần hạn cuối thực lực. Thực lực như vậy nếu như cùng toàn bộ cao đẳng văn minh đối kháng, xác thực lực có thua. Nhưng là đối phó một chiếc cao đẳng phu minh mẫu hạm, nhưng không có vấn đề gì.

	Bất quá ngay từ đầu, nàng liền đã đã mất đi tiên cơ, bị Địa Cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật nắm giữ uy lực xa phổ thông cấp cấm chú công kích ngạnh hám làm thụ thương. Cùng lấy lại tinh thần lúc, lại lọt vào tiếp tục không ngừng giống như màn mưa công kích. Loại này dày đặc không có chút nào khoảng cách công kích, dù là một khỏa tinh cầu cũng vô pháp chèo chống bao lâu làm hủy diệt, kiến nhiều cắn chết voi, chính là đạo lý này. Mà lại càng mấu chốt chính là, nàng không có chút nào sát tâm.

	Kirsten trong lòng kìm nén một loại lửa giận, nữ thần ban cho thần lực, nhanh chóng tại thể nội biến mất. Lồng phòng ngự dần dần phát sáng lên, một loại thần thánh quang huy, bao phủ toàn thân của nàng, nàng phảng phất hóa thành một cái thuần năng lượng thể, lộ ra óng ánh trong suốt.

	Gấp làm, trong miệng nàng nói lẩm bẩm. Đột nhiên hét lớn một tiếng!"Linh hồn chấn động" .

	Vừa dứt tiếng, trên người nàng xuất một vòng màu xanh nhạt quang mang, cũng cực hướng không gian bốn phía phúc tán mà đi, phi thuyền vòng phòng hộ đụng một cái đến loại này quang mang, liền chấn động kịch liệt, cực ám nhạt.

	Công kích đột nhiên trở nên thưa thớt.

	Đại bộ phận phi thuyền đã đình chỉ công kích.

	Nhưng là không đợi Kirsten nhẹ nhàng thở ra, một loại cảm giác nguy hiểm lần nữa giáng lâm. Vẫn giấu kín tại tàu bảo vệ đằng sau, lẻ tẻ công kích mẫu hạm, lần nữa chuyển đổi phương hướng, cái kia to lớn sừng nhọn thẳng tắp đối tượng chính mình.

	Thần quốc bên trong, ngồi tại vương tọa bên trên Kansiruier điện hạ nhíu mày. Trên mặt lộ ra một tia vẻ không vui, không nghĩ tới chính mình phái ra Thánh đồ, sẽ tao ngộ đến trường hợp như vậy.

	Chiếc phi thuyền kia cường đại có chút không thể tưởng tượng nổi, thậm chí đã có thể chia đôi Thần Chiếu thành tổn thương, dạng này văn minh không nên tồn tại thế giới vật chất bên trong, nếu như mặc kệ phát triển lời nói, nàng rất có thể thành tựu một cái khác cấp văn minh.

	Làm cổ lão thần minh một viên, Kansiruier tự nhiên rõ ràng, có thể tạo thành khủng bố như thế công kích văn minh chỉ có thể là cao đẳng văn minh, nhi cấp văn minh chính là lấy loại này văn minh cơ sở triển lãm tới. Vốn cho là từ khi chúng thần thức tỉnh về sau, cao đẳng văn minh đã bị chúng thần khống chế hạ làm biến mất, nhưng lại không nghĩ tới Arcas điện hạ tín ngưỡng chi địa chính là như vậy một cái văn minh.

	Nếu như là hắn tín ngưỡng chi địa, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép dạng này văn minh tồn tại, bởi vì nguy hiểm như vậy thật sự là quá lớn. Một khi phàm nhân có được đối kháng thần minh lực lượng, bọn hắn còn sẽ có lòng kính sợ a. Làm thần minh tại phàm nhân trong mắt chỉ là một loại sinh vật hùng mạnh lúc, bọn hắn còn sẽ có thành kính tín ngưỡng a. Văn minh một khi có dạng này triển lãm dấu hiệu, hắn sẽ dành cho cái văn minh này lần nữa luân hồi. Làm văn minh một lần nữa quy về nguyên thủy.

	Nhưng là kia là Arcas điện hạ tín ngưỡng chi địa, nàng lại là mảy may không nhúng tay vào được. Có lẽ chính mình hẳn là nhắc nhở hắn một chút. Bất quá ý nghĩ như vậy cũng bất quá lóe lên một cái rồi biến mất. Hiện tại mấu chốt nhất là giải quyết vũ trụ bên trên trận kia nho nhỏ chiến tranh, bằng không mà nói, chính mình Thánh đồ, thật muốn tổn thương.  Kirsten toàn thân căng cứng, trong tay nắm thật chặt trăng tròn răng cưa song nhận, nàng chi phối di động, nhưng là vô luận như thế nào di động, cái kia tỏa định cảm giác lại như bóng với hình, làm sao cũng vô pháp thoát khỏi.

	Trên người nàng nổi lên một loại cảm giác vô lực, trên tay song nhận có chút lực bất tòng tâm, trong miệng nàng không ngừng cầu nguyện, song nhận thời gian dần trôi qua xuất hiện một tầng kim quang nhàn nhạt.

	Đột nhiên phi thuyền kịch liệt chấn động, một đạo màu đen gợn sóng một loại khó có thể tưởng tượng cực bay tới.

	Giữa sát na này, hư không bên trong trống rỗng xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, phảng phất hằng cổ tồn tại, cho người ta một loại dị thường đột ngột cảm giác. Một con óng ánh mềm dẻo ngọc chưởng, gấp làm từ trong cái khe nhô ra.

	Chỉ là nhẹ nhàng khẽ vồ, xa như vậy phổ thông cấp cấm chú uy lực thứ nguyên nhận, liền ngạnh sinh sinh biến mất ở trong hư không.

	Mẫu hạm buồng điều khiển bên trong, hô hấp đột nhiên biến thành ồ ồ, tất cả mọi người cảm giác được một loại kinh khủng uy áp giáng lâm mảnh này không gian. Bọn hắn lúc này giống như từng đầu lên bờ cá con, không ngừng giãy dụa, nhảy ngồi, tràn đầy không khí trong phòng điều khiển, bọn hắn lại cảm giác được một loại ngạt thở, trí mạng ngạt thở.

	Cái kia tinh mỹ cẩn thận, phảng phất tác phẩm nghệ thuật ngọc chưởng, phảng phất ma chú chiếm cứ bọn hắn toàn bộ tâm linh, thời gian tại một khắc phảng phất đình chỉ.

	Đây mới là thần minh! Tướng quân trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ như vậy. Lúc trước đồ thần hưng phấn, quét sạch sành sanh, có chỉ là rơi vào vực sâu băng lãnh.

	Lúc này một loại uy nghiêm đạm mạc băng lãnh thanh âm, tại mỗi người trong lòng vang lên.

	"Ngu muội phàm nhân a, rời đi nơi này! Nếu không các ngươi tương nghênh tiếp là thần minh phẫn nộ!"

	Uy nghiêm hùng vĩ thanh âm không ngừng trong tâm linh quanh quẩn, chậm rãi trở nên yếu ớt, biến mất. Đồng thời biến mất còn có con kia ngọc chưởng, cùng trong hư không cái kia sinh vật ngoài hành tinh.

	Bọn người nhóm lấy lại tinh thần lúc. Cảm giác giống như giống như mộng ảo, ngược lại hiện đằng sau đã bị mồ hôi thấm ướt.

	"Tướng" tướng quân, làm sao bây giờ?" Một vị tham mưu run run rẩy rẩy. . . Làm, khuôn mặt nhỏ nhắn kinh điểm nóng nấu, nghi ngờ không có tông kho biến mất sáu

	Tướng quân tức giận nhìn hắn một cái:

	"Còn có thể làm sao, chẳng lẽ ngươi thật coi là, chúng ta nhàn mệnh dài sao? Rút lui!"

	Phức tạp tín hiệu ba động trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua. Vô số tàu bảo vệ Hướng mẫu hạm bay tới, từng cái về tổ.

	Linh hồn chấn động xuyên qua năng lượng vòng bảo hộ, uy lực sớm đã không có thừa bao nhiêu. Những hộ vệ này hạm bên trên binh sĩ, cũng không lâu lắm cũng liền lấy lại tinh thần.

	Thời gian một nén nhang, mẫu hạm một lần nữa xuất phát, hướng Địa Cầu phương hướng gấp bay đi, thoát đi cái này kinh khủng chi địa.

	Thẳng đến xa xa rời đi mảnh tinh vực này lúc, buồng điều khiển nhân loại mới trùng điệp thở dài một hơi, mang trên mặt một loại sống sót sau tai nạn sau may mắn, thiết trí phi thuyền tự động vận chuyển sau. Buồng điều khiển bên trong bắt đầu huyên náo.

	"Sự tình lần này thật sự là quá kinh hiểm!" Mấy vị tuổi trẻ tổ viên, tập hợp một chỗ bắt đầu nói chuyện phiếm. Vũ trụ đi thuyền là phi thường nhàm chán cùng dài dằng dặc, cho dù là cao đẳng văn minh mẫu hạm có thể tiến hành không gian nhảy vọt, cũng muốn phi hành tháng trước thời gian mới có thể đến đạt mục đích.

	"Không nghĩ tới ta có thể tại sinh thời có thể gặp đến thần minh, mặc dù chỉ là một bàn tay cực kỳ lớn."

	Một vị thanh niên người da đen, đầy đặn bờ môi không ngừng run rẩy, trong mắt nổi lên vẻ hưng phấn cùng nghĩ mà sợ quang mang.

	"Ai, ngươi nói đó là cái gì thần? Nghe thanh âm tựa hồ là một cái nữ thần!" Một vị châu Á thanh niên hưng phấn nói.

	"Xuỵt! Không cần thiết đàm loại chuyện này. Người thanh niên, vô luận đối với cái gì thần minh chúng ta đều muốn học được kính sợ, cẩn thận bị đến đại họa một vị quen thuộc hắn tính cách nam tử trung niên, cảnh cáo háy hắn một cái, một mặt nghiêm túc.

	"Vâng, vâng, ngài đừng nóng giận, ta không nói là được."Cái kia châu Á thanh niên vội vàng một mặt cười làm lành, hắn tiếp lấy nói ra: "Ngài đều có hơn ba trăm tuổi, nhân sinh kinh lịch tự nhiên không phải tiểu tử có thể so sánh, ngươi xem chuyện này, không cảm thấy có kỳ quặc sao?"

	Bị người khác lấy lòng, tự nhiên là một kiện thoải mái sự tình. Trung niên nam tử kia trên mặt lộ ra mỉm cười, lên tiếng hỏi:

	"Cái gì kỳ quặc, có thể nhặt về một cái mạng, đã là đại hạnh rồi? Không cần thiết suy nghĩ nhiều

	Nghe được cái đề tài này, đám người chung quanh lập tức vây quanh, gặp nhiều người như vậy tới, cái kia châu Á thanh niên lộ ra càng là hưng phấn.

	"Hắc hắc, kỳ quặc ngay tại ở cái này nhặt về một cái mạng lên. Ngài không cảm thấy, chúng ta như thế mạo phạm cái kia thần minh, thậm chí đả thương hắn thủ hạ, làm vị kia thần minh lại vòng qua chúng ta. Cái này không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

	Lời này vừa nói ra, phụ cận hết thảy mọi người lập tức đều lộ ra vẻ nghi hoặc. Xác thực, dưới tình huống bình thường. Thần minh tuyệt đối sẽ đem sở hữu mạo phạm phàm nhân giết chết. Đặc biệt là nhóm người mình vẫn là dị giáo đồ. Mà lại coi như lui một vạn bước, cũng sẽ đem những này người đều hết thảy cầm tù. Nhưng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm để mặc cho bọn hắn rời đi.

	Mới bắt đầu bởi vì bỗng nhiên đụng phải thần minh tinh thần hoảng hốt còn không thế nào cảm thấy, nhưng là hiện tại nhớ tới, thật là càng ngày càng hiện chuyện này cổ quái.

	Thấy chung quanh người một mặt trầm tư, cái kia châu Á thanh niên càng là dương dương đắc ý.

	"Hắc hắc, chuyện này chỉ có một nguyên nhân có thể giải thích! Đó chính là vị kia thần minh biết Arcas thần hệ cường đại. Biết chúng ta là Arcas thần hệ tín đồ, làm mở một mặt lưới."

	Xác thực cũng chỉ có thể là nguyên nhân này, tại thời khắc này hết thảy mọi người tâm Trung Đô tràn ngập một loại mãnh liệt cảm giác tự hào cùng cảm giác ưu việt, trong lòng thành kính cùng kính sợ không khỏi sâu hơn, một số người đã bắt đầu thành kính cầu nguyện, cảm tạ vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần phù hộ.

	Cái kia có vô số khoáng thạch tinh thể tạo thành cự sơn hiện tại đã chỉ có nguyên bản một phần năm lớn trên núi lớn, thỉnh thoảng có từng đống khoáng thạch trống rỗng bay lên, dung nhập trên bầu trời cái kia thiêu đốt màu trắng nóng chảy hình cầu.

	Trần Nam ngồi tại hình cầu phía dưới, trong tay ấn quyết, không ngừng thổi qua từng đạo hư ảnh, dung nhập vào thiết cầu bên trong, thiết cầu tựa hồ đang sinh một tia huyền ảo khó hiểu biến hóa. Theo thời gian trôi qua, ấn quyết thả ra hơn đến càng nhanh, thiết cầu cũng chầm chậm ngưng kết , chờ hoàn toàn cố hóa lúc, ấn quyết cũng đồng thời dừng lại.

	Viên kia cầu trên không trung dừng lại một hồi, chậm rãi từ không trung rơi xuống, lặng yên rơi xuống Trần Nam trảo tâm. Lúc này nguyên bản màu xám đen thiết cầu, hiện tại đã biến thành màu đỏ sậm. Tăng thêm vô số vật liệu về sau, lúc này vô luận là độ cứng, vẫn là mềm dẻo trình độ, đều đã xa xa không phải lúc trước có thể so sánh.

	Trần Nam thở nhẹ thở ra một hơi,   một cỗ khổng lồ khí lưu. Tại mặt đất đủ quyển mà lên, khí lưu cực xoay tròn, mặt đất lưu lại một chút luyện khí lưu lại phế thải, bị cuồng phong đủ cuốn thành một đoàn , chờ khí lưu ngừng, một đoàn khổng lồ vật chất màu đen, ầm ầm ngồi dưới đất.

	Lúc này tám môn đại trận đã toàn bộ chữa trị, hắn tính toán một hồi, lúc này đã không có hoặc nhiều hoặc ít cần chuẩn bị.

	Ánh mắt hắn nổi lên một tia hung quang, thân thể khổng lồ chậm rãi đứng lên, vương tọa không gian lập tức phong vân dũng động, ẩn ẩn xen lẫn âm thanh sấm sét.

	Trần Nam hình thể thật sự là quá to lớn, hiện tại hắn toàn dài sáu hơn ngàn mét, cao tới hơn bốn ngàn mét, dù là tùy tiện đứng một cái, trên địa cầu cũng là một tòa có ít núi cao. Thân hình di động, đưa tới uy thế, có thể đủ dùng kinh thiên động địa để hình dung.

	Lấy hắn hiện tại thể trọng cùng hình thể đã không thích hợp tại có sinh vật tồn tại tinh cầu bên trong giáng lâm. Vô luận hắn đối lực lượng như thế nào khống chế, trống trơn khổng lồ chất lượng, đều sẽ gây nên tinh cầu từ trường mãnh liệt biến hóa, từ đó gây nên hải khiếu, địa chấn, núi lửa, đối tinh cầu tạo thành to lớn phá hư.

	Có đôi khi trống trơn chỉ là hình thể khổng lồ, cũng có thể tạo thành tính tuyệt đối áp chế.