Hai trăm sáu mươi năm. Thần thuật uy lực 

	Trần Nam thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng là đối với vũ trụ mênh mông tới nói lại có chút không có ý nghĩa.

	Trong vũ trụ một viên phổ thông thiên thạch đều muốn so với hắn tới to lớn. Hắn mau phi hành, tại cái này hằng tinh

	Hệ bên trong, hắn căn bản không dám sử dụng toàn, dù sao hệ hằng tinh thực sự quá ít, mà lại bởi vì lực hút

	Tác dụng, khắp nơi đều là đủ loại hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thể.

	Lúc này một viên vẫn thạch khổng lồ nhanh chóng từ Trần Nam phía trước bay tới, Trần Nam thân thể thời gian dần trôi qua mô hình

	Dán, đột nhiên biến mất, ngay tại lúc đó mấy trăm ngàn mét bên ngoài Trần Nam thân hình lần hai xuất hiện.  phía trước lại bay

	Đến một viên thiên thạch, Trần Nam độ đành phải vừa giảm lại hàng, nơi này đã tư tư tới gần ở vào

	Hoả tinh cùng Thổ tinh ở giữa vành đai tiểu hành tinh.

	Cái này vành đai tiểu hành tinh không biết là làm sao hình thành? Bất quá Trần Nam đoán chừng, nơi này lúc đầu vị

	Đưa bên trên hẳn là tồn tại một viên hành tinh, bởi vì một loại nào đó nguyên nhân làm hủy diệt. Có lẽ nơi này đã từng sinh

	Qua một trận đại chiến đi, dù sao Thái Dương Hệ vốn là Atlantis người cùng long tộc địa bàn.

	Trần Nam nâng lên một đoạn thời gian liền ngừng lại, trước mặt thiên thạch đã càng ngày càng dày đặc.

	Cái này ở chỗ này đi, về phần đi hành tinh, có lần trước kinh lịch, Trần Nam đã lòng còn sợ hãi

	, hắn cũng không muốn lần nữa đụng phải như lần trước khủng bố như vậy lão gia hỏa.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam con mắt không khỏi nhìn thoáng qua, một mực ghé vào trên lưng con kia huyền

	Võ. Cái này Huyền Vũ thật sự là quá nhu thuận, mỗi ngày hơn phân nửa thời gian đều tại núp ở trong mai rùa, chỉ có

	Ngẫu nhiên mới thò đầu ra, chi phối xem xét một chút.  dù cho lần trước chiến đấu cũng không có chút nào phản

	Ứng, đến mức Trần Nam không tự chủ được xem nhẹ nàng tồn tại.

	Nếu như không phải Trần Nam gặp qua nàng chân thân, khả năng thật sẽ bị nàng lừa qua đi.

	Hắn cảm giác được một viên vẫn thạch khổng lồ nhanh chóng hướng bên này bay tới, thân hình hắn khẽ động,

	Hiện lên một

	Đạo ảo ảnh, đứng thẳng thiên thạch phía trên.

	Đây là một mảnh khổng lồ vành đai tiểu hành tinh, mỗi một giây đều có thiên thạch cùng thiên thạch tại lẫn nhau va chạm,

	Lóe ra tia lửa chói mắt.

	Bốn phía khắp nơi đều là thiên thạch, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất thí nghiệm tốt nhất nơi chốn. Trần Nam nhìn

	Một hồi, lấy lại tinh thần.

	Hắn nhìn về phía trước gạch một viên thiên thạch, nguyên bản mảnh vàng vụn 軎r con mắt thời gian dần trôi qua toát ra hồng quang, gấp

	Tiếp lấy hai đạo chùm sáng màu đỏ từ trong con mắt lớn im ắng bắn ra, cực hướng trước mặt vọt tới, cơ hồ tại

	Cùng đây, phía trước cái kia vẫn thạch khổng lồ lập tức xuất hiện hai cái trong suốt lỗ nhỏ, viên kia đường kính chừng

	Hai cây số thiên thạch đã bị bắn thủng.

	Nhưng là tổn thương còn không có đình chỉ,   thiên thạch trong nháy mắt biến thành màu đỏ, đột phảng phất băng tuyết tiêu

	Tan dần dần hòa tan, đảo mắt hóa thành một bãi hỏa hồng nham tương.

	Mặc dù Trần Nam biết thần thuật uy lực vô cùng cường đại, nhưng nhìn đến hiệu quả về sau, mới chính thức

	Minh bạch, vì cái gì thần minh phải dùng thần thuật công kích, mặc dù mình dùng thần lực cũng có thể đạt tới đồng dạng hiệu

	Quả, nhưng là tiêu hao thần lực muốn nhiều hơn rất nhiều như thế một cái thần thuật. Trần Nam có thể cảm giác được,

	Một giọt thần lực, hoàn toàn có thể phóng thích mười cái dạng này thần thuật.  làm uy lực như vậy, nếu như dùng đơn thuần

	 thần lực tạo thành lời nói, tối thiểu muốn một tích.

	Thần lực là quý giá, vô luận cái nào thần minh đều sẽ trân quý chính mình thần lực. Như thế nào dùng gần nhất

	Ít thần lực xử lý nhiều nhất sự tình nha 1, là mỗi một cái thần minh đều cần suy nghĩ sự tình.

	Đây là Trần Nam lĩnh ngộ Hỏa hệ thần thuật, hắn đặt tên là nóng rực xạ tuyến, một cái đơn giản đơn thể

	Thần thuật, tên cổ tư nghị, nó thả ra là một đầu màu đỏ mang theo nhiệt độ cao xạ tuyến.  đương nhiên loại này xạ tuyến

	Cũng không phải là đơn giản như vậy, nó bao hàm thần lực và Hỏa hệ pháp tắc, linh có thể đối mục tiêu có cực lớn

	 lực xuyên thấu, lại có thể tạo thành kéo dài nhiệt độ cao tổn thương.

	Chỗ lấy lựa chọn dùng cặp mắt của mình phóng thích, chủ yếu là để cho tiện, chỉ cần Trần Nam nguyện ý,

	Hắn còn có thể lấy lại trong miệng phóng thích, móng vuốt bên trong phóng thích.

	Mười mấy phút về sau, cái kia thiên thạch vẫn là không có làm lạnh, Trần Nam biết kia là Hỏa hệ pháp tắc tàn

	Lưu tại thiên thạch nội bộ đối với nó tiếp tục ảnh hưởng duyên cớ.  đương nhiên đó cũng không phải mãi mãi, theo là

	Ở giữa chuyển dời, pháp tắc sẽ từ từ biến mất, dù sao Trần Nam hiện tại pháp tắc lĩnh ngộ còn vô cùng hơi

	Mỏng. Nếu như là Chân Thần, khả năng coi như qua cái mấy trăm năm, cũng sẽ không xảy ra biến hóa, thậm chí

	Cải biến vật chất bản chất, đạt tới vĩnh hằng.

	Trần Nam lần nữa chọn lựa một cái thiên thạch, lần này dự định phóng thích đúng vậy Thổ hệ thần thuật, Trần Nam

	Đem hắn mệnh danh là, liệt thân thuật. Hắn móng vuốt toát ra hoàng quang, không gian phảng phất kịch liệt chấn động, viên kia cự

	Lớn thiên thạch phảng phất đã bị lực lượng nào đó ảnh hưởng, lập tức chia năm xẻ bảy.  chia ra thành mấy trăm khỏa

	Nhỏ bé hòn đá.

	Liệt thân thuật tên cổ tư nghị, làm một loại nào đó vật thể chia năm xẻ bảy thần thuật.  mà lại vô thanh vô tức,

	Không có chút nào chùm sáng, chỉ cần tinh thần lực khóa chặt, liền có thể đối vật thể sinh ra ảnh hưởng. Trần Nam tin tưởng

	Chỉ cần tiếp tục đối cái này thần đến đào móc, cái này chút vật thể sẽ càng phân càng mảnh, đến cuối cùng, thậm chí có thể trực tiếp

	Làm vật thể biến mất.

	Cái cuối cùng thần thuật, Trần Nam không có thử lại nghiệm, đây là một cái hộ thể thần thuật, dù sao cái này

	Bên cạnh không có thích hợp thí nghiệm đối tượng. Chờ sau này thực chiến thời điểm, thử lại nghiệm đi.

	Hiện tại Trần Nam lĩnh ngộ đều là một chút đơn thể thần thuật, phạm vi lớn thần thuật xa xa muốn so

	Đơn thể phức tạp vô số lần, lấy Trần Nam hiện tại năng lực vẫn là không cách nào lĩnh ngộ. Lại càng không cần phải nói, loại kia

	Hợp lại thần thuật. Bất quá có những cái này thần thuật, hiện giai đoạn tới nói đã đầy đủ.

	Có thí nghiệm qua, bất quá Trần Nam tin tưởng, những cái kia cao đẳng văn minh phi thuyền, khẳng định ngăn cản chính mình thần thuật công kích.

	Thí nghiệm kết thúc về sau, Trần Nam cũng không có mỏi mòn chờ đợi. Hắn vạch phá không gian, một bước bước vào chính mình bán vị diện bên trong.

	Lam Diện đế quốc một mảnh khẩn trương khủng hoảng, chuẩn bị tích cực chuẩn bị chiến đấu, nghênh đón cao đẳng văn minh công kích, nhưng là

	Đợi trái đợi phải vẫn là không có đến, chung quanh không có chút nào động tĩnh.  lúc này một cái từ trên Địa Cầu truyền

	Tới tin tức để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Hệ ngân hà bên trong hai cái cao đẳng văn minh, trong đó liền bao quát Lydia nước cộng hoà, hiện tại tề tụ một cái

	Sơ đẳng văn minh tinh cầu, đồng thời thường trú trong đó.  tin tức này không khác một mét vuông mà sấm sét, chấn

	Đến bọn hắn choáng choáng hô hô.  làm cái kia sơ đẳng văn minh chính là bọn hắn trên danh nghĩa mẫu quốc Địa Cầu.

	Lam Diện đế quốc hoàng đế trong nháy mắt liền hiểu, Lydia nước cộng hoà mục tiêu cũng không phải là chính mình "

	Mà là Địa Cầu. Bọn hắn vì cái gì cũng không phải là cho chim lực lan tộc báo thù, mà là mưu cầu Địa Cầu viên kia to lớn

	 thiết cầu.

	Bất quá còn có một cái lời đồn càng thêm làm cho người rung động, một cái khác cao đẳng văn minh sở dĩ cũng đi

	Tỳ, là bởi vì bọn hắn mưu cầu quá thiết cầu thời điểm, bị vĩ đại Long Thần đánh lui, mà lại làm một chi

	Hạm đội toàn bộ ngày. Cho nên hiện tại phái ra sứ giả, để Địa Cầu biểu thị hữu hảo.

	Tin tức vừa ra về sau, tất cả hộc chuẩn bị chiến đấu lập tức lập tức hủy bỏ, Lam Diện Nhân sinh sống lại lần nữa khôi phục

	 bình thường.

	Bất quá tại Lam Diện Nhân tại thở dài một hơi đồng thời, đối Long Thần không khỏi càng thêm kính sợ, ngay cả

	Cao đẳng văn minh, đều e ngại Long Thần uy nghiêm, như vậy quốc gia của mình còn có cái gì phải sợ đây này.

	Lam Diện Nhân lực lượng không khỏi đủ.

	Nhân loại có thể bởi vì Long Thần làm làm địa vị của địa cầu nhanh chóng lên cao, như vậy Lam Diện đế quốc cũng có thể,

	Bởi vì Lam Diện đế quốc cũng là Long Thần con dân, vĩ đại Long Thần là không biết đối Lam Diện đế quốc không quan tâm

	, có lẽ trở thành cao đẳng văn minh cũng là ở trong tầm tay, đây đã là Lam Diện Nhân phổ biến ý nghĩ.

	Mặt trăng phía trên, nông, không! Hiện tại bởi vì nên đã gọi là chiến tranh pháo đài.  cái này sáng thường trú

	Một cái nghiên cứu khoa học căn cứ, đến từ Địa Cầu các nơi người nghiên cứu khoa học, ở chỗ này công việc, cố gắng phá

	Giải ra cái này to lớn thiết cầu. Nhưng là cho đến bây giờ, hết thảy còn hiệu quả quá mức bé nhỏ. Thậm chí căn bản

	Liền không có tìm tới tiến vào phương pháp.

	Đây là một cái khổng lồ gia hỏa, đường kính chừng hơn một ngàn cây số, phía trên giăng đầy lít nha lít nhít

	 họng pháo, toàn bộ thành lũy hoàn toàn bịt kín, căn bản là không có cách nhìn thấy chút nào khe hở.

	Vô số cỡ nhỏ vệ thánh dày đặc Robotech phụ cận, bọn hắn đã tìm che mỗi một tấc

	Phương, nhưng là không có hiện bất luận cái gì cửa vào vết tích.

	Lúc này một chiếc cỡ nhỏ hành tinh thăm dò phi hành khí, tại thành lũy trên không phi hành, loại này phi hành

	Khí, nhân loại còn không cách nào chế tạo, đây là từ Lam Diện đế quốc dẫn vào thiết bị. Vật tương tự còn có

	Rất nhiều. Có thể nói, hiện tại cái này cái nghiên cứu khoa học căn cứ phần lớn dụng cụ, đều đến từ Lam Diện đế

	Nước.

	Phi hành khí nhanh chóng trên không chậm rãi phi hành, phi hành khí nội bộ, hai trung niên nam tử chính cẩn thận

	 nhìn xem trước mặt 3D màn hình.  từng trương ảnh chụp, rõ ràng từ phi hành khí cái nào đó dụng cụ bên trong

	Phun ra.  đây là bọn hắn công việc hàng ngày, tại chiến tranh thành lũy bên trong chụp ảnh, tìm ra chiến tranh thành lũy dị

	Thường điểm, sau đó căn cứ cái này dị thường điểm, tiến hành đột phá.

	"Hán Mỗ sâm, chúng ta đều tìm mấy năm, bên này tất cả địa phương đều đã thăm dò lượt

	, khó  đạo cái này đông tây thật là bịt kín sao?

	"Ha ha, chúng ta khoa học kỹ thuật thực sự quá rơi ở phía sau, trong này khẳng định lại cơ quan, hoặc là cần

	Nghiệm chứng cái gì vật tương tự, trên Địa Cầu bây giờ không phải là có một chiếc đồng dạng là loại kim loại này phi thuyền

	À.

	"Có khả năng, loại kim loại này tại nhất định dưới điều kiện thế nhưng là sẽ hoá lỏng, có lẽ hợp biến hình cũng

	Nói không chừng.

	"Loại phỏng đoán này tìm liền có người xách ra, chính là tìm không thấy biện pháp giải quyết... A,

	Long Thần ở trên, đây là cái gì?" Hán Mỗ xuân con mắt nhìn trừng trừng lấy 3D màn hình, lớn tiếng nói

	Nói.

	Thomas không khỏi theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đột nhiên cũng đã trưởng thành miệng, thật lâu nói không

	Vượt nói đến, ngay sau đó một cỗ cuồng hỉ phun lên trong lòng của bọn hắn, có lẽ lịch sử sẽ nhớ kỹ một ngày như vậy,

	Sẽ nhớ kỹ bọn hắn hai cái.

	Chỉ gặp 3D trên màn hình,   xuất hiện một cái cự đại người mẫu kiểu chữ, nếu như không cẩn thận phân biệt

	 căn bản liền sẽ không hiện. Cái chữ này thể bọn hắn vô cùng quen thuộc, kia là chiếc phi thuyền kia bên trên chữ

	Bổng, nơi này tất cả mọi người học qua một đoạn thời gian, bởi vì bọn hắn suy đoán, cái này chiến tranh thành lũy cùng

	Chiếc phi thuyền kia, đều là xuất từ cùng một cái văn minh.  muốn phá giải chiến tranh thành lũy, trước liền cần

	Giải bọn hắn văn tự.

	Làm cái kia văn tự ý tứ, chính là cửa vào.

	Cái kia chiếc hành tinh phi hành khí, lập tức quay lại phương hướng hướng căn cứ nghiên cứu bay đi, tin tức này, nhất định

	Phải lập tức báo cáo. Đây chính là trọng đại đột phá, mặc dù phía trên căn bản cũng không có cửa vào, nhưng là hiện

	Tại cũng đã tìm được nghiên cứu phương hướng.

	Tin tưởng tiếp xuống phá giải công việc, đem thật to tăng tốc.