Ba trăm bảy mươi bốn. Chúng thần hội nghị 

	Gạch trong nháy mắt mười năm lấy đi. Nhưng là mười năm này điểm trúng ngoại trừ đầu hai năm, sinh hối chiến tranh bên ngoài, còn lại bảy năm không còn có sinh một lần chiến tranh. Cái này bảy năm gió êm sóng lặng, phảng phất cấp văn minh đã từ trong vũ trụ biến mất, nhớ tới sáu năm trước lần kia chiến tranh, Trần Nam đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi.

	Cái kia hơn ba vạn chiếc to lớn sinh vật phi thuyền, lít nha lít nhít phảng phất che khuất bầu trời, đem toàn bộ tinh không đều che giấu, mà lại những sinh vật kia phi thuyền cũng trở nên đổi bộ dáng, phảng phất từng cái lơ lửng giữa không trung to lớn bạch tuộc, uy lực cũng càng thêm cường đại,

	Toàn bộ tinh không đều tràn ngập một loại cường đại lực tràng. Phảng phất có thể quấy rầy nguyên thần. Những cái kia nhỏ yếu thần minh, một khi ném ra pháp bảo, còn không có trúng đích mục tiêu, liền hiện cái kia pháp bảo đã bị nghiêm trọng ngàn nhiễu. Pháp bảo cùng mình liên hệ cũng biến thành yếu ớt vô cùng. Mới khai chiến ngắn ngủi không đến ba mươi giây thời gian. Phương đông thần minh liền tổn thất hơn mười vị thần minh.

	Phương đông thần minh một cái tiếp theo một cái vẫn lạc. Vẫn chưa tới một phút, phương đông thần minh liền đã biến mất trên trăm danh.

	Trần Nam nương tựa theo hơn vạn thần lực nỗ lực chèo chống. Ngẫu nhiên đánh trả một chút, bất quá cũng là vô cùng gian nan. Đến cuối cùng, một cái dài đến ba ngàn mét đỉnh đầu mọc ra Cự Giác cự nhân trống rỗng xuất hiện. Kết thúc trận này cơ hồ từ mới bắt đầu liền nghiêng về một bên chiến tranh. Bất quá người khổng lồ kia cũng nhận trọng thương. Xa xa muốn ngã, toàn thân cháy đen. Cuối cùng, đột nhiên biến mất.

	Lần này trong chiến tranh, Trần Nam hơn ngàn danh cự nhân chiến sĩ, tiêu hao một nửa. Thần lực càng là chỉ còn lại bốn ngàn chi phối. Có thể nói tổn thất nặng nề.

	Cái này bảy năm vẫn bình tĩnh. Nhưng là Trần Nam lại càng ngày càng cảm giác được kiềm chế, phảng phất có một loại mưa gió sắp đến cảm giác. Phương đông thần minh bên trong xuất hiện qua cường lực thần minh tổng cộng có ba tên, Trần Nam cảm giác cái này chí ít đùa nghịch so Thiên Tiên cấp phải cường đại hơn rất nhiều, hẳn là Huyền Tiên cấp nhân vật. Ba vị này thần minh đều là thay phiên ra sân. Cuối cùng kết thúc chiến tranh.

	Cấp văn minh nhìn qua tựa như đang thử thăm dò thần minh lực lượng. Sau đó từng bước nghiên cứu thần minh lực lượng nơi phát ra cùng đặc tính, cũng nghiên cứu phương pháp khắc chế, làm phương đông thần minh tựa hồ tại bồi dưỡng máu mới.

	Bất quá mấy năm này, chiến tranh lại từng bước thăng cấp. Thần minh tổn thất càng lúc càng lớn, cứ theo đà này. Khả năng mới cường đại thần minh còn không có sinh ra, lại muốn hủy diệt hầu như không còn.

	Cái này thời không trong giới chỉ truyền đến từng đợt ba động. Ánh sáng trắng lóe lên, một viên lệnh bài lơ lửng giữa không trung.

	Quang mang một trận lấp lóe, chỉ chốc lát, một đầu tam giác cự thú, xuất hiện tại lệnh bài bên trong.

	"Tiểu hữu, đến Tiểu Tiên Giới một chuyến, có chuyện quan trọng thương lượng!"

	Đầu kia cự thú, chính là Trần Nam lần thứ nhất nhìn thấy vị kia cường đại phương đông thần minh, lúc này hắn khuôn mặt tiều tụy, phảng phất nguyên khí đại thương. Nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là mang theo nồng đậm uy nghiêm.

	"Đúng, tiền bối!" Trần Nam cung kính nói.

	Hắn nhanh chóng đứng dậy. Theo chiến tranh tiến hành. Trần Nam thế lực càng ngày càng mạnh, tại phương đông thần minh trong lòng địa vị cũng bắt đầu lên cao, trống trơn bằng Trần Nam bản thân thực lực, liền xem như hiện nay Thiên Tiên khả năng cũng có thể chống lại. Mà lại đằng sau. Còn có hơn một ngàn danh cường đại cự nhân chiến sĩ, trọn vẹn có thể so sánh với một trăm cái Địa Tiên, xem như một phương cường giả.

	Bất quá bây giờ phải nói hơn hai ngàn cự nhân chiến sĩ, đang kéo dài sinh vật chiến hạm cung cấp nuôi dưỡng dưới, Thế Giới Thụ đã dựng dục năm vòng. Mà lại trong đó đã có ba mươi mấy danh đời thứ nhất cự nhân, tăng lên tới Chuẩn tiên, kết hợp trận pháp, thậm chí có thể vung đến thiên tiên thực lực.

	Đóng tồn từ trong cung điện, đứng lên thân thể khổng lồ. Phóng ra thần quốc, hướng Tiểu Tiên Giới bên trong bay đi, từ lần trước đi qua một lần về sau, Trần Nam liền rốt cuộc không có từng tới nơi đó.

	Hắn tại thiên không cực phi hành , dựa theo lệnh bài chỉ dẫn địa điểm. Hướng một tòa lớn nhất đại lục bay đi. Cả tòa đại lục tràn ngập mê vụ, căn bản là không có cách thấy rõ cảnh tượng bên trong.

	Nơi này cùng cái khác đại lục so sánh, lực lượng phòng ngự hiển nhiên càng thêm cường đại, cả tòa đại lục, bố trí một cái vô cùng to lớn phức tạp trận pháp, cái kia lít nha lít nhít phức tạp huyền ảo pháp trận, chỉ cần nhìn nhiều vài lần. Liền sẽ cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt. Lấy Trần Nam trận pháp tri thức, xa xa không thể nào hiểu được dạng này huyền ảo pháp trận.

	Hắn từ không trung hạ xuống, đang lúc không biết như thế nào đi vào thời điểm, trảo trong viên kia lệnh bài đột nhiên vượt quang mang, Trần Nam tâm lĩnh tụ hội, hắn hướng lệnh bài đưa vào Tiên Nguyên.

	Chỉ chốc lát, cái kia trận pháp, không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng rung động. Mê vụ thời gian dần trôi qua biến mất, lộ ra một cái năng lượng tạo thành xanh ngọc cửa lớn.

	Cửa lớn cao tới vạn mét, rộng chừng ba, bốn ngàn mét, mặt ngoài cắt vẽ lấy vô số hoa điểu trùng ngư, đều là một chút Trần Nam căn bản không có thấy qua sinh vật. Hắn không có chút gì do dự, cánh nhẹ nhàng một cái, hướng cái kia cửa lớn bay đi.

	Tiến đến bên trong, liền hiện bên trong sáng sủa trời trong. Căn bản không có chút nào mê vụ, đây là một tòa cự đại khôi giống như thành thị.

	Nơi này kiến trúc cao lớn vô cùng, dài đến năm, sáu ngàn mét kiến trúc chỗ nào cũng có. Mỗi tòa kiến trúc đều cực điểm tinh mỹ, liền xem như mặt đất phiến đá, cũng là dùng Cực phẩm tinh thạch đúc thành, khắc điêu khắc tinh mỹ thần bí trận pháp hoa văn, những cái này phảng phất thỉnh thoảng lưu động vầng sáng. Làm cho lòng người trì dập dờn.

	Nơi này có một loại nồng đậm đến thực chất thiên địa nguyên khí. Cho dù là chính mình thần quốc cũng là không cách nào so sánh, Trần Nam hít một hơi thật sâu, dọc theo đường đi hướng trung ương cao lớn tinh mỹ đại điện đi đến. Đường đi vô cùng rộng rãi, là đủ dung nạp Trần Nam bữa ăn đạt tới hàng chục hàng trăm mét dài khổng lồ thân nơi này mỗi tòa nhà, đều là cái kia bao trùm cả tòa đại lục trận pháp tạo thành bộ phận, cho dù là mặt đất phiến đá, cũng là trong đó trọng yếu tạo thành một trong. Trần Nam vừa đi vừa nhìn, trong lòng âm thầm cảm thán. Cường đại như thế phòng ngự, so với mình thần quốc, càng là cường đại vô số lần.

	Trần Nam mặc dù chậm rãi đi tới, nhưng là lần không chút nào không chậm, mỗi một bước bước ra, đều có mấy vạn mét khoảng cách. Cùng một chút phương đông thần minh tiếp xúc, Trần Nam đối với một chút pháp thuật cũng bắt đầu hiểu rõ cùng tinh thông.

	Giống như vậy Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, Trần Nam đã có thể làm được cất bước như nhẹ, không mang theo chút nào yên hỏa khí tức. Đương nhiên cùng trong thần thoại bồng bềnh như tiên, vẫn là có nhất định chênh lệch.

	Bất quá dù cho dạng này , chờ Trần Nam đi đến đại điện lúc, cũng đã là hai giờ sau, cung điện kia ở vào đại lục trung ương, càng là toàn bộ khổng lồ trận pháp hạch tâm.

	Đại điện cao tới vạn mét, chiếm diện tích mười mấy vạn cây số vuông, chung quanh phụ thuộc lấy vô số điện. Các loại năng lượng cường đại hoà lẫn, chỉ cần hơi cảm ứng một chút, liền có thể cảm giác được, rất cường đại khí thế hướng bên này chạy đến, phảng phất trong bóng tối ngọn đuốc.

	Bất quá những năm này, phần lớn phương đông thần minh, Trần Nam đã có gặp mặt một lần, chí ít sẽ không quá lạ lẫm.

	Trần Nam đi theo mấy cái quen biết thần minh đi vào đại điện bên trong, một cỗ hạo nhiên khí thế đập vào mặt.

	Đại điện bên trong không có bất kỳ cái gì trang trí, mà là một mảnh mênh mông hư không, vô số phù đảo trong hư không không ngừng phiêu đãng, đã có hơn mười vị phương đông thần minh, đã tại phù đảo sa sút tòa.

	Trần Nam sửng sốt một chút, lập tức liền kịp phản ứng, nơi này phảng phất là một cái đặc biệt cỡ nhỏ không gian. Pháp tắc vặn vẹo, có huyễn cảnh cũng có chân thực. Bất quá bằng thực lực bây giờ, vẫn là không cách nào thấy rõ

	Hư.

	Phù đảo hiện lên phiến hình sắp xếp, phía trước nhất phù đảo tổng cộng có ba tòa, so cái khác phù đảo muốn khổng lồ một chút. Mỗi một tòa đều có hơn vạn mét đường kính. Ba tòa lớn nhất phù đảo đằng sau, thì có mười toà phù đảo. Trung đẳng đại còn lại thì là một chút cỡ nhỏ phù đảo.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, lập tức đã minh bạch, phù đảo đại cùng thực lực có quan hệ. Thực lực càng mạnh, ngồi tại gần nhất thượng vị, thực lực nhỏ yếu như vậy chỉ có thể ngồi ở phía sau. Vô luận ở nơi đó, đều là từ thực lực đến nói chuyện, không có bất kỳ cái gì công bằng có thể nói. Liền xem như thần minh cũng giống như vậy.

	Trần Nam không thôi vì dị, người nhỏ yếu hẳn là phải có giác ngộ. Hắn hướng trong đó một tòa nhỏ phù đảo đi đến, hắn cố ý thử một chút phù đảo năng lực, không khỏi thả nhẹ thân thể khống chế, trọng đại hơn trăm triệu tấn thân thể, trùng điệp rơi vào phù đảo bên trên, nhưng là phù đảo lại không chút nào lắc lư, càng không có truyền đến bất kỳ tiếng vang.

	Mấy vị khác phương đông thần minh, gặp Trần Nam tuyển một tòa nhỏ phù đảo, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, mấy năm này chiến tranh, Trần Nam cường đại đã rõ như ban ngày, mặc dù đều biết còn không có bước vào thiên tiên trình độ, bất quá đồ vật song tu, liền độ mạnh mà nói, liền xem như Thiên Tiên cũng bất quá như thế. Lại càng không cần phải nói cái kia đằng sau chiến sĩ.

	Bất quá cũng không nói tiếng nào, quét mắt mấy lần. Liền bắt đầu chậm rãi nhắm mắt lại, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng suy nghĩ cái gì.

	Chung quanh vô cùng yên tĩnh, thỉnh thoảng có thần minh xuất hiện, lựa chọn một tòa phù đảo nhập tọa. Chỉ có một ít thần thức, ở trong không gian giao thoa đảo qua, một chút quen thuộc thần minh, lẫn nhau giao lưu một chút cái nhìn.

	Trần Nam mặc dù cường đại, nhưng là đối với những cái này phương đông thần minh tới nói chung quy là một cái dị loại, một cái kẻ ngoại lai, mặc dù thực lực của hắn đã được đến tán đồng, nhưng là muốn chân chính dung hợp trong đó, còn cần nhiều thời gian hơn, hoặc lấy càng thêm cường đại.

	Trần Nam chậm rãi nhắm mắt lại, có chút cảm ứng một chút thần quốc, hiện nơi này căn bản là không có cách cảm ứng được thần quốc tồn tại. Trong lòng của hắn âm thầm rung động, đây đã là hoàn toàn cô lập vũ trụ. Độc lập tồn tại không gian. Mặc dù tại cái khác thần quốc bên trong hắn vẫn là không cách nào mở ra chính mình thần quốc. Nhưng lại luôn là có yếu có yếu không liên hệ. Cũng sẽ không giống như vậy làm triệt để hoàn toàn không có cảm ứng.

	Nghĩ một lát,   Trần Nam lập tức từ bỏ, cái này cũng sớm đã ra chính mình lý giải phạm vi.

	Mấy giờ về sau, phù đảo dần dần đã đầy. Hắn mở to mắt, ngoại trừ mấy vị kia phương đông thần minh người mạnh nhất bên ngoài, tất cả thần minh đều đến đông đủ.

	Hắn nhẹ nhàng nhìn lướt qua. Đây đã là phương đông thần minh cuối cùng lực lượng đi.

	Địa Tiên tổng cộng có, bốn tên, Thiên Tiên minh, tại tăng thêm, ba cái kia người mạnh nhất, tổng cộng đã không đến một ngàn một trăm danh.

	Mà lại Trần Nam hiện những cái này thần minh bên trong, có ba tầng sắc mặt khó coi, nguyên khí đại thương, hiển nhiên đã thụ thương, liền hoàn toàn chiến lực mà nói, chỉ có không đến tám trăm danh.

	Mấy phút về sau, một loại hùng vĩ uy nghiêm. Bao phủ toàn bộ không gian, Trần Nam chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia hai tên phương đông thần minh người mạnh nhất. Đã xuất hiện ba tòa phù đảo phía trên.

	Nhưng là Trần Nam nhưng trong lòng giật mình, hắn hiện trong đó một vị toàn thân mọc đầy cự nhãn cự thú, cũng chưa từng xuất hiện, mà đổi thành bên ngoài hai vị, cũng là nguyên khí đại thương. Làm đầu kia đỉnh song giác cự nhân, một con Cự Giác, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.