Ba trăm chín mươi tám. Gặp lại tiểu Thanh 

	Châu, Đông Nam nhìn nhỏ một thanh sẽ, thu hồi ánh mắt. Nhìn về phía ô phương lạp. Mặt mang lấy minh xuyên," tháng thiếu cho.

	"Ha ha ha, muốn đi, muốn đi đã muộn." Trần Nam con mắt hung lệ nhìn xem cái kia toàn thân bao khỏa kim quang cự nhân "Hôm nay ta vừa vặn muốn thí nghiệm một chút cái này tân thần vực uy lực đến cùng như

	Trần Nam không đợi tay áo nói chuyện, liền toàn thân phóng thích kim quang, Thần Vực đột nhiên trở nên càng thêm vững chắc, nguyên bản chậm rãi lưu động nham tương đột nhiên sôi trào lên.

	"Ngươi Ukra trong lòng phẫn nộ, mặc dù chỉ là một cái hóa thân, nhưng là tổn thất nói cũng là vô cùng đau lòng, bất quá tay áo mới chỉ nói một chữ, liền lập tức hướng nơi xa bỏ chạy. Bởi vì đối phương thế mà vọt thẳng đi qua, vật lộn vốn cũng không phải là hóa thân cường hạng, mặc dù lực lượng xa phàm vật, nhưng là làm sao có thể cùng chân thân so sánh.

	Lấy gấp bay hình, nhưng là chỉ chốc lát. Lấy liền hiện dị dạng, chung quanh xấu cảnh thế mà không có bao nhiêu biến hóa, vô luận tay áo bay bao nhanh, mặc dù không phải dậm chân tại chỗ, nhưng lại mới nâng lên mới trăm mét mà thôi, nếu như bình thường, lấy vừa rồi về điểm thời gian này, không nói mấy vạn cây số, nhưng là một trăm cây số luôn luôn có.

	Vô hạn khoảng cách, kia là chỉ có đối không gian lĩnh ngộ phi thường tinh thâm là mới có năng lực, mặc dù chỉ tăng lên một ngàn lần, nhưng là cũng làm cho lấy trong lòng run sợ.

	Lấy vội vàng quay đầu lại, không ngừng hướng Trần Nam bắn ra ăn mòn xạ tuyến, một cấp thần thuật lấy bất quá mới lĩnh ngộ một cái. Trong lòng đã đối cái này hóa thân tại cũng không có tưởng niệm, bất quá coi như tổn thất một cái hóa thân cũng sẽ không để đối phương tốt hơn.

	Lấy ý nghĩ trùm xuống, đối phương lần bỗng tăng tốc. Không gian phảng phất tại cực co vào, hắn cuối cùng chỉ thấy một con cự trảo, từ trên trời giáng xuống. Tự bạo còn chưa bắt đầu khởi động, liền bị tay áo cự trảo nắm chắc.

	Trần Nam một mặt dữ tợn nhìn xem trảo trong cự nhân. Dùng sức bóp, vô số huyết nhục văng khắp nơi, rất nhanh liền biến thành hư vô, nhao nhao bị không gian hấp thu, không gian kia bỗng nhiên, trở nên càng thêm vững chắc. Một tia thần tính, từ vỡ vụn đầu lâu vừa bay mà lên, phẫn nộ gào thét hướng nơi xa bay đi.

	Trần Nam lộ ra một tia trào phúng tiếu dung, cánh tay vung lên, cái kia thần tính nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay, dù là mãnh liệt giãy dụa, cũng là không có chút nào hiệu quả.

	Hắn như thế nào sẽ bỏ qua đầu này thần tính. Thần tính bên trong bao hàm thần minh ý chí, thì tương đương với thần minh bản nhân. Làm lấy chỉ tổn thất một cái hóa thân, thật sự là quá tiện nghi tay áo.

	Thần Vực đột nhiên tiêu tán vô tung. Bên ngoài gió êm sóng lặng, không dậy nổi một tia gợn sóng.

	Đối phó một Trung Vị Thần hóa thân. Đối với bản tôn xuất động Trần Nam tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng dễ dàng, đối phương ngay cả mình Thần Vực đều không thể đánh vỡ. Đối toàn bộ tinh cầu cơ hồ không có ảnh hưởng chút nào.

	Thanh khỏi bệnh về sau, ở trong không gian chậm rãi du đãng, nhưng là luôn luôn không cách nào bay đến không gian cuối cùng,

	Một khi tới gần, lập tức liền sẽ không gian biến ảo, trở lại chỗ cũ.

	Đang lúc muốn thử một lần nữa thời điểm, không gian đột nhiên trở nên mơ hồ, sau đó nhanh chóng sụp đổ, đảo mắt liền biến mất không thấy. Không gian biến hóa, ánh mặt trời sáng rỡ từ không trung vẩy xuống. Một mảnh to lớn hải dương, xuất hiện ở trước mặt nàng. Nàng khẩn trương nhìn liếc chung quanh, hết thảy tất cả đều biến mất, bao quát cái kia kinh khủng thần minh.

	Trong nội tâm nàng không hiểu buông lỏng, rốt cục thoát khỏi, trong mắt tràn ngập vui sướng.

	Đột nhiên nàng nhìn thấy trước mặt trên mặt biển, có một khối to lớn âm ảnh, trong nội tâm nàng giật mình, ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

	Nhưng là vẻn vẹn chỉ nhìn một chút về sau, nàng lại đột nhiên ngây ngẩn cả người. Nàng hơi mờ mí mắt nháy mấy cái, con mắt đột nhiên có chút mơ hồ, trong mắt lóe lên vui sướng cùng thần sắc mê mang, nàng chần chờ nhìn xem cái kia khổng lồ sinh vật, không nhích động chút nào, thân thể bắt đầu có chút run rẩy.

	Trần Nam thân thể so tiểu Thanh lần trước nhìn thấy thời điểm, biến hóa nhiều lắm, hình thể cũng không biết khổng lồ gấp bao nhiêu lần. Mà lại dung hợp Huyền Vũ huyết mạch về sau, thân thể đã sinh biến hóa rất nhỏ điều chỉnh, tỉ như từ đỉnh đầu đến phần đuôi, một đầu chật hẹp xác trạng vật.

	"Ca ca? Thanh chần chờ hỏi, trong mắt sung mãn mong đợi, nàng có thể cảm giác được đối phương tản ra chính mình khí tức quen thuộc, động vật đối những sinh vật khác khí tức mẫn cảm nhất bất quá. Lấy khí hơi thở phán đoán, đi lại làm bản năng.

	"Tiểu Thanh!" Trần Nam mặt mũi tràn đầy nụ cười ấm áp, trong mắt bất tri bất giác đột nhiên có chút ướt át. Đã không biết bao nhiêu năm không có gặp. Ngẫm lại lấy trước kia chính mình miệng hạ lưu tình chim nhỏ, bây giờ đã có hơn trăm mét trưởng quái vật khổng lồ.

	Hắn thời gian dần trôi qua hồi tưởng lại trong rừng rậm hết thảy. Hồi tưởng lại tiểu Thanh mấy ngày mấy đêm tìm kiếm chính mình, cuối cùng mỏi mệt bất lực mà bị người loại bắt đi tràng cảnh. Đây hết thảy phảng phất đều thoáng như hôm qua, rõ mồn một trước mắt.

	Tiểu Thanh trong mắt vui sướng, không khỏi thanh thúy cao vút kêu to một tiếng.

	Trong nội tâm nàng rốt cục đạt được xác định, có thể như thế ôn hòa bảo nàng danh tự cũng chỉ có ca ca của nàng mà thôi. Nàng vui sướng hướng bầu trời bắn nhanh ra như điện.

	Trong nháy mắt liền đứng tại Trần Nam rộng lớn trên lưng, sau đó nhẹ nhàng nằm xuống, nàng nhìn xem trên lưng hắn cái kia chừng nàng đầu lớn tiểu nhân lân phiến, cổ phác, thần bí, có đẹp mắt mà thần kỳ đồ án. Nàng dùng sức mổ một chút, không muốn lại toát ra hừng hực hoả tinh, miệng một trận tê dại. Làm lân phiến không chút nào không tổn hao gì, thậm chí ngay cả vết tích đều không có.

	Trần Nam lơ đễnh, sinh cười to thanh âm, cánh thịt nhẹ nhàng một cái, hướng xa xôi hư không bay đi

	Mãnh. Này vết nứt không gian đột nhiên xuất hiện tại không gian điểm trúng, Trần Nam lội bàng vỗ, tấn ngại" sợ tệ trong cái khe bay đi.

	Vết nứt không gian cực khép kín, nồng vụ lại lần nữa lẫn nhau chồng chất, càng ngày càng dày, tựa hồ một trận phong bạo lập tức liền muốn giáng lâm.

	Trần Nam cũng không có thuấn di, mà là chậm rãi hướng trong cung điện bay đi.

	Tiểu Thanh lúc này cũng đứng lên, hướng cái này không gian thật lớn nhìn lại, đây cũng không phải là nàng quen thuộc bán vị diện. Chín tòa đại lục, đứng lặng tại một mảnh vô cùng rộng lớn phía trên đại dương, trong đó ba tòa đại lục, có rất nhiều nhân loại ở trong đó sinh hoạt, ngoại trừ nhân loại bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác sinh vật sinh hoạt chung một chỗ, có chút có thấy chút nhưng không có gặp qua.

	Trong đó một tòa đại lục đơn giản cùng Địa Cầu, vô số phi hành máy móc, ở trên không bay múa, to lớn không trung xe khách, cực xuyên thẳng qua. Cao tới hơn ngàn mét cao lầu chỗ nào cũng có.

	Tiểu Thanh chỉ nhìn một hồi, liền thấy mười mấy đầu cùng ca ca dài tương tự sinh vật. Bọn hắn lúc này ngay tại một ngọn núi trên không xoay quanh.

	Trần Nam dù cho chỉ là chậm rãi phi hành. Lần cũng là vô cùng nhanh chóng, chỉ nâng lên mấy phút, một tòa cao vút trong mây sơn phong, đã gần ngay trước mắt, Trần Nam cánh nhẹ nhàng một cái, lập tức hướng lên trên không bay đi. Xuyên qua nồng đậm quay chung quanh tại sườn núi trong mây mù, một tòa khôi giống như cung điện đã thấy ở xa xa.

	Tiểu Thanh nháy mắt một cái đều không nháy mắt nhìn xem hết thảy chung quanh, nơi này lộ ra là như thế mới lạ, ngọn núi to lớn bên trong, vô số giao thoa ràng to lớn rễ cây từ ngọn núi bên trong lộ ra, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt tiểu Thanh cảm giác, dù là Băng Tuyết nữ thần thần quốc đều không có mỹ lệ như vậy, nơi đó có một cỗ thanh lãnh cảm giác, làm tiểu Thanh không thế nào thích.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam hạ xuống tới, nhẹ nhàng rơi vào to lớn kim cương đúc thành trên quảng trường tiểu Thanh từ Trần Nam trên lưng, nhảy xuống, nàng nhìn xem quảng trường này, mới cảm giác có chút quen thuộc. Đây là cùng bán vị diện trong quảng trường giống nhau như đúc. Chỉ là trong sân rộng ở giữa cây đại thụ kia, thực sự quá mức khổng lồ, cơ hồ chiếm hơn phân nửa quảng trường . Khiến cho đến nơi này phảng phất là một cái cự đại rừng rậm đồng dạng.

	Trần Nam cùng tiểu Thanh trên quảng trường, một đường hướng trong cung điện đi đến. Cung điện đại môn ầm vang đánh

	.

	"Tiểu Thanh, về sau liền ở lại đây đi, nơi này đã là cái kia) bán vị diện, lại là ta thần quốc."

	"Ca ca, ngươi nói đây là thần quốc. Ngươi, ngươi đã thành thần đi. Tiểu Thanh nhanh chóng xoay qua đầu, đỉnh đầu mào tùy ý múa. Hiện lên một đạo tuẫn lệ hào quang, nàng một mặt kinh ngạc hỏi.

	"Ha ha, ta cũng sớm đã là thần minh rồi, ở chỗ này ngươi có thể đi bất kỳ địa phương, bất quá đừng đi quấy rối những cái kia nhân loại." Trần Nam ôn hòa nói.

	"Những cái kia là ngươi kỳ tịnh giả sao? Ca ca" . Tiểu Thanh tò mò hỏi.

	"Ngươi thế mà biết?" Trần Nam một mặt ngoài ý muốn "Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi làm sao tới đây?"

	Tiểu Thanh đột nhiên có chút nhăn nhó, phức tạp nhìn hắn một cái, tiếng trầm không nói.

	"Ha ha, ngươi không nói ta cũng biết, khẳng định là thông qua King Kong biết ta ở chỗ này." Trần Nam cười cười, sau đó nói ra: "Bất quá ngươi đến nơi đó, làm sao không tìm đến ta à?"

	"Hừ!" Tiểu Thanh quay đầu không nói, trong lòng bỗng dâng lên một cỗ nộ khí. Đột nhiên hung tợn mổ một chút Trần Nam cự trảo, oạch một tiếng. Một chuỗi thật dài hoả tinh từ lân phiến bên trong toát ra. Tiểu Thanh mỏ nhọn chết lặng, hết hi vọng nhìn xem vậy không có mảy may dấu vết lân phiến. Một cỗ ngột ngạt không có chỗ tiết.

	"Ai, thế mà còn tức giận!" Trần Nam con mắt ôn hòa nhìn xem tiểu Thanh, lắc đầu, lại thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, sau đó hỏi "Ngươi cùng cái kia Ukra là thế nào kết thù, làm sao đang đuổi giết ngươi?"

	Tiểu Thanh đột nhiên nhớ tới Băng Tuyết nữ thần bị năm cái bóng người màu vàng óng vây công tình huống, lúc này cũng không đoái hoài tới tức giận. Lập tức đem mọi chuyện cần thiết nói một lần.

	"Băng Tuyết nữ thần theo Khiết nhi,   ăn mòn chi thần Ukra, lại thêm Mores thần hệ!" Trần Nam trầm ngâm một chút, sau đó nói "Tình huống thật là đủ phức tạp, một khối đại lục lại có như thế thần minh tiến hành phân tranh. Nói như vậy, mấy năm gần đây, ngươi một mực lại vì Băng Tuyết nữ thần hiệu lực?"

	"Đúng vậy a, ca ca. Nàng từng từng cứu mạng của ta. Tiểu Thanh chờ đợi nói.

	Liên quan tới ân cứu mạng, nàng cũng không có nói toàn bộ chuyện đã xảy ra, chỉ nói là cùng Bán Thần chiến đấu làm thụ thương, sau Băng Tuyết nữ thần cứu được nàng.

	Trần Nam nhìn xem đã đơn thuần lại ngây thơ tiểu Thanh, trong lòng có một tia đau lòng: "Ngươi thiếu ân tình của nàng, sớm đã dùng trăm năm thời gian trả sạch.

	Ngươi cùng nàng không còn có tướng thiếu. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, nghe lời ngươi nói, Băng Tuyết nữ thần là Trung Vị Thần, chỉ cần chân thân không ra, sẽ rất khó có thần minh có thể làm cho nàng đã bị trí mạng tổn thương."

	Tiểu Thanh do dự một chút, cũng không tiếp tục nói. Nàng cũng biết. Nàng làm như vậy sẽ cho ca ca mang đến phiền toái cực lớn. Thậm chí sẽ nguy hiểm cho đến ca ca. Cùng ca ca an nguy so sánh, tự nhiên là ca ca trọng yếu hơn.

	"Về phần cái kia có can đảm truy sát ngươi ăn mòn chi thần Ukra, ta sẽ để cho lấy bỏ ra giá cao thảm trọng. Hôm nay hủy lấy một cái hóa thân chỉ là bước đầu tiên mà thôi." Trần Nam lạnh lùng nói.