257. Thần cách lạc ấn 

	Trầm mặc mấy phút tổng thống gõ bàn một cái nói. Lên tiếng đường đạn! Hung chất, a đề nghị sao?"

	Cái một mực im lặng sắc mặt nghiêm túc trung niên Lydia người nói ra:

	"Tôn kính ngài Tổng thống. Chiến tranh thành lũy, chúng ta tuyệt đối không thể từ bỏ, mà lại cái này chiến tranh thành lũy so với chúng ta còn muốn tới tiên tiến, còn muốn tới cường đại. Nhưng là con kia sinh vật chúng ta lại không thể không phòng, trong vũ trụ thần bí khó lường. Những thứ không biết còn có rất nhiều, cao cấp văn minh cũng không cũng không phải là vô địch, có chút vũ trụ sinh vật dù cho chúng ta nước cộng hoà cũng không có cách nào đối phó được.

	Cho nên ta đề nghị, trước phái một đội sứ giả tiến về Địa Cầu, dò xét một chút tình huống, thứ nhất có thể hiểu rõ chiến tranh thành lũy tình huống, thứ hai còn có thể thăm dò con kia sinh vật nội tình, phải chăng đã đạt tới thần độ cao. Dạng này có thể làm được biết người biết ta, sau đó lại căn cứ tình huống, chế định tương ứng đối

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tổng thống, tổng thống khẽ gật đầu, hắn tiếp lấy nói ra:

	"Nếu như cái kia sinh vật thật đã cường đại đến có thể cùng cao cấp văn minh chống lại tình trạng, hoặc là so với chúng ta càng thêm cường đại. Có lẽ chúng ta nước cộng hoà có thể cùng cái kia sơ đẳng văn minh hợp tác, dù cho không chiếm được chiến tranh kia thành lũy, cũng muốn cộng đồng nghiên cứu, hiểu rõ nó khoa học kỹ thuật, đương nhiên đây chỉ là một hình thức, lấy bọn hắn văn minh đương nhiên còn chưa có tư cách nghiên cứu đồ tân tiến như vậy."

	"Tùy tiện khai chiến xác thực không ổn. Ta tán thành phó tổng thống đề nghị, cùng thần minh hoặc là sắp trở thành thần minh sinh vật chiến đấu không có chút nào ý nghĩa, không chỉ có không có bao nhiêu lợi ích, mà lại sẽ để cho chúng ta tổn thất nặng nề, thậm chí văn minh rút lui. Phải biết cấp văn minh chính là như vậy biến mất."

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Như vậy, cứ như vậy đi. Cụ thể người phụ trách, chuẩn bị một chút. Ta hi vọng hôm nay liền có thể vượt. Tan họp" .

	Mấy giờ về sau, một con từ mười hai chiếc vạn mét dài hạm đội, liền từ tổ ong bên trong bay ra, rất nhanh bay ra tinh cầu, hướng xa xôi hệ ngân hà biên giới bay đi.

	Trần Nam ghé vào trong pháp sư tháp cẩn thận quan sát trong tay thần cách, trong mắt từng đạo lưu quang hiện lên, cái này thần cách nhìn qua toàn thân không có một tia năng lượng ba động, phảng phất phàm vật. Nhưng là tại thần tính trạng thái bên trong, thần cách lại biến đổi bộ dáng, vô tận Phong hệ pháp tắc hữu cơ quấn quanh trong đó, lít nha lít nhít, tạo thành một đoàn giống như thực chất phong đoàn, trong tay cầm phảng phất không phải kiện a thần cách mà là một đoàn vô cùng bạo ngược, vô cùng cường đại gió lốc.

	Trần Nam trong mắt lưu quang thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, con mắt lộ ra có chút do dự, xác thực một khối thần cách đặt ở trước mặt mình. Chỉ cần dung hợp về sau, liền có thể trở thành một Chân Thần. Không chi phí chút nào khí lực, đây đối với một vị Bán Thần tới nói, là hấp dẫn cực lớn. Bán Thần mặc dù đã là thần minh, nhưng là đối với Chân Thần tới nói còn ngày đêm khác biệt, kém một bước,

	Giữa thiên địa.

	Đến trong tay thần cách lạc ấn. Trần Nam còn không có đem bào để vào mắt, hắn có niềm tin tuyệt đối đem nó biến mất. Có lẽ đối với Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác tới nói, cái này lạc ấn lộ ra vô cùng cường đại. Hơi không cẩn thận liền sẽ bị đối phương khống chế.

	Nhưng là đối với một vị Bán Thần tới nói. Loại này lạc ấn đã không có bao lớn uy lực, mà lại tinh thần lực của hắn còn xa xa so với bình thường Bán Thần tới cường đại. « »  chỉ chốc lát, Trần Nam đem cái kia thần cách buông xuống, trong mắt trở nên kiên định, không còn chút nào nữa do dự. Thần cách tuy tốt, nhưng là cùng chính mình thuộc tính không xứng đôi hợp thần cách, dù cho cưỡng ép dung hợp trở thành thần minh, là ảnh hưởng của mình hay là vô cùng to lớn, lực lượng đem khó mà hoàn toàn vung. Đặc biệt là đối về sau triển lãm, sẽ biến càng thêm khó khăn.

	Mà lại một khi tạo thành Phong hệ thần cách, thể nội lửa thổ cùng không gian pháp tắc đem rốt cuộc khó mà tồn tại. Pháp tắc đều là lẫn nhau bài xích, trừ phi là mới bắt đầu liền đã dung hợp lẫn nhau pháp tắc. Nhưng là một khi hình thành thần cách về sau, pháp tắc dung hợp trở nên vô cùng khó khăn.

	Mà lại Trần Nam có lòng tin tuyệt đối. Chính mình nhất định có thể bằng vào tự thân trở thành chân chính thần minh. Hắn có thời gian có thể đợi, mà lại Trần Nam hiện gần nhất Kim Chung dương chân nguyên tiến bộ không phải trác nhanh, Trần Nam tin tưởng, không dùng đến mấy năm, hắn liền có thể đạt tới Kim Chung cỏ đấu năm tầng, trở thành một phương đông thần minh, Trần Nam tin tưởng đến lúc đó uy lực cũng sẽ không yếu bao nhiêu. Nhục thân cũng không biết có thể cường hãn đến bao lớn trình độ.

	Cho nên Trần Nam không vội, vì trước mắt lợi ích mà đoạn tuyệt chính mình lâu dài phát triển lời nói, loại chuyện này Trần Nam là tuyệt đối sẽ không làm.

	Đương nhiên không dung hợp cái này thần cách, cũng không đại biểu cái này thần cách vô dụng, thần cách nói thế nào đều là một loại pháp tắc ngưng tụ, mặc dù hắn không biết cái này thần cách đến cùng là đẳng cấp gì, nhưng là so với chính mình thần tính trong cái kia một đoàn pháp tắc coi như phức tạp cùng ngưng tụ ngàn vạn lần. Nếu như dung nhập chính mình Kim Chung, không biết sẽ sinh ra bao lớn uy lực. Nhưng là trở thành một kiện Thần khí, kia là có thể khẳng định.

	Trần Nam chậm rãi nhắm mắt lại. Không ngừng thôi diễn, chính mình từ trong ngọc giản đạt được điểm nào nhất đáng thương luyện khí tri thức. Trong ngọc giản những tin tức kia cũng không có bao nhiêu liên quan tới luyện khí tri thức, cũng chính là một điểm da lông, nhưng là chính là như thế chút da lông, đối Trần Nam cũng là được ích lợi không nhỏ.

	Luyện khí là một cái khổng lồ tri thức hệ thống, trước muốn hiểu vật liệu tính chất, sau đó tiến hành vật liệu đề cập tồn, sau đó phải phán đoán Âm Dương Ngũ Hành, lại sau đó kèm theo trận pháp, thiên địa chi thế cùng rất nhiều phương diện.

	Trần Nam trong đan điền Kim Chung. Từ đỉnh đầu bay lên, rơi vào Trần Nam trong tay. Kim Chung toàn thân Huyền Hoàng, da dùng trải qua sáng nấu. Cùng phổ thông chùa chiền chuông đồng không nhiều lắm lại đừng. Chỉ là bốn cổ phác.

	Trần Nam con mắt hiện lên từng đạo lưu quang, Kim Chung trong mắt hắn lập tức biến đổi hình thái, Kim Chung quanh thân quấn quanh lấy mắt thường không thể gặp tinh mịn đặc biệt triện, càng là tiếp cận Kim Chung mặt ngoài, phù triện thì càng dày đặc tinh mịn, toàn bộ Kim Chung thế mà từ giống như thực chất phù túy tạo thành. Một tia ít ỏi linh hồn pháp tắc, tại Kim Chung mặt ngoài quấn quanh lấy, lấp lóe chút nhè nhẹ ánh sáng nhạt. Đây là lúc trước chính mình tùy ý dung hợp một đoàn linh hồn pháp tắc. Lấy hiện tại ánh mắt đến xem, cái này đoàn pháp tắc cùng những phù triện này cũng không khá lắm tương dung, lưu ly phù triện bên ngoài, không có hoàn toàn dung nhập Kim Chung, mà lại phân bố không đồng đều, không có vung nó hiệu quả lớn nhất.

	Trần Nam nhìn một hồi. Kinh khủng tinh thần lực bỗng nhiên phóng thích, giống như thực chất tinh thần lực, không ngừng đụng chạm lấy Kim Chung, Kim Chung tạo nên mãnh liệt sóng năng lượng văn, nhanh chóng hướng ra phía ngoài phóng thích, cả tòa Pháp Sư tháp bắt đầu lay động kịch liệt, nhưng là Trần Nam cũng không có muốn dừng lại ý tứ, theo kéo dài va chạm, Kim Chung mặt ngoài, lấy mắt thường có thể thấy được độ ảm đạm xuống, thời gian dần trôi qua hiện ra trong suốt chi sắc, nửa giờ về sau, Trần Nam ngừng lại, lúc này thân thể của hắn đã xa xa muốn ngã.

	Nhưng là hắn lại trên mặt vui mừng. Kim Chung mặc dù bên ngoài màn nhìn không không ra cái gì, nhưng là Trần Nam biết mình thành công, theo tinh thần lực va chạm, cái kia tia rời rạc bên ngoài linh hồn pháp tắc, cùng thẻ phù bắt đầu hữu cơ dung hợp, đã hoàn toàn dung nhập trong đó. Ở bề ngoài, tại cũng không nhìn thấy cái kia tia pháp tắc.

	Về phần hiệu quả như thế nào. Cái kia phải đi qua thực chiến mới có thể biết, bất quá Trần Nam tin tưởng tuyệt đối phải so trước kia cường đại hơn nhiều. Cho dù ai đã bị Kim Chung công kích, đều muốn tiếp nhận trên linh hồn xung kích, linh hồn nếu như quá mức yếu ớt lời nói, tuyệt đối là hồn phi phách tán kết quả.

	Mặc dù pháp tắc cũng không cường đại. Nhưng là đối với những cái này văn minh khoa học kỹ thuật, thường thường có thể thu đến tốt nhất hiệu quả. Văn minh khoa học kỹ thuật vũ khí cường đại. Nhưng là cùng linh hồn lại là yếu ớt vô cùng. Lần trước đối Ulilan hạm đội lúc, chính là Kim Chung sinh ra ẩn chứa công kích linh hồn hạ âm sóng, làm tất cả chiến hạm đều tê liệt.

	Hắn thu hồi Kim Chung, bắt đầu nhắm mắt điều tức, mới đến tinh thần xung kích đã bị tinh thần lực tiêu hao sạch sẽ, mà lại Kim Chung cũng có thể lượng nặc mệt, cần bổ sung một chút. Bởi vì tiếp xuống mới là mấu chốt nhất cải tạo, Trần Nam cũng không định, hứa xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	Dưới đỉnh núi mặt đất, những cái kia Đại Thiên Cấp cự thú, bị mới đến sóng xung kích chấn miệng mũi đổ máu, đầu não trống rỗng. Thẳng đến nửa nhỏ, thời điểm, sóng xung kích biến mất, bọn chúng mới chậm rãi tỉnh táo lại, lúc này cũng không dám lại ở tại đỉnh đầu. Bọn chúng con mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, ngẩng đầu nhìn một chút cái kia chí cao vô thượng vương giả sào huyệt, cũng không quay đầu lại hướng phía dưới núi bay đi.

	Ở chỗ này thực sự quá nguy hiểm, mỗi ngày đều phải gánh vác kinh tuân theo sợ, mà lại không cẩn thận còn muốn gặp tai bay vạ gió. Đỉnh núi tuy tốt. Nhưng là cũng muốn mệnh lệnh đủ cứng mới là.

	Trong khoảng thời gian ngắn. Trên nửa tòa cự phong sinh vật liền biến mất không còn tăm tích, không còn có bất cứ sinh vật nào vết tích. Đương nhiên những chuyện này Trần Nam đương nhiên sẽ không để ở trong lòng. Đại Thiên Cấp sinh vật, đối với hắn hiện tại tới nói đã cùng sâu kiến không khác, Trần Nam cũng lười đi thu phục bọn hắn.

	Nửa tháng sau, Trần Nam chậm rãi mở to mắt, trong mắt một đạo kim sắc thiểm điện chợt lóe lên. Hắn lẳng lặng nằm mười phút , chờ tâm tình hoàn toàn bình tĩnh trở lại về sau, hắn triệu ra thể nội Kim Chung, ở phía trước chậm rãi xoay tròn.

	Kim Chung hiện tại đã khôi phục hoàn tất, lại không một tia ảm đạm chi sắc. Kim Chung kỳ thật trên bản chất chính là một đoàn từ phù triện cùng năng lượng tạo thành hình chuông pháp bảo. Chỉ cần không nên biến bản chất, coi như biến hóa Kim Chung hình dạng, cũng là không biết sụp đổ. Mà lại nên có công năng, cũng không biết biến mất.

	Làm thần cách tài liệu các loại cấp. Rõ ràng muốn so Kim Chung cao hơn rất nhiều, muốn để thần cách dung nhập Kim Chung, dị thường khó khăn, hiện tại chỉ có thể dùng Kim Chung dung nhập thần cách. Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá dung hợp trước đó. Trước được tiêu trừ thần cách bên trên lạc ấn, bằng không mà nói khả năng sẽ còn sinh ra dị biến, đến lúc đó nếu như sinh Kim Chung không bị khống chế tình huống, vậy liền nguy rồi.'Nhỏ ' "Phòng' hắn tiện tay một chiêu, thần cách chậm rãi bay lên. Hắn hít một hơi thật sâu. Một cái giống như thực chất linh hồn từ thể nội bay ra, trong nháy mắt tiến vào thần cách bên trong.  

	Đây là một cái rộng rãi không gian, vô cùng vô tận cuồng phong, không ngừng bay múa. Nơi này ngoại trừ cuồng phong vẫn là cuồng phong, không có bất kỳ cái gì vật gì khác. Không gian trung tâm là một đoàn vô cùng to lớn , liên tiếp thiên địa gió lốc. Cơn lốc kia lộ ra dị thường nóng nảy, không gian bên trong tràn ngập một cỗ phẫn nộ tâm tình sợ hãi. Trông thấy Trần Nam tiến đến, cuồng phong không khỏi càng thêm mãnh liệt, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái gió lốc tạo thành cự nhân, hướng bên này băng băng mà tới.

	Cuồng phong mặc dù mãnh liệt, nhưng là Trần Nam độ cao ngưng kết linh hồn lại là lù lù bất động, Trần Nam lộ nhiễm băng lãnh nụ cười dữ tợn. Nếu như là truyền kỳ, khả năng sẽ còn e ngại những cái này hư ảo trên tinh thần

	Nhưng là đối với Bán Thần à. Còn có chút không đáng chú ý.

	Trần Nam duỗi ra cự trảo. Một đạo tử kim sắc ánh sáng, bỗng nhiên phóng thích, phảng phất một cái kim sắc mặt trời, vô số giống như thực chất tia sáng, phảng phất từng thanh từng thanh lợi xấu, hướng cuồng phong kia tạo thành cự nhân