Bốn trăm chín mươi tám. Bị lừa King Kong 

	Y Khiết Nhi hoặc là nói là Yalier. Từ khi cầm tới thần cách sau liền bắt đầu bế quan dung hợp thần cách.

	Đương nhiên dung hợp thần cách về sau, cũng không phải là liền tự động có được thần chi uy năng. Cái này trước còn cần tu luyện, đồng thời một lần nữa nhóm lửa thần hỏa. Bằng không mà nói, dù là coi như có được thần cách, cũng vô pháp vung thần cách tác dụng.

	Cái này cần một đoạn thời gian dài dằng dặc, có thể là trăm năm, cũng có thể là là ngàn năm, nhưng là đối người bình thường tới nói, loại này tu luyện lần, đã giống như hỏa tiễn.

	Thần quốc đảo mắt đã qua mười năm, vương tọa bên trong một cái khổng lồ sinh vật, thân thể có chút chập trùng, vượt như sấm sét tiếng ngáy. Mấy phút về sau, đột nhiên tiếng ngáy im bặt mà dừng, hai cái giống như hồ nước mảnh vàng vụn sắc cự nhãn, đột nhiên mở ra, toàn bộ vương tọa bỗng nhiên sáng lên. Con mắt quang mang thời gian dần trôi qua ảm đạm, khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

	Cái kia quái vật khổng lồ, chậm rãi xê dịch một chút vị trí, hắn trong nháy mắt tiếp nhận đông đảo hóa thân tất cả ký ức, con mắt lộ ra một tia hiểu rõ.

	Hắn mở ra miệng lớn. Một viên màu đen viên cầu, từ trong miệng phun ra. Viên cầu quanh thân dày đặc tinh mịn khe hở, tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ nát.

	Tại thể nội ôn dưỡng sau một thời gian ngắn, viên này từ hành tinh cải tạo quả cầu sét, đã khôi phục một điểm nguyên khí, chí ít so nguyên sơ thời điểm tốt lành rất nhiều. Nhưng là cái kia chậm rãi khôi phục lần, làm Trần Nam khó mà chịu đựng.

	Hắn đem quả cầu sét để dưới đất, hiện tại thần quốc trên không, đã chất đống mười mấy khỏa dập tắt nhỏ hằng tinh. Trần Nam quyết định cùng có thời gian rảnh, luyện chế lại một lần một phen, uy lực lại đề thăng một chút.

	Quả cầu sét uy lực đến từ Trần Nam lên tới Thượng Vị Thần về sau, liền lộ ra có chút gân gà, đã không cách nào thỏa mãn công kích yêu cầu. Dù sao cùng dung nham vị diện cái này bán thành phẩm thần thuật so sánh, quả cầu sét đã không có hoặc nhiều hoặc ít đất dụng võ.

	Bất quá việc này cũng không làm gì gấp, cấp văn minh đã thối lui, hệ ngân hà một mảnh bình tĩnh, chí ít trong thời gian ngắn, cấp văn minh cũng sẽ không lần nữa tiến công.

	Nghĩ tới cấp văn minh Trần Nam trong lòng một cỗ nộ khí liền không nhịn được chạy đi lên, lần trước nếu như không phải có thần quốc cùng Thế Giới Thụ vì dựa vào, e là cho dù là hắn cũng muốn vẫn lạc.

	Phô thiên cái địa sinh vật chiến hạm, trị số không rõ hành tinh cơ sở, phảng phất giết chi không hết, diệt chi không quyết.

	Chỉ cần có năng lượng căn nguyên, các loại nguyên tố, sinh vật chiến hạm liền có thể liên tục không ngừng sinh ra đến, căn bản cũng không có hạn chế. Sinh vật chiến hạm, mặc dù chỉ là pháo hôi. Nhưng là uy lực lại không thể coi thường, không chỉ có cực lớn tiêu hao thần minh thần lực, mà lại đối thần minh cũng có to lớn uy hiếp.

	Sinh vật chiến hạm liên tục không ngừng, làm thần minh thần lực gia tăng lần lại là có hạn, còn kém rất rất xa chiến tranh tiêu hao.

	Cứ theo đà này, chiến tranh càng đến hậu kỳ, thần minh ưu thế lại càng nhỏ.

	Pháo hôi! Nếu như thần minh cũng có chính mình pháo hôi, tình huống như vậy cũng không biết hỏng bét đến tình trạng như vậy. Trần Nam có chút trầm ngâm. Nếu như không có sinh vật chiến hạm quấy rối, cấp văn minh cường đại cũng bất quá chỉ là hành tinh cơ sở mà thôi.

	Làm theo Trần Nam quan sát, hành tinh cơ sở số lượng vô cùng có hạn.

	Cấp văn minh xem ra cũng không thể tùy tâm sở dục, không có bất kỳ cái gì hạn chế chế tạo ra hành tinh cơ sở.

	Thần minh pháo hôi, thần minh quân đoàn, Trần Nam tự nhiên nghe nói qua từ ngữ này, tại viễn cổ bên trong, có một ít cường đại thần minh, đều có riêng phần mình thần minh quân đoàn, nhưng đã đến bây giờ lại thành truyền thuyết xa vời.

	Thần minh quân đoàn đều là một chút cấu trang sinh vật, hay là một chút năng lượng sinh vật. Trần Nam trong tay cái kia có thể dựng dục ra quang cầu chiếc nhẫn, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là một loại cường đại thần minh quân đoàn.

	Chỉ là hắn không nỡ tiêu hao đại lượng quang cầu, tiến hành công kích. Bởi vì một khi tiêu hao đại lượng năng lượng, chiếc nhẫn thai nghén quang cầu lần sẽ chợt giảm. Đối Trần Nam tới nói. Đây không thể nghi ngờ là mổ gà lấy trứng sự tình.

	Hắn móng vuốt không ngừng vuốt ve trong ngón tay chiếc nhẫn, đây là một loại tự sát hình quân đoàn, uy lực lớn thì lớn vậy, nhưng là mỗi một lần công kích, đều để Trần Nam đau lòng không thôi. Không đến thời điểm then chốt, Trần Nam cũng sẽ không phóng thích những cái này kim sắc tiểu gia hỏa.

	Về phần những người khổng lồ kia, Trần Nam càng không nỡ coi bọn họ là thành pháo hôi, tất cả cự nhân tổng cộng cộng lại vẫn chưa tới chừng hai vạn. Đối mặt phô thiên cái địa sinh vật chiến hạm, không được bao lớn tác dụng. Mà lại mỗi một cái tổn thất đều sẽ làm Trần Nam đau lòng vô cùng.

	Hiện tại cự nhân đã trở thành Trần Nam đệ nhất tín ngưỡng chủng tộc, cung cấp tín ngưỡng chi lực, đã qua còn lại tất cả tín đồ tổng cộng.

	Thế Giới Thụ đã càng thấy uể oải, hiển nhiên đã chèo chống không được bao lâu. Đời thứ nhất cự nhân sắp như vậy đoạn tuyệt, lúc này, chết một cái liền thiếu đi một cái.

	Về phần đời thứ nhất cự nhân lẫn nhau kết hợp sinh ra cự nhân, cái kia đã không tính là đời thứ nhất cự nhân. Có lẽ tại sinh ra đời thứ nhất cự nhân, thiên phú khả năng không thua gì đời thứ nhất cự nhân, thậm chí còn có vượt, nhưng là theo đời thứ ba, đời thứ tư. Huyết mạch độ tinh khiết sẽ nhanh chóng giảm mạnh.

	Trần Nam có chút phiền não, hắn lúc này liền giống với một cái keo kiệt thương nhân, muốn dùng ít nhất đầu tư, đổi lấy lợi ích lớn nhất.

	Trần Nam quyết định không tại suy nghĩ cái này làm cho người phiền não sự tình, hắn chậm rãi đứng lên, vương tọa bên trong lít nha lít nhít sinh pháp tắc, lặng yên biến mất.

	Trần Nam cất bước hướng trong cung điện đi đến, xuyên qua thật dài hành lang, Trần Nam đi vào trên quảng trường, trên quảng trường một góc, đã tạo thành một tòa mô hình nhỏ thành thị. Tòa thành thị này vô cùng nguyên thủy. Cùng cầu cũng quốc viễn xa vô pháp so sánh.

	Đây đều là có Atlantis người cải tạo mà thành Kỳ Tịnh Giả. Mấy năm chiến tranh xuống tới, những cái này Kỳ Tịnh Giả, hiện tại số lượng đã mười mấy vạn nhiều.

	Bởi vì linh hồn nguyên nhân, những cái này Kỳ Tịnh Giả tư chất cực kì tốt. Tín ngưỡng đẳng cấp tăng lên lần giống như cưỡi tên lửa từ từ lên cao. Những cái này Kỳ Tịnh Giả, hơn phân nửa đều là cuồng tín đồ tín ngưỡng đẳng cấp, coi như lại chênh lệch cũng có thành kính đẳng cấp. Cái này mười mấy vạn tín đồ, mỗi ngày cung cấp tín ngưỡng chi lực, tương đương với phổ thông Kỳ Tịnh Giả mười mấy ức.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, hắn hiện tại cũng coi là tài đại khí thô. Đối với cái khác thần minh tới nói, khả năng này là một món tài sản khổng lồ, nhưng là đối Trần Nam mà nói, lại chỉ là khổng lồ Kỳ Tịnh Giả trong một viên nho nhỏ trân châu mà thôi.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

	Bên trên bầu trời, vô số pháp tắc, ở trong mắt Trần Nam, như ẩn như hiện, đan vào lẫn nhau.

	Những cái này pháp tắc phức tạp huyền ảo, vô cùng sung mãn biến hóa. Nhưng là vào lúc này Trần Nam trong mắt, lại là đã thô thiển vô cùng, khắp nơi tràn ngập sơ hở, thần quốc pháp tắc còn cần một lần nữa bố trí một lần.

	Mặt khác thần quốc một chút ẩn tàng lúc trước khó mà hiện lỗ thủng, theo Trần Nam thực lực đề cao, cùng đối vị diện lý giải làm sâu sắc. Làm rõ ràng hiện ra ở Trần Nam trước mắt, những cái này cũng muốn nhất nhất tu bổ.

	Trần Nam suy nghĩ cẩn thận, hiện đoạn thời gian này, hắn sẽ phi thường bận rộn.

	Bất quá những cái này cũng là không thế nào gấp, lấy hắn cùng sau lưng của hắn thần hệ khổng lồ thực lực. Lượng ai cũng không có đảm lượng, có can đảm tới khiêu khích, ba vị Thượng Vị Thần tồn tại, tại cái này không có chúa tể tồn tại thế giới bên trong, chính mình thần hệ đã là chúa tể một phương. Dù là thần quốc tại làm sao rách rưới, cũng sẽ không có thần minh ngu xuẩn tới tiến đánh.

	Lúc này Trần Nam dữ tợn kinh khủng trên mặt, lộ ra một tia nụ cười như có như không.

	...

	Ma thú đại lục bên trong. Một đầu to lớn tinh tinh, chính một mặt bạo ngược đánh lấy chính mình kiên cố cơ ngực, ngoài miệng vượt quái khiếu thanh âm.

	Hắn chừng ba bốn mươi tầng lầu cao như vậy, trên thân đen nhánh bóng loáng lông dài, đã biến thành đông một mảnh tây một mảnh, tựa hồ bị động vật gì xé rách qua đồng dạng. Lân phiến trạng lớp biểu bì trên da mặt từng đầu tùy ý vặn vẹo mạch máu, phảng phất giao long bốc lên.

	King Kong so trước kia cao lớn hơn rất nhiều, trên thân càng là mang theo một loại bạo ngược hung mãnh khí tức. Nguyên bản hơi có vẻ mập mạp thân thể, hiện tại đã trở nên bưu hãn vô cùng.

	King Kong cái này trên trăm năm đơn giản tựa như sinh hoạt tại Địa Ngục, mỗi ngày ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, vẫn là chiến đấu. Mỗi lần hồi tưởng lại, đều là từng đợt chua xót. Hắn vô cùng hoài niệm, trước kia cuộc sống hạnh phúc. Hắn hiện tại hi vọng nhất là, tại mặt trời dưới đáy hảo hảo ngủ một giấc, sau đó thống khoái tẩy một tắm, tiếp xuống uống bảy tám thùng ướp lạnh chuối tiêu nước trái cây.

	Nhưng là cảnh tượng như vậy, cũng chỉ có thể trong mộng mới có thể thực hiện. Hắn biết mình bị chủ nhân lừa gạt. Từ khi đi vào nơi này ngày thứ hai, là hắn biết, hắn đã bị lừa.

	Nơi này không phải cái gì tốt chơi địa phương, đối King Kong tới nói nơi này chính là Địa Ngục. Mỗi ngày đều có một ít tên nhỏ con cự nhân, hưng phấn chạy tới cùng King Kong chiến đấu. Đương nhiên cái này tên nhỏ con cũng chính là đối cái khác cự nhân mà nói, trên thực tế, mỗi một cái cự nhân đều có bao nhiêu mét cao, King Kong ở trước mặt bọn họ chỉ có thể coi là tiểu hài.

	King Kong lớn tiếng tru lên, liều mạng mở ra miệng rộng, lộ ra nanh vuốt của mình. Nắm đấm nện gõ ngực bụng, thả ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh. Đột nhiên bước chân hắn đột nhiên đạp một cái, như là mũi tên xông về trước vượt, mặt đất vượt đông đông đông nổ vang, một cái tiếp theo một cái hố sâu, tại dưới chân hình thành, thân thể của hắn hiện lên một đạo huyễn ảnh, hướng trước mặt chạy gấp mà đi.

	Mấy vạn mét chỗ, một cái đại địa cự nhân, cười toe toét miệng rộng, thật thà cười. Nhìn đối phương vọt tới, cũng thời gian dần trôi qua thu liễm tiếu dung. Lộ ra vẻ ngưng trọng,   xem đồng hồ tình, liền biết hiển nhiên đã chiến đấu qua nhiều lần.

	Hắn duỗi ra thô to hai tay, chân lui về sau một bước, làm ra một bộ đấu sức tư thế.

	Mấy vạn mét khoảng cách chớp mắt đã áp sát, chỉ là trong nháy mắt, liền truyền đến từng đợt trầm muộn va chạm cùng nắm đấm đột phá mấy lần bức tường âm thanh tiếng hét lớn.

	Chung quanh cỏ cây, ầm vang sụp đổ, từng vòng từng vòng cường đại sóng xung kích, quét ngang toàn bộ khu vực, mặt đất không ngừng xuất hiện từng cái hố sâu. Mặc dù song phương không có sử dụng bất kỳ năng lượng, nhưng là cường đại lực trùng kích, vẫn là đối chung quanh tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	Trong hư không thỉnh thoảng bạo khởi từng vòng từng vòng mỹ lệ gợn sóng. Song phương lần thực sự quá nhanh, người bình thường, căn bản là không có cách nhìn thấy bọn hắn chiến đấu cảnh tượng.

	Đại địa cự nhân mặc dù lực lượng to lớn, nhưng là phản ứng lại tương đối trì độn. Cùng King Kong dạng này, lực lượng chỉ so với đại địa cự nhân yếu hơn một bậc, nhưng là độ phản ứng lại phải nhanh hơn một chút gia hỏa vật lộn, lộ ra có chút ăn thiệt thòi.

	Thân thể của hắn không ngừng bị King Kong to lớn nắm đấm đánh trúng, giống như khắc đá cơ bắp, thời gian dần trôi qua xuất hiện từng mảnh nhỏ xanh đen chi sắc. Bất quá cự nhân phòng ngự thực sự quá cường đại, đặc biệt là đối đại địa cự nhân tới nói. King Kong nắm đấm, đối đại địa cự nhân rất khó tạo thành càng thêm thương tổn nghiêm trọng. (! )