Một trăm tám mươi chín. Vũ trụ tường kép

	Chúng không gian quỷ dị bên trong, Trần Nam thân thể đã bị cỗ giống như thủy triều là là chỉ thì rơi vật chất thiếp năng lượng đẩy vò. Thân thể không tự chủ màn một cái nào đó không biết phương hướng dũng mãnh lao tới.

	Tại địa phương quỷ quái này hắn duy nhất có thể cảm giác được chính là hoặc sáng hoặc tối chỉ lấy cùng hoặc thô bạo hoặc nhẹ nhu một cỗ lực đẩy, trừ cái đó ra hắn ngay cả một chút thính giác đều không có, ngay cả thời gian trôi qua đều cảm giác không thấy, càng đừng đề cập cái khác.

	Lúc này, hắn xác thực vô cùng tịch mịch, nếu như xác nhận này quỷ dị không gian xác thực không thể truyền bá thanh âm, Trần Nam hận không thể la to.

	Đây là một đầu vô cùng to lớn năng lượng triều tịch, làm Trần Nam lúc này thật giống như phiêu phù ở đỉnh sóng phía trên, theo cỗ này năng lượng to lớn dòng sông nhanh chóng lưu động.

	Trần Nam xưa nay sẽ không đem vận mệnh của mình, giao cho thượng thiên, hắn đứng dậy, mở ra khổng lồ cánh, bắt đầu đi ngược dòng nước. Năng lượng khổng lồ không ngừng va chạm thân thể của hắn, văng lên từng đợt lưu quang. Va chạm mạnh mẽ lực, dù cho lấy Trần Nam thân thể cường hãn, cũng ẩn ẩn làm đau. Nhưng là Trần Nam vốn không có để ý.

	Căn cứ năng lượng dòng sông hướng chảy, nếu như không có lầm, chính mình bán vị diện hẳn là ngay ở phía trước. Chỉ cần bay đến phía trước, cảm ứng của mình hẳn là sẽ rõ ràng rất nhiều. Hắn lúc này cũng nhận ra, chính mình sở tại địa phương chính là lúc trước linh hồn của mình mảnh vỡ dung hợp bán vị diện năng lượng hạch tâm là sở cảm ứng cái kia hắc ám không gian.

	Cái không gian này kỳ thật chính là thai nghén bán vị diện không gian tường kép. Cái này tường kép cũng không thuộc Vu Nhậm gì một cái vũ trụ, nó ở vào hai cái hoặc hai cái trở lên vũ trụ ở giữa. Nếu như nói vũ trụ là một cái cự đại viên cầu. Cứ như vậy không gian tường kép chính là hai cái. Viên cầu ở giữa khe hở.

	Cái không gian này mặc dù chỉ là một cái tường kép, nhưng là đối Trần Nam tới nói vẫn là vô cùng khổng lồ, loại này khổng lồ đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Thật giống như vũ trụ cùng hệ ngân hà đồng dạng.

	Mặc dù vũ trụ muốn so hệ ngân hà muốn khổng lồ rất nhiều, nhưng là đối với không có trở thành thần linh sinh vật tới nói, loại này kích cỡ căn bản là khó mà so sánh, bởi vì vô luận là vũ trụ vẫn là hệ ngân hà, đối bọn hắn thật sự mà nói là quá mức khổng lồ. Lấy ánh mắt của bọn nó căn bản khó mà nhìn thấy giới hạn.

	Cái này, tường kép không có bất kỳ cái gì vật chất, có chỉ là dư thừa năng lượng, vô số bán vị diện tại cái không gian này tường kép bên trong thai nghén lớn lên. Những cái này lưới đo ấu sinh kỳ bán vị diện, vô cùng nhỏ yếu, nhỏ yếu đến, có thể tùy ý bị không gian tường kép năng lượng triều tịch cuốn đi, cho nên nói như vậy, bán vị diện trước bám vào thành thục trong vũ trụ, để chống đỡ năng lượng cường đại triều tịch xung kích.

	Không gian tường kép thật giống như mẫu tính tử cung. Đợi đến dưa chín cuống rụng thời điểm, liền sẽ tự động tróc ra, hình thành một cái độc lập vị diện. Tới lúc đó, cái kia vị diện liền rốt cuộc không phải bán vị diện. Mà là một cái độc lập vũ trụ! Mặc dù vừa mới hình thành vũ trụ còn xa xa không cách nào cùng thành thục vũ trụ so sánh, bọn hắn cực kỳ nhỏ bé, thường thường chỉ có thành thục vũ trụ một phần ngàn tỉ, thậm chí càng nhỏ hơn,

	Nhưng lại đã có được một bộ tự có độc lập pháp tắc, rốt cuộc không cần phụ thuộc cái khác vũ trụ để sinh tồn phát triển. Bọn hắn đã từ các nước chư hầu phát triển thành một cái độc lập tiểu quốc.

	Có được độc lập pháp tắc là bán vị diện cùng độc lập vị diện bản chất khác nhau.

	Ở chỗ này sinh tồn sinh vật đã không thể đơn giản dùng cường đại để hình dung, giống như không gian tường kép đặc thù hoàn cảnh, ở chỗ này dựng dục ra tới sinh vật, đều có khó có thể tưởng tượng cường đại thịnh có thể. Có chút thậm chí liền ngay cả thần cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	Trần Nam dùng sức vỗ cánh, thân thể bởi vì năng lượng xung kích, không ngừng tóe lên vô số tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như trên bầu trời không ngừng nổ lên pháo hoa mặc dù Trần Nam đã đã dùng hết toàn lực, nhưng là tốc độ của hắn lại vô cùng làm cho người tiếc nuối. Năng lượng triều tịch tốc độ đã đạt đến làm cho người thang mục kết thiệt trình độ. Trần Nam lấy một loại khó mà chịu được tốc độ không ngừng tiến lên.

	Tốc độ mặc dù chậm kinh người, dứt khoát vẫn là đang không ngừng tiến lên, cái này khiến Trần Nam thoáng mang đến điểm

	.

	Trần Nam phát hiện quy tắc của nơi này vô cùng hỗn loạn, vô số quen thuộc xa lạ quy tắc tương hỗ giao hòa va chạm, có lẽ đây chính là nơi này năng lượng dị thường cuồng bạo nguyên nhân đi. Trần Nam âm thầm nghĩ đến.

	Bởi vì không gian tường kép đặc thù vị trí địa lý, quy tắc của nơi này thường thường có hai cái hoặc hai cái trở lên vũ trụ quy tắc ở chỗ này dung hợp va chạm.

	Đương nhiên liên quan tới những cái này không gian tường kép tri thức, Trần Nam trong đầu căn bản cũng không có chút nào ghi chép, vô luận là thần hồn ký ức, vẫn là cự long truyền thừa ký ức, đều không có bất kỳ cái gì liên quan tới phương diện này kiến thức.

	Đó cũng không phải không có sinh vật tới qua nơi này, mà là thường thường đến nơi này sau. Liền có đến mà không có về. Đến cuối cùng cũng liền tạo thành như thế một loại quan niệm, chính là bán vị diện phía ngoài không gian dị thường kinh khủng. Thời gian dần trôi qua không còn có sinh vật bởi vì tò mò mà tiến vào cái không gian này.

	Ngươi một khi tiến vào nơi này, vậy liền mang ý nghĩa ngươi thoát ly nguyên bản vũ trụ. Cũng không còn cách nào tìm tới đường trở về. Trừ phi ngươi tại dưới cơ duyên xảo hợp, tìm tới một cái phụ thuộc nguyên lai vũ trụ bán vị diện, cũng thông qua bán vị diện tìm tới đường trở về. Nhưng là tại cái này mênh mông không gian tường kép bên trong, muốn tìm được một cái tường kép biên giới bán vị diện không thể nghi ngờ là khó hơn lên trời.

	Mà lại nơi này năng lượng căn bản là không cách nào hấp thu, tại tăng thêm nơi này cường đại sinh vật khủng bố, còn sống tỉ lệ cơ hồ có thể không cần tính. Cho nên liên quan tới phương diện này kiến thức cũng liền tương đương nặc mệt.

	Trần Nam cũng không biết mình tới cơ " bao lâu dần dần hắn cánh bắt đầu có chút bủn rủn, hắn có bao nhiêu mưu thù thi miệng cảm giác đến loại này sức cùng lực kiệt cảm giác? Dù sao từ khi càng ngày càng cường đại về sau, loại này toàn thân cảm giác uể oải đã thời gian dần trôi qua rời xa, rốt cuộc cảm giác không thấy, không nghĩ tới hôm nay lại lần nữa nếm võ đến, nhưng là Trần Nam không có chút nào vui sướng, ngược lại trên mặt lo lắng.

	Loại này toàn lực phi hành vô cùng tiêu hao thể lực, dù cho thể nội có được hùng hậu giống như thực chất năng lượng cũng chỉ có thể thoáng giảm bớt loại này bủn rủn mỏi mệt. Mặc dù Trần Nam nhục thân tương đương cường hãn, nhưng là dù cho gần nhất mềm dẻo kim loại. Tại thời gian dài tần số cao uốn cong về sau, cũng sẽ phát sinh kim loại mệt nhọc làm bẻ gãy.

	Càng mấu chốt chính là. Trần Nam căn bản không thể nghỉ ngơi, bởi vì một khi nghỉ ngơi, hắn trong khoảng thời gian này cố gắng, sẽ trôi theo nước chảy. Thân thể sẽ bị cấp tốc lưu động năng lượng triều tịch, vọt tới chỗ cũ, thậm chí là càng xa.

	Năng lượng trong cơ thể một lần lại một lần cọ rửa chính mình, cố gắng làm dịu bắp thịt mệt nhọc. Tại cái này mãnh liệt năng lượng ba động bên trong, Trần Nam căn bản là không có cách tiến hành thuấn di. Không gian tiết điểm hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi run run. Trần Nam chỉ có thể thành thành thật thật dùng sức phi hành, cố gắng làm chính mình bay càng nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa.

	Chung quanh năng lượng vô cùng rực rỡ màu sắc, tựa hồ hội tụ trên đời tất cả sắc thái, vô cùng mỹ lệ rung động. Nhưng là coi như mỹ lệ đến đâu cảnh vật, tại thời gian dài nhìn chăm chú về sau, cũng sẽ tập chi đã thường, sinh ra thị giác mệt nhọc. Huống chi Trần Nam lúc này căn bản cũng không có thưởng thức cảm xúc. Tại cái này lạ lẫm quỷ dị an tĩnh phương. Để Trần Nam vô cùng cái nào lấy chịu đựng.

	Lo nghĩ, sợ hãi, tịch tân các loại tâm tình tiêu cực không ngừng từ trong lòng sinh ra.

	Trần Nam cố gắng áp chế tâm tình của mình, dùng sức vỗ cánh, lực lượng trong cơ thể giọt giọt nghiền ép làm vượt.

	Trần Nam chưa từng có cảm giác chính mình như thế mệt nhọc qua, hắn hận không thể dừng thân lại, để thân thể theo cái này triều tịch nước chảy bèo trôi, bay tới chỗ nào tính chỗ nào. Nhưng là Trần Nam không dám dừng lại hạ, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác chính mình nếu dừng lại, chính mình cũng liền cũng không còn cách nào tìm tới đường trở về.

	Mệt mỏi, toàn thân đều mệt mỏi. Cánh thật giống như mất đi trực giác. Năng lượng cường đại đập nện tại trên người mình, liền giống như rèn sắt, thời gian dần trôi qua trên người hắn lân giáp, bắt đầu vỡ vụn, từng dòng máu tươi từ trong thân thể lưu lại, nhưng là lập tức liền bị cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt chôn vùi.

	Trần Nam rõ ràng chính mình lân phiến trải qua không biết bao nhiêu trăm triệu lần đả kích về sau, đã bắt đầu mệt nhọc, tại cũng vô pháp tiếp nhận những năng lượng này xung kích.

	Trong cơ thể hắn năng lượng dâng trào ra, trong nháy mắt bày kín toàn thân. Nhưng là Trần Nam rất nhanh liền phát hiện, năng lượng ở trong không gian này tiêu hao dị thường cấp tốc, chỉ là một hồi, năng lượng liền đã chỉ còn lại có thật mỏng một tầng. Cái này tràn ngập cuồng bạo năng lượng không lại. Năng lượng phòng ngự thường thường là yếu ớt nhất.

	Năng lượng của mình rất dễ dàng liền sẽ bị loại này cuồng bạo kỹ lượng chỗ đồng hóa.

	Trần Nam cũng không phải chưa thử qua lĩnh vực của mình, nhưng là lĩnh vực ở chỗ này giống như đã mất đi tác dụng, trên địa cầu cường đại dị thường Truyền Kỳ cấp lĩnh vực ở chỗ này thật giống như căn bản không có hiệu quả. Bên này quy tắc hỗn loạn lạ thường. Quấy nhiễu phi thường lợi hại, thường thường một phóng thích lĩnh vực, liền sẽ lập tức tán loạn.

	Trần Nam không cách nào. Chỉ có thể dựa vào Kim Chung. Trần Nam tâm niệm vừa động, Kim Chung từ đỉnh đầu dâng lên cực tốc phồng lớn bao trùm toàn thân. Kim Chung mặc dù từ chính mình sinh ra, là hắn vũ khí duy nhất, nhưng là Trần Nam đối cái này đồ vật lại không có chút nào hiểu rõ. Nó mỗi một lần cũng sẽ ở nguy cơ thời điểm. Cho chính mình không hiểu kinh hỉ. Trần Nam đang cảm thán sau khi, đối Kim Chung thần bí cũng càng ngày càng hiếu kỳ.

	Lúc này Kim Chung chừng hai trăm mét rộng, năm trăm mét cao. Lộ ra dị thường khổng lồ hùng vĩ, Kim Chung mặc dù bao trùm Trần Nam toàn thân, nhưng lại cũng không ảnh hưởng Trần Nam phi hành. Kim Chung sau khi xuất hiện, phương viên vạn mét năng lượng thời gian dần trôi qua dịu dàng ngoan ngoãn, năng lượng lại trở nên bình tĩnh an ổn.

	Ổn định cuồng bạo năng lượng,  đây là Trần Nam gần nhất lưới Lưu phát hiện năng lực. Tăng thêm loại năng lực này, hiện tại Kim Chung đã có được năm hạng năng lực, còn lại theo thứ tự là. Phòng ngự (bao quát vật lý cùng năng lượng phòng ngự). Vật lý công kích, hạ âm đợt công kích, hấp thu năng lượng kỳ dị. Mặc dù Trần Nam còn không có sử dụng hạ âm sóng tiến hành chiến đấu qua, nhưng là Trần Nam tin tưởng uy lực khẳng định cũng nhỏ không đến chỗ nào

	Trần Nam phát hiện từ khi sử dụng Kim Chung về sau, tốc độ của mình rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, Kim Chung nội bộ gió êm sóng lặng, liền ngay cả năng lượng tốc độ chảy cũng rất chậm chạp nhiều, xem ra có một bộ phận năng lượng bị Kim Chung hấp thu.

	To lớn Kim Chung theo gió vượt sóng, nhanh chóng tiến lên, Kim Chung vách chuông không ngừng tóe lên trùng thiên năng lượng bọt nước, phát ra tuẫn lệ sắc thái, Kim Chung mặt ngoài không ngừng chấn động. Phát ra từng cơn sóng gợn.

	Những cái này hẳn là Kim Chung hạ âm sóng đi, mặc dù Trần Nam cảm giác không thấy, nhưng nhìn cái này Kim Chung sinh ra gợn sóng. Hắn không khó nghĩ đến.

	Năng lượng cường đại xung kích cũng không để cho Kim Chung quang mang có một chút ảm đạm. Tương phản, Trần Nam tựa hồ cảm giác được, Kim Chung đang không ngừng biến hóa.

	Loại biến hóa này cũng không làm sao rõ ràng, vô cùng nhỏ bé, liếc mắt nhìn qua giống như căn bản cũng không có biến hóa gì. Nhưng là Trần Nam thân ở Kim Chung nội bộ, làm vách chuông ngay tại trước mắt của mình, cho nên Trần Nam vẫn là chú ý tới. (chưa xong còn tiếp)