Sáu trăm năm mươi mốt. Nhìn xuống chúng thần

	Hư không bên trong đoàn kia màu tím chùm sáng, thời gian dần trôi qua ảm đạm, làm phóng xuất ra một tia ánh sáng cuối cùng về sau, lặng yên biến mất.

	Tất cả thần minh đều trực lăng lăng nhìn về phía cái kia phiến bị nhiệt độ cao đốt cháy qua, còn y nguyên duy trì cực nóng hư không. Nơi đó không có cái gì, không có tàn chi mảnh vỡ, cũng không có trong lòng cái kia một mực mong đợi thần cách.

	Nơi đó vô cùng sạch sẽ, hết thảy tất cả đều bị nhiệt độ cao đốt cháy là giả không, dù là bụi bặm, dù là khí thể!

	Bốn phía yên tĩnh, không có một cái nào thần minh nói chuyện, một loại phát ra từ đáy lòng hoảng sợ, từ bàn chân dâng lên, bay thẳng não hải. Cái kia thần minh cũng chưa chết đi, tại bạo tạc một khắc này vị kia tồn tại liền đã rời đi nơi này, dùng một loại bọn hắn không thể nhận ra cảm giác phương thức.

	Thần cách là trong vũ trụ bất khả tư nghị nhất vật chất, nó là pháp tắc độ cao tập hợp hóa biểu hiện. Nó cứng rắn vô cùng, độ cứng vượt ra khỏi bất luận cái gì đã biết vật chất, đồng thời nó cũng không sợ bất kỳ công kích, thần thuật hiệu quả đối với loại này pháp tắc độ cao tập hợp thể căn bản vô dụng. Muốn đem thần cách phá hư, duy nhất phương pháp chính là chậm rãi rút ra bên trong pháp tắc.

	Trong hư không cũng không có thần cách, như vậy giải thích duy nhất chính là vị kia tồn tại căn bản cũng không có chết đi.

	Nghĩ tới vị kia tồn tại kinh khủng, chư thần trong lòng không khỏi dâng lên một loại ý lạnh, một chút thần minh bắt đầu thận trọng quan sát bốn phía, chỉ sợ phát hiện, cái kia vì tồn tại liền tại phụ cận lạnh lùng chú ý bọn hắn.

	Xa xa thông đạo còn y nguyên đứng lặng tại hư không, đen nhánh lỗ thủng vĩnh hằng đại trương, tựa hồ hoan nghênh bất luận cái gì thần minh đến. Vừa rồi hằng tinh mãnh liệt bạo tạc cũng không có ảnh hưởng đến nó, nó thậm chí không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Chư thần không hẹn mà cùng nghĩ tới điều gì, lúc này nếu như lựa chọn chạy trốn, như vậy an toàn nhất phương hướng không thể nghi ngờ chính là Cổ Thần di tích.

	Không có bất kỳ người nào nhắc nhở, cũng không có bất kỳ người nào chào hỏi, phảng phất phúc chí tâm linh, tất cả thần minh cấp tốc hướng Cổ Thần di tích bay đi.

	Nhưng là bỗng nhiên một loại kinh khủng uy áp đột nhiên giáng lâm hư không, lối đi kia phụ cận phát sinh một trận không gian ba động, một vị khổng lồ dữ tợn tồn tại đột ngột xuất hiện tại cửa thông đạo chỗ.

	Im bặt mà dừng!

	Lạnh lùng trống rỗng cự nhãn, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên những cái này thất kinh thần minh, không có vui sướng, cũng không có phẫn nộ. Phảng phất thần xem chúng sinh, đối mặt phảng phất chỉ là một bầy kiến hôi.

	Như vực sâu biển lớn uy áp, không chút kiêng kỵ bao phủ hư không, một chút nhỏ yếu thần minh tại uy thế như vậy dưới, thần hỏa chợt sáng chợt tắt, tùy thời đều có thể dập tắt, lực lượng toàn thân nhanh chóng trong thân thể rút ra, nếu như không phải bọn hắn đã thân ở hư không, chỉ sợ sớm đã ngã xuống đất. Làm những cái kia ở gần nhất thần minh, càng là trực tiếp định đứng ở hư không, không nhích động chút nào, phảng phất biến thành từng cái pho tượng.

	Ayrer thân thể cứng ngắc ngây người tại hư không, hắn đã quên đi chạy trốn, quên đi công kích, thậm chí quên đi mình rốt cuộc lại ở chỗ này. Hắn trong lòng trống rỗng, có chỉ là vô cùng vô tận kinh khủng.

	"Chủ. . . Chủ Thần, sao. . . Làm sao bây giờ? Muốn. . . Không nên công kích?" Một vị không có gì nhãn lực cảm giác thuộc thần run rẩy nói.

	Trên thực tế hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn căn bản cũng không rõ ràng đối phương đến cùng là dạng gì tồn tại. Tại hắn trong mắt, dù cho đối diện vị kia có mạnh đến đâu, cũng bất quá vượt qua chúa tể, mặc dù so với mình Chủ Thần phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng lại cũng không phải là không có sức liều mạng. Bằng không mà nói, chỉ sợ sớm đã đã nói không ra lời.

	Ayrer từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, nghe được thuộc thần, lại suýt chút nữa không có ngất đi.

	Công kích, đây chẳng phải là so tự sát còn thống khoái! Hắn trong lòng thầm mắng.

	Bất quá bị thuộc thần như thế một quấy nhiễu, hắn cũng từ hoảng sợ bên trong tỉnh táo lại, hắn lúc này mới phát hiện, thời gian đã qua hơn phân nửa giây, nhưng là vị kia tồn tại cũng không có công kích, làm chỉ là tùy ý nhìn chăm chú bọn hắn những cái này thần minh.

	Trở nên trì độn thần cách tại bước ngoặt nguy hiểm, nhanh chóng tính toán.

	Vị kia tồn tại chỉ sợ cũng không có ý đuổi tận giết tuyệt, hắn hiện tại nhớ tới mới phát hiện. Vị này tồn tại từ đầu đến giờ, đều không có chủ động xuống sát thủ, hắn làm hết thảy vẻn vẹn chỉ là bản thân phòng ngự.

	Mặc dù nói cái này phòng ngự thực sự có chút quá khoa trương, vẻn vẹn chỉ là một kích, liền vẫn lạc mấy ngàn vị thần minh, kế tiếp, chiến đấu dư ba, càng làm cho phụ cận hằng tinh bạo tạc, lại hủy diệt tuyệt đại bộ phận thần minh.

	Nghĩ như thế, cái này thần minh hẳn không phải là như bề ngoài biểu hiện như vậy dữ tợn bạo ngược.

	Ayrer trong lòng hơi rộng, cả gan, thận trọng lên tiếng nói ra:

	"Vĩ đại tồn tại, còn xin ngài tha thứ của ta tội trạng. Bởi vì ngài tồn tại, khiến cho Cổ Thần di tích thông đạo bị lấp, chúng ta nhiều như vậy thần minh, vì đi qua, mới không được đã xuất hạ sách này. Nếu như vĩ đại như ngài, nguyện tha ta một mạng, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

	Ayrer nói xong, thấp thỏm trong lòng, cung kính chờ đợi.

	Qua thật lâu, một cái uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, vang vọng hư không, không gian đều phát sinh có chút gợn sóng.

	"Nói ra tên của ngươi, chúa tể bên trong có thể như thế thức thời vụ, ngươi là người thứ nhất!"

	"Ayrer. Tiberius. Sibudo, đây là tên thật của ta, ngài có thể gọi ta Ayrer." Ayrer căn bản không dám nói láo, cường đại đến vị kia tồn tại trình độ, khẳng định có dò xét chính mình có hay không nói dối thần thông, một khi bởi vì chuyện như vậy, làm dẫn đối phương lửa giận, liền lộ ra quá không khôn ngoan.

	"Ngô, Ayrer! Như vậy ngươi qua đây đi, ta đáp ứng tha cho ngươi một mạng."

	Ayrer trong lòng giật mình, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, chỉ do dự chỉ chốc lát, liền trong nháy mắt hạ quyết tâm. Hắn hướng vị kia tồn tại bay đi.

	"Chủ Thần!" Hắn hai vị thuộc thần sắc mặt lo lắng, vội vàng đi theo Ayrer bay đi.

	Ayrer vội vàng ngừng lại, trong lòng cảm động, bất quá trên mặt lại là dị thường nghiêm túc.

	"Trở về chờ ta." Ngữ khí gấp rút trầm thấp, mang theo một loại không thể hoài nghi uy nghiêm.

	Hai vị thuộc thần một mặt trù trừ, con mắt nhìn xem Ayrer, hiển nhiên hắn cũng không có nghe ở trong lòng.

	Hai cái này thuộc thần, là hắn từ phàm nhân là thu đồ đệ, từ khi Ayrer thành thần không lâu về sau, hai vị này cũng sau đó nhất nhất thành thần. Mà lại thành thần về sau, cũng không có lựa chọn độc lập, mà là lần nữa trở lại tìm tới bọn hắn lão sư bên người,  trở thành một cái thuộc thần. Quan hệ của hai người sớm đã không phải phổ thông Chủ Thần cùng thuộc Thần năng đủ cân nhắc.

	Đang lúc Ayrer sợ hãi, không biết như thế nào cho phải thời điểm, thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa:

	"Làm hai vị này cũng đến đây đi!"

	Ayrer thầm than một tiếng, bây giờ cũng chỉ đành dạng này, hắn hung hăng trợn mắt nhìn hai vị thuộc thần một chút, quay đầu vị kia kinh khủng tồn tại bay đi.

	Càng là cách vị kia tồn tại càng gần, Ayrer thì càng cảm giác được phát ra từ đáy lòng kinh khủng. Cách không gian ngưng kết khu vực đã càng ngày càng gần, nhưng là vị kia tồn tại căn bản cũng không có hô ngừng, hắn đành phải kiên trì hướng trước mặt bay đi.

	"Tốt, dừng lại đi. Lại gần một bước, các ngươi cũng chỉ có thể cùng bọn hắn đồng dạng. Loại này lĩnh vực bây giờ ta còn không thể khống chế." Vị kia tồn tại nhàn nhạt nhìn lướt qua những cái kia bay quá nhanh làm cố định ở trong không gian những cái kia thần minh.

	Ayrer sau lưng hai vị thuộc thần, lúc này mới minh bạch kinh khủng. Có thể định trụ chúa tể lĩnh vực, bọn hắn đơn giản chưa từng nghe thấy.