Bốn trăm năm mươi năm. 5 phù văn pháp thuật 

	Đáng chết!" Trần Nam sắc mặt biến, thầm mắng âm thanh. Lúc này cũng không đoái hoài bốc bảo đảm công công một, một cái toàn thân che kín tử sắc thiểm điện thiết cầu, từ đỉnh đầu bay đi, hướng trước mặt cực vọt tới, phi hành trên đường, nhanh chóng lớn mạnh, rất nhanh liền biến thành hai cái hành tinh lớn

	Oanh! Thiết cầu hoành mặt cắt mười mấy hai mươi chiếc phi thuyền, còn chưa kịp tới phản ứng, liền ầm vang bạo

	.

	Tinh cầu khổng lồ trạng Thần khí, làm chúng thần từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt vẻ chấn động lóe lên một cái rồi biến mất, vội vàng lấy lại tinh thần nhao nhao công kích. Tại Trần Nam thần thức khống chế dưới, cái kia to lớn quả cầu sét giống như như ánh chớp, mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó. Bất luận cái gì tới tiếp xúc hoặc là đến gần sinh vật phi thuyền, nhao nhao bạo tạc. Trong vũ trụ sáng lên từng đoàn từng đoàn chướng mắt ánh sáng.

	Nhưng là Trần Nam lại không chút nào vui mừng. Chung quanh phi thuyền nhanh chóng hướng nơi này vây kín. Phía trước sinh vật chiến hạm, không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại đang kéo dài gia tăng. Vòng vây đã càng ngày càng

	Một chờ chúng nó tới gần, như vậy kết cục duy nhất chính là mạch rơi, chí ít hơn phân nửa thần minh khó mà khó vượt trận này kiếp nạn.

	Trần Nam nhanh chóng thu hồi cái kia to lớn quả cầu sét, đem nó vờn quanh tại chính mình quanh thân, sau đó nhắm mắt lại, tùy ý lựa chọn sử dụng năm cái phù văn. Bắt đầu quan tưởng. Cái này năm phù văn pháp thuật Trần Nam căn bản cũng không có thí nghiệm qua, hắn căn bản cũng không biết những phù văn này tổ hợp pháp thuật đến cùng là dạng gì, bất quá lúc này cũng chỉ có tìm vận may.

	Chung quanh thần minh mặc dù cảm giác kinh ngạc. Vì cái gì Arcas điện hạ đột nhiên đình chỉ công kích, ngược lại đem cái kia cường đại mà khổng lồ Thần khí vờn quanh tại xung quanh mình, nhưng là lúc này bọn hắn đã không có thời gian đi suy nghĩ, mỗi nhiều một giây liền gia tăng một phần nguy cơ, lúc này bọn hắn cũng không đoái hoài tới tiết kiệm thần lực, sinh mệnh mới là trọng yếu nhất.

	Sợ hãi ở trong lòng tùy ý lan tràn. Một chút thần minh đã mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, đặc biệt là một chút chân thân xuất động thần minh, càng là đã nhanh muốn tới tinh thần sụp đổ tình trạng. Cái kia vô biên vô tận sinh vật chiến hạm, cho dù ai nhìn thấy đều sẽ sinh ra tuyệt vọng.

	Các loại uy lực mạnh mẽ thần thuật tùy ý hắt vẫy, không có một giây, đều nắm chắc một trăm chiếc sinh vật chiến hạm, đột nhiên bạo tạc. Nhưng nhìn đi lên lại phảng phất căn bản cũng không có giảm bớt.

	Lúc này trong hư không đột nhiên sinh ra một loại bầu không khí ngột ngạt, phảng phất là một loại tử vong cùng hủy diệt dấu hiệu, làm tất cả thần minh lập tức cảm giác có chút thở không nổi, giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ đã ngửi chết liền vong khí tức.

	Xa xôi hư không, thời gian dần trôi qua xuất hiện một tia yêu dị sắc thái, những sắc thái này tùy ý múa, xuất lộng lẫy ánh sáng lóa mắt màu, nhưng là tất cả thần minh nhưng căn bản không có rảnh rỗi thưởng thức, trong lòng cũng sớm đã bị một thiền mãnh liệt sợ hãi chỗ tràn ngập. Bọn hắn không biết bao nhiêu năm không có cảm giác được loại này khí tức tử vong. Chí ít trở thành Chân Thần sau. Loại cảm giác này liền đã cách mình đã đi xa.

	Từng cái thần minh đột nhiên quên đi công kích, quên đi phía trước chính nhanh chóng chạy tới sinh vật chiến hạm, liều mạng tìm kiếm nguy hiểm nơi phát ra. Cùng loại này thần vũ trụ bí lực lượng uy thân thể so ra, trước mặt sinh vật chiến hạm căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Trần Nam nhắm chặt hai mắt, nguyên thần trong lực lượng thần thức bị nhanh chóng rút ra, nếu như không phải Trần Nam hấp thu não trùng tinh thần lực, giống như vậy rút ra lần đủ để cho Trần Nam nguyên thần sụp đổ. Nhưng là ngay cả như vậy, nguyên thần chi lực, cũng ròng rã thiếu đi một phần bảy.

	Thế giới vật chất bên trong nguyên bản ngưng tụ thành một cái. Chỉnh thể pháp tắc, một cái nào đó cục bộ phạm vi bắt đầu sinh một tia buông lỏng, một đạo pháp tắc từ nội bộ mơ hồ đi ra ngoài , bất kỳ cái gì cân bằng đánh vỡ đều là một trận tai nạn, huống chi là tạo thành thế giới vật chất pháp tắc cân bằng phá hư.

	Sinh vật chiến hạm mau hướng bên này bay tới. Dần dần sắp tiếp cận công kích phạm vi về sau, một chút to lớn họng pháo bắt đầu nhanh chóng bổ sung năng lượng. Đột nhiên hư không kịch liệt chấn động. Đúng thế. Phảng phất toàn bộ vũ trụ đều đang chấn động, trong một chớp mắt, cái kia nhanh chóng đến gần sinh vật phi thuyền, đột nhiên đình chỉ di động. Thời gian tại một huyền phảng phất đình chỉ. Trong chốc lát trong hư không xuất hiện một khối to lớn màu xanh đậm tản ra u quang hàn băng, làm cái kia hàn băng bên trong sinh vật chiến hạm, sớm đã chen lấn phá thành mảnh nhỏ.

	Một cỗ cực độ hàn ý, bao phủ toàn bộ không gian, dù là những cái kia rời xa hàn băng thần minh, trên thân cũng không khỏi kết lên một tầng vụn băng. Một chút trên thân kéo lấy băng trụ thần minh, nhìn về phía trước, trợn mắt hốc mồm. Đầu óc trống rỗng, lúc này đã không cách nào suy nghĩ.

	Khối băng chung quanh phi thuyền, dù là không có trực tiếp bị đông cứng nát. Vòng phòng hộ cũng thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, cuối cùng lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, chỉ chốc lát liền biến thành một đống to lớn khối băng.

	Trần Nam sớm đã tăng mở tròng mắt, mặc dù là chính mình phóng thích, nhưng là trong mắt rung động lại là làm sao cũng không che giấu được, bất quá so với cái kia thần minh muốn tốt một chút, hắn lập tức liền kịp phản ứng.

	Chung quanh sinh vật chiến hạm, ngay tại nhanh chóng tới gần, Trần Nam sắc mặt nghiêm túc, nếu ngươi không đi liền thật không có cơ hội.

	"Đi mau!" Trần Nam hét lớn một tiếng, sau đó hướng lam băng bay đi.

	Chúng thần lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhao nhao dùng thần lực chấn vỡ chung quanh vụn băng, sau đó hướng trước mặt

	Không ra Trần Nam đoán trước. Trong hư không khổng lồ lam băng, hai giây về sau, lại đột nhiên biến mất. Mượn dùng vũ trụ pháp tắc thời gian vô cùng ngắn, dù sao không có thần lực chèo chống, vũ trụ pháp tắc cả đời buông lỏng, rất nhanh liền lại dung hợp đến hỗn hợp pháp tắc bên trong.

	Lam băng biến mất về sau, bên trong đông lạnh nát phi thuyền, thì nhao nhao "Đao; Hư Đan. Bọn chúng cũng sớm đã đông lạnh thành cơ bản hạt cách trạng kiệt.    phía trước một mảnh đường bằng phẳng, lam băng chỗ to lớn khu vực bên trong, không có một chiếc sinh vật chiến hạm tồn tại. Chúng thần tiêu hao thần lực nhanh chóng bay tới đằng trước.

	Thẳng đến bay ra trùng vây, quấy nhiễu khu vực biến mất về sau, chúng thần minh mới khe khẽ nhẹ nhàng thở ra, sống sót sau tai nạn vui sướng tràn ngập mỗi một cái thần minh trong lòng. Sống càng dài, thì càng sợ chết, đặc biệt là những cái này có được vĩnh hằng sinh mệnh sinh vật, càng là đối với sinh mệnh của mình vô cùng trân quý.

	Bất quá vui sướng về sau, lần hai nhìn về phía Trần Nam, lại là thật sâu kính sợ.

	Bọn hắn đã cảm giác được cái kia to lớn hàn băng là ai thả ra. Loại này uy lực cường đại, khủng hoảng liền xem như trước thần thần thuật, cũng bất quá như thế, thậm chí càng tới cường đại. Chí ít bọn hắn minh bạch. Chính mình một khi trúng đích công kích như vậy, lạnh chết không thể nghi ngờ, liền xem như Trung Vị Thần, chỉ sợ cũng là như thế.

	Đóng nhiễm nhìn lướt qua chúng thần, đem tất cả biểu lộ đều nhìn ở trong mắt. Hắn biết mình tại cái này, thần minh phân đội bên trong đã dựng đứng tuyệt đối uy nghiêm.

	Vừa rồi pháp thuật kia không chỉ có làm chúng thần cảm thấy rung động cùng e ngại, liền ngay cả Trần Nam hiện tại nhớ tới, cũng không khỏi cảm thán không thôi. Thần thuật muốn đạt tới trình độ này cũng không biết muốn tiến giai đến đẳng cấp gì, pháp thuật uy lực quả nhiên vô cùng cường đại, không, là vũ trụ pháp tắc cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

	Có lẽ cùng cái kia, trong lòng bàn tay vị diện, tiến hóa thành thần nước kích cỡ lúc, chính mình thần thuật cũng có loại này giơ tay nhấc chân, hủy thiên diệt địa uy lực đi.

	Trần Nam rất nhanh liền thu hồi suy nghĩ, sau đó nghiêm túc nói ra:

	"Các vị điện hạ, hiện tại đã an toàn. Như vậy thì tiếp tục công kích đi."

	"Đúng, tôn kính Arcas điện hạ!" Chúng thần đồng ý nói.

	Chiến đấu lại về tới lúc trước, bất quá lần này Trần Nam trảo bên trong một mực nắm chặt cái kia màu xanh nhạt tháp, cách mỗi một phút liền dò xét một lần tình huống chung quanh. Sinh vật chiến hạm nhiều lần vây kín ý đồ. Đều bị Trần Nam nhanh chóng phá giải. Chúng thần cũng thời gian dần trôi qua biết Trần Nam có được từ xa dò xét năng lực, mỗi một lần còn không có báo hiệu, Arcas liền dẫn đầu chúng thần, hướng về sau mặt bay đi.

	Sau

	Bọn hắn mới biết được, có một vòng sinh vật chiến hạm muốn lần nữa vây kín. Một lần là rung động cùng sợ hãi thán phục, mấy lần về sau, cũng liền thời gian dần trôi qua chết lặng. Arcas điện hạ cường đại, đã đạt tới căn bản không phải bọn hắn có thể rình mò tình trạng. Đồng thời trong lòng vừa tối bóng tối may mắn, chính mình lúc trước mạo hiểm gia nhập Arcas thần minh phân đội phong tới quyết định là như thế anh minh. Khả năng cái khác thần minh phân đội, hiện tại cũng sớm đã tổn thất nặng nề đi.

	Tình huống quả thật là như thế, sinh vật chiến hạm từ xa quan sát cùng thông tin năng lực đã xa xa xuất thần minh, nếu như một không chú ý, cùng với dễ dàng lâm vào trùng vây bên trong. Dù sao vũ trụ rộng rãi, chiến trường càng là vô biên vô hạn, thần minh có thể quan sát được khu vực vô cùng có hạn.

	Sinh vật chiến hạm khổng lồ số lượng, để bọn chúng có điều kiện cùng năng lực, tại rộng rãi trong vũ trụ, từng bước một vây kín bố cục. Sau đó từng cái từng bước xâm chiếm thần minh lực lượng.

	Trong hư không cột sáng xuyên thẳng qua, to lớn sinh vật chiến hạm từng cái bạo tạc, các loại hình dạng khác nhau thần thuật thỉnh thoảng vượt ánh sáng chói mắt.

	Kahn sắc mặt tái xanh, trên thân bao phủ một tầng dày đặc kim sắc vòng bảo hộ, mấy ngàn đạo cột sáng, thỉnh thoảng đánh trúng tay áo mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ, vòng bảo hộ nhanh chóng biến mỏng, ảm đạm.

	Từng cái thần thuật từ tám tay bên trong lấy cực nhanh tần suất phóng thích, mỗi một lần thần thuật phóng thích trong hư không luôn luôn có vài chục chiếc sinh vật chiến hạm, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

	Nhưng là đối chung quanh vô biên vô tận sinh vật chiến hạm tới nói, chút tổn thất này tựa hồ căn bản không tính là cái gì. Tay áo các thần minh phân đội đã bị bao vây.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền đã có bảy vị thần minh chân thân cùng hóa thân vẫn lạc, tổn thất vô cùng thảm trọng. Kahn lần này cũng không có xuất động chân thân. Mà là phái một cái hóa thân tới. Mặc dù tay áo đã vô cùng cẩn thận, nhưng là vẫn bị vây kín.   cái kia bốn phương tám hướng hướng bên này phóng tới công kích, làm thần minh thần lực nhanh chóng tiêu hao. Mà lại công kích càng ngày càng nhiều. Càng ngày càng mật.

	Oanh! Một cái thần minh, đột nhiên bị mấy trăm đạo cột sáng đánh trúng, thần lực vòng bảo hộ từng mảnh vỡ nát, bào vẻ mặt nhăn nhó, trong mắt cực độ hoảng sợ, đang lúc hắn nghĩ một lần nữa ngưng tụ một cái thời điểm, tiếp theo mà đến cột sáng đột nhiên đánh trúng hắn chân thân.

	Oanh! Một cái phá thành mảnh nhỏ thần khu, lơ lửng tại hư không, hướng nơi xa nhanh chóng lướt tới. Vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm khổ tu trong nháy mắt hóa thành Hôi Hôi.

	Từng cái chân thân hoặc là hóa thân, tại hỏa lực bên trong biến mất. Nguyên bản hơn ba mươi người thần minh phân đội. Trong nháy mắt liền biến thành không đến một nửa. Mười bốn người thần minh. Vĩnh viễn biến mất tại Long Tinh chúng thần bên trong.

	Kahn thần thuật mau phóng thích, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ cùng tuyệt vọng, xem ra lần này cần tổn thất một cái hóa thân. Mà lại cái này thần minh phân đội ngoại trừ không có chân thân tới Trung Vị Thần, cũng đem hủy diệt hầu như không còn, chỉ là thời gian dài ngắn thôi.

	Lúc này vô tận nơi xa, tuôn ra trận trận quang mang, nguyên bản vây kín sinh vật chiến hạm, thế mà đột nhiên xuất hiện một tia buông lỏng. Bào loáng thoáng nhìn thấy một cái tràn ngập điện quang điểm nhỏ, ở phía trước cực xuyên thẳng qua.