Năm trăm chín mươi bốn. Diệt sát 

	Đấu hiện trường dấu chân nhìn lại, đám kia thần minh hết thảy có tám vị.

	Làm cái này tám vị thần minh vừa vặn phù hợp dấu chân số lượng, hắn không tự chủ được áo bào vào triều nhóm bàn chân nhìn lại.

	Thần minh ký ức, đã gặp qua là không quên được, dù là quá khứ vô số năm, cũng có thể từ rắc rối trong trí nhớ tìm tới những cái kia vụn vặt ký ức hình ảnh.

	Trần Nam con mắt không khỏi hơi híp, những cái này thần minh bàn chân cùng những cái kia lưu tại chiến đấu hiện trường bên trên dấu chân đều phù hợp, trong lòng của hắn đã kết luận chính là những cái kia thần minh.

	Sau đó sự tình, cũng xác minh lấy Trần Nam phán đoán.

	Trong đó một vị Thượng Vị Thần không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, ba bộ thần minh xuất hiện tại trên bình đài, chính là Giáo Thanh, Fumila cùng Y Khiết Nhi.

	Lúc này hắn nhóm đã lâm vào ngủ say, toàn thân vết thương chồng chất, vô số cấm chế quấn quanh toàn thân, làm Giáo Thanh vết thương trên người thì là những cái này thần minh bên trong nặng nhất, một đạo vết thương kinh khủng, kém chút đem hắn chặn ngang cắt đứt, bén nhọn sừng rồng, cũng bị bẻ gãy một nửa đoạn.

	Trần Nam lửa giận trong lòng cháy hừng hực, chưa từng có thần minh có can đảm đem móng vuốt vươn hướng Arcas thần hệ, cho dù là Arcas thần hệ bèo bọt nhất thời điểm, phàm là xâm phạm người, đều đã vĩnh viễn lâm vào ngủ say.

	Thân thể của hắn nhoáng một cái, từ biến mất tại chỗ, hắn giống như một đạo lóe lên liền biến mất thiểm điện. Bên trong vùng không gian này trống rỗng thổi lên một cỗ kịch liệt cuồng phong.

	Bình đài thượng một trong đó cái thần minh, xuất ra một thanh tựa như lưỡi hái Thần khí, chuẩn bị bắt đầu huyết tế. Nhưng lại đột nhiên cảm giác được một loại cực độ nguy hiểm. Hắn mờ mịt ngẩng đầu lên.

	Lại phát hiện bầu trời tựa hồ đã biến ảo nhan sắc, một cỗ mãnh liệt cuồng phong, kích xạ mà đến. Ngay sau đó tay áo liền cảm thấy mình cũng không còn cách nào hô hấp, xương cốt sinh thanh thúy bạo hưởng, thân thể kịch liệt rút ngắn, nguyên bản hơn năm trăm cao thân thể, hiện tại đã bất quá chừng một trăm mét. Hắn rốt cục không chịu nổi như thế công kích, bịch quỳ rạp xuống đất, toàn thân xương cốt đều vỡ nát.

	Không gian xung quanh nghiêm trọng áp súc bị thêm vào sát thương hiệu quả, không thua bất luận cái gì cấp ba thần thuật. Cái khác thần minh mặc dù không phải trọng điểm mục tiêu công kích, nhưng là Thượng Vị Thần trở xuống thần minh, căn bản là không có cách tiếp nhận dạng này không gian áp súc, đều xương cốt vỡ vụn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từ đầu đến cuối hắn nhóm cũng chưa tới đây rốt cuộc là chuyện như vậy.

	Trần Nam nhanh chóng thu hồi, cực vỗ xuống móng vuốt. Hắn đột nhiên ý thức được, cái kia bình đài là từ loại kia màu xám bạc kim loại đúc thành, một khi công kích rơi vào phía trên, phía trên rất có thể gây nên một trận hủy diệt phong bạo. Đến lúc đó, mặc dù những cái này thần minh đều đem chết đi, nhưng là mình thuộc thần cũng sẽ không hề nghi ngờ vẫn lạc.

	Thân thể của hắn trùng điệp rơi vào trên bình đài, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, nằm tại bình đài thượng sở hữu thuộc thần, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Vị kia Hạ Vị Thần, thế mà cũng chưa chết đi, bốn cái Thượng Vị Thần, chính một mực đem hắn bảo hộ ở trong đó, chống cự lại không gian tầng tầng áp súc chi lực.

	"Cường đại như ngài, vì sao muốn cùng chúng ta khó xử? Chúng ta không oán không cừu, sao không thả chúng ta một ngựa. Nếu như thiếu khuyết huyết tế vật phẩm, ngươi cứ việc cầm đi chính là" . Trong đó một tên thú hình Thượng Vị Thần thần minh, một mặt cảnh kinh sợ sợ nói.

	Xác nhận Giáo Thanh cùng thuộc thần an toàn về sau, Trần Nam trong lòng buông lỏng. Bất quá nghe được câu này về sau, không khỏi tức thì nóng giận ngược lại cười, hắn xoay người lại:

	"Cái này năm vị điện hạ, vì sao nói không oán không cừu, chẳng lẽ ngươi bắt ta thuộc thần tới huyết tế, đây không tính là kết thù à. Bây giờ các ngươi hẳn là cũng tính chết nhắm mắt. Vừa lúc, ta chính là thiếu khuyết huyết tế vật phẩm Trần Nam mang trên mặt lãnh khốc ý cười, thản nhiên nói.

	"Cái gì, những cái kia thần minh lại là ngài thuộc thần." Bọn hắn rốt cuộc biết, vì sao vị này thần minh một mực lưu tại nơi này thật lâu không muốn rời đi, nguyên lai chính là ôm cây đợi thỏ.

	Oanh, lúc này lại là một đầu khổng lồ sinh vật trùng điệp rơi vào trên bình đài, vượt một tiếng tiếng vang nặng nề. Chung quanh đột nhiên xuất một loại khí tức kinh khủng, không khí vượt lốp bốp bạo hưởng, một cỗ khí tức hủy diệt, tràn ngập phụ cận không gian, chính là Namis.

	Trông thấy lại là một tản ra chúa tể cấp bậc sinh vật nhảy đến trên đài, những cái này thần minh không khỏi sắc mặt lại biến, từ mới bắt đầu e ngại biến thành tuyệt vọng. Cực độ hối hận, phun lên mỗi một cái thần minh trong lòng, sớm biết hắn nhóm có như thế lớn lai lịch. Coi như lại cho tay áo nhóm một trăm cái lá gan, cũng không dám làm như thế.

	"Ha ha, như là đã biết nguyên nhân, như vậy thì đi chết đi" . Trần Nam thản nhiên nói, bén nhọn móng tay từ trên móng vuốt hung ác hung ác bắn ra.

	"Không, ngươi không thể giết ta. Phụ thân ta là Betty tư tinh hệ chúa tể, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có, ta đều sẽ cho ngươi, đây là Chủ thần khí, ta có thể cho ngươi, xin tha ta một mạng." Vị kia Hạ Vị Thần, đột nhiên cuồng loạn kêu to, giống như điên cuồng, sau đó hắn từ trong không gian giới chỉ móc ra từng thanh từng thanh sắc bén lanh lảnh cổ phác trường mâu.

	Không gian trong nháy mắt liền liền biến thành một mảnh sền sệt vũng bùn, phụ cận thần minh, thấy thế vội vàng né tránh, nhưng là vẫn có một ít thần minh bị vũng bùn nuốt hết, kiệt lực giãy dụa, nhưng lại không có cách nào động đậy.

	Cái kia hạ cái thần gặp âm mưu đạt được, đột nhiên một mặt dữ tợn. Hét lớn một tiếng: "Đi chết đi" .

	Cái kia trường mâu xẹt qua một đạo thiểm điện, cực hướng Trần Nam vọt tới.

	"Ha ha ha! Ngu xuẩn thần minh. Không tốt, mau trốn. Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp cái kia Hạ Vị Thần cười một trận, đột nhiên biến sắc, nghĩ đến đối phương có hai vị thần minh. Một vị giải quyết, nhưng là một vị khác cũng không có giải quyết.

	Bất quá lại là đã tới đã không kịp.

	"Đây là muốn lễ vật tặng cho ta sao, như vậy ta liền thu nhận một loại thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên. Chung quanh vũng bùn, trong chốc lát hóa thành vô số nát bùn, chia năm xẻ bảy.

	Cái kia dài nhỏ trường mâu bị cái kia thần minh thật chặt nắm trong tay, trường mâu mặc dù kịch liệt giãy dụa, nhưng lại là không nhúc nhích tí nào. Trường mâu run rẩy một trận, tựa hồ từ bỏ giãy dụa, ngoan ngoãn nằm tại cái kia thần minh trong tay, sau đó đột nhiên biến mất. Hiển nhiên bị cái kia thần minh để vào trong không gian giới chỉ.

	Trần Nam tay run nhè nhẹ, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ hiện, Trần Nam bên phải móng vuốt đã có chút hóa đá dấu hiệu, lộ ra có chút cứng ngắc.

	,  vạn

	Cái kia trường mâu hiển nhiên có trì hoãn cùng hóa đá hiệu quả, cái này đã tương đương với hai cái cấp bốn thần thuật đồng thời phóng thích, nếu như không phải cái kia trường mâu nắm giữ tại một Hạ Vị Thần trong tay, khiến cho cái này cấp bốn thần minh hiệu quả xa xa yếu hóa, khả năng liền ngay cả Trần Nam cũng thiếu chút trúng chiêu.

	Bất quá dạng này trường mâu cái nào lặng lẽ là tại Chủ thần khí bên trong cũng là một kiện hiếm có trân phẩm. Loại này thần thuật tổ hợp vừa ra, muốn giết chết một cái thần minh, liền lộ ra đơn giản nhiều. Cơ bản có thể thực hiện miểu sát hiệu quả.

	Trần Nam từng bước một tới gần.

	"Chủ nhân vĩ đại, những cái này nhỏ yếu thần minh làm sao có thể xứng làm đối thủ của ngươi, liền giao cho ta đem" . Một cái tiếng lấy lòng âm, từ phía sau lưng vang lên.

	Sáng tạo lõm dưới thân xúc tu bốc lên, to lớn mỹ nhân trên đầu, lộ ra một mặt nịnh nọt chi sắc.

	"Ân, tốt a, lần nhanh lên, nếu như chạy thoát một cái liền lấy ngươi là hỏi." Trần Nam suy nghĩ một chút, cũng liền đáp ứng hắn thỉnh cầu. Gần nhất. Bụi biểu hiện một châu phẩm, đã đều phải chết đi. Không bằng phế vật lợi dụng, làm nhà máy châu đem tay áo nhóm tri uyên.

	"Ân, giết chết về sau, lưu lại một cái. Ta lo lắng huyết tế số lượng không đủ." Trần Nam nhìn một chút nằm dưới đất ba vị xương cốt vỡ vụn Trung Vị Thần, lại bồi thêm một câu.

	"Đúng, chủ nhân!" . Lõm cũng không quay đầu lại hưng phấn nói.

	Trong chốc lát bình đài thượng xuất hiện một tầng kim sắc nhục bích, đem những cái kia thần minh đều nhất nhất lồng khuếch trương trong đó. Rất nhanh vô số xúc tu, từ nhục bích bên trong mọc ra, hướng những cái kia thần minh quấn đi.

	Trần Nam nhìn thoáng qua ướt sũng bình đài. Mới phát hiện Châu Xuất đã mưu đồ đã lâu.

	Đối với Châu Xuất giết chóc, Trần Nam không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn đem ba cái kia đã trọng thương ngủ say Trung Vị Thần thân thể, phóng tới bên cạnh, chuẩn bị đợi lát nữa huyết tế.

	Dora gặp chiến đấu kết thúc, cũng từ đằng xa đi tới. Chung quanh thần minh vừa nhìn thấy vị này nữ thần tới, cũng rối rít nhường ra một lối đi. Ai cũng biết cái này thần minh là cùng những cái kia kinh khủng tồn tại cùng một bọn. Bình thường nào dám tuỳ tiện trêu chọc.

	Bị xúc tu bao khỏa thần minh, liều mạng giãy dụa, nhưng lại là giãy dụa bao khỏa thì càng nhiều, thân thể thần lực, nhanh chóng trôi qua, bị đào rơi xuống thời gian dần trôi qua hấp thu, phụ cận xúc tu chậm rãi xuất kim sắc quang huy.

	Kêu gào thê lương thỉnh thoảng vang lên, không khỏi khiến người rùng mình, thần minh giãy dụa càng ngày càng yếu ớt, nhưng là túi kia bao lấy xúc tu ngược lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, xúc tu chậm rãi bài tiết vượt một loại chất keo chất lỏng,

	Một phút không đến thời gian, xúc tu dần dần co vào, chỉ chốc lát liền hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một viên óng ánh sáng chói thần cách, rơi vào trên thành thịt, xuất ánh sáng chói mắt.

	Lúc này ngoại trừ bên trái nhất một cái "Kén" còn còn hoàn hảo không chút tổn hại bên ngoài, còn lại "Kén" đều nhất nhất biến mất tại nguyên chỗ, chỉ có cái kia từng mai từng mai thần cách, chứng minh nơi này từng là một vị thần minh.

	Sáng chế tựa hồ lại khổng lồ một vòng, nàng một lần nữa hóa thành một cái khổng lồ mỹ nhân đầu, trên mặt còn mang theo hưng phấn sau đỏ ửng, một đầu xúc tu, một mặt không thôi cuốn lên cái kia, "Kén" hiến vật quý giống Trần Nam đi vòng quanh.

	"Chủ nhân, đây là cho ngài." Xúc tu nhao nhao co vào, một cái ướt sũng thần minh, lăn xuống trên mặt đất.

	, vương pháp so bắc

	Trần Nam trong mắt mang theo một loại căm ghét. Lấy thần minh phảng phất mới vừa từ dạ dày bên trong ra, trên thân còn mang theo một loại cổ quái mùi.

	Nguyên bản còn muốn tự mình động thủ, bất quá nhìn thấy cái kia ướt sũng trắng nõn nà thân thể, lập tức một chút hứng thú cũng không có. Hắn nhìn xem hướng một mặt hưng phấn Châu Xuất, lên tiếng nói.

	"Đem tay áo nhóm toàn bộ lấy máu, để nó chảy tới bình đài thượng."

	Đào vượt vui vẻ lĩnh mệnh, giơ lên bốn cái xúc tu, phân biệt đâm vào cái kia bốn cỗ thần thể. Mềm mại xúc tu, lúc này phảng phất giống như sắc nhọn nhất vũ khí, không chút nào trệ ngưng cắm vào riêng phần mình trái tim.

	Trần Nam cuốn lên rơi vào bình đài thượng những cái kia thần cách ngay miệng. Bốn cỗ máu tươi thoáng như suối phun chiếu xuống trên bình đài, sau đó nhanh chóng bị bình đài hấp thu.

	Thời gian dần trôi qua bình đài xuất một trận mông lung hào quang, hào quang càng ngày càng sáng, một bộ thần bí phức tạp trận đồ như ẩn như hiện.

	Chậm rãi, tia sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng đã gần như chướng mắt.

	Đột nhiên không gian nhanh chóng biến hóa, vô số tỏa ra ánh sáng lung linh nữa thành từng cái từng cái dây nhỏ. Cùng không gian lần nữa ổn định lại lúc, đã là tại một chỗ sơn phong đỉnh chóp.

	Xa xôi hư không, mấy ngàn tàu chiến hạm chính tập kết ở trong không gian. Đột nhiên những chiếc phi thuyền này động, bọn chúng nhanh chóng hướng nơi xa bay đi.

	Làm mục tiêu của bọn hắn thì là Thái Dương Hệ.

	Tại những chiến hạm này mấy năm ánh sáng bên ngoài, sáu vị thần minh đột ngột xuất hiện ở trong không gian. Thần minh cái kia hàng trăm hàng ngàn thước cao thân thể, tại mênh mông trong vũ trụ lộ ra vô cùng không đáng chú ý.

	"Belgrade điện hạ, lần này hẳn là có thể thành công bốc lên chiến tranh a?" Một vị thần minh lên tiếng hỏi.

	"Vì lần này chúng ta đã chuẩn bị thời gian nửa năm, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. Dù là bỏ ra mấy trăm vạn phàm nhân tử vong, cũng muốn bốc lên Arcas cùng Kansiruier chiến tranh." Belgrade nhìn về phía hư không, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, thản nhiên nói, phảng phất đã thấy tương lai chúng thần chiến tranh.

	"Ha ha, Belgrade điện hạ, quả nhiên cơ trí vô cùng, ai sẽ nghĩ đến, những cái này ấn có Kansiruier lãnh địa cái nào đó trung đẳng văn minh tinh cầu tiêu chí phi thuyền vũ trụ, kỳ thật chỉ là điện hạ lãnh địa trong phi thuyền đâu, ha ha!" Andean cung duy nói.

	"Andean điện hạ quá khen, nếu như không phải ngươi tìm tới một cái cùng Kansiruier cái kia văn minh dị thường tương tự chủng tộc, khả năng kế cũng không biết như thế hoàn mỹ." Belgrade rốt cục cười ha ha.

	"Bất quá những sinh vật kia cùng cái kia văn minh nhân loại vẫn là có chỗ chênh lệch, hi vọng cái kia Arcas phía dưới cái kia văn minh không biết nhìn ra thứ gì." Ba Bố Lạp điện hạ có chút bận tâm nói.

	"Không sao, chỉ là một chút phàm nhân mà thôi, đến lúc đó một khi chiến tranh bạo, dù là biết rõ chân tướng sự tình, cũng đã không cách nào ngăn trở.

	" Belgrade ý cười thu liễm, có chút trầm ngâm một chút. Nói.

	Trong hư không truyền đến một đám thần minh tùy ý tiếng cười.

	Bành! Một con giống như mèo con chuột bịch ngã xuống đất, toàn thân, rút * động mấy lần về sau, sinh mệnh khí tức nhanh chóng biến mất.

	Eric bá tước lau lau miệng, nhìn thoáng qua chính nhắm mắt dưỡng thần Tân Cổ các hạ, không dễ dàng phát giác thở dài.

	Hắn cũng không giống như Singh các hạ, có được trong truyền thuyết Truyền Kỳ cấp khác thực lực, sớm đã không cần ăn, chỉ cần năng lượng trong cơ thể liền có thể duy trì sinh cơ.

	Hắn nhất định phải ăn, làm cỗ cần đại lượng ăn, nhưng là tại cái này hôi thối âm u ẩm ướt xuống nước tạ thế giới bên trong, hắn lại chỉ có thể tìm tới loại này sinh vật.

	Loại sinh vật này mặc dù tại bọn hắn tinh cầu bên trên không cách nào nhìn thấy.   nhưng lại có một loại tương tự sinh vật cùng nó rất tương tự, đây là một loại người người căm ghét sinh vật, đồng dạng ở tại trong cống thoát nước, là tật bệnh cùng ôn mệt mang theo người, dù là coi như trung đẳng văn minh cũng vô pháp triệt để tiêu diệt những sinh vật này.

	Hắn mỗi một lần cắn đứt những sinh vật này yết hầu, nuốt máu tươi thời điểm, trong lòng không hiểu sẽ nổi lên những sinh vật kia ấn tượng, trong lòng không khỏi một trận buồn nôn.

	Nhưng là vì sống sót, hắn nhất định phải làm như thế. Ở chỗ này đã bữa ăn năm ngày, những sinh vật này cũng bị giết chết mấy chục cái. Hắn không biết dạng này thời gian sẽ còn tiếp tục mấy ngày.

	Nếu như sinh trên người mình sự tình, một khi truyền đến đế quốc, chính mình sợ rằng sẽ biến thành toàn bộ đế quốc trò cười đi. Đế quốc một cao quý bá tước, thế mà tại cao đẳng văn minh ăn năm ngày "Chuột "

	Hắn cũng không có hiện Tân Cổ lỗ tai có chút chuyển động. Chính cẩn thận lắng nghe trên mặt đất hết thảy tin tức. Đột nhiên thân thể của hắn chấn động, chậm rãi mở to mắt, trong mắt nổi lên một tia tinh quang.

	Giáo hoàng đi tuần!