Năm trăm năm mươi chín. Cửa vào di tích

	Bôi này đặc biệt tinh hệ! Bên ngoài, hơn cổ lão tinh hệ đều là không phải lớn đến từ tinh hệ trung tâm cường đại lực hút, tại lấy ức năm làm đơn vị tuế nguyệt bên trong, kéo dài hấp thu số lượng khổng lồ vật chất. Tại tăng thêm thế giới vật chất bành trướng chi lực ảnh hưởng dưới, toàn bộ tinh hệ theo thời gian trôi qua, chậm rãi mở rộng.

	Làm Trần Nam muốn đến mục tiêu tinh hệ chính là dạng này một loại khổng lồ tinh hệ, cái này tinh hệ đường kính chừng hơn ngàn vạn năm ánh sáng, trọn vẹn là hệ ngân hà đường kính gấp mười gấp trăm lần nhiều.

	Thông qua trảo trong Bạch Tháp, Trần Nam có thể nhìn thấy viên này tinh hệ vô cùng náo nhiệt, chỉ là quan sát phương viên mấy trăm năm ánh sáng khoảng cách, Trần Nam liền đã nhìn thấy. Mấy trăm chi phối thần minh, trong hư không qua từng đạo lưu quang, hướng trước mặt bay đi.

	Về phần cái kia Cổ Thần di tích, có thể nghĩ chỗ nào đến cùng sẽ có bao nhiêu thần minh.

	Bất quá những cái này thần minh mạnh nhất cũng bất quá là Thượng Vị Thần thực lực, mà lại lẫn nhau ở giữa cực độ phân tán. Tụ tập vô cùng ít ỏi, lớn nhất một đám thần minh. Cũng bất quá là bảy tám cái tụ cùng một chỗ, đối Trần Nam thần hệ uy hiếp không lớn.

	Trần Nam hoàn một chút, liền thu hồi ánh mắt. Bay hướng mục đích bay đi.

	Cổ Thần di tích cái tại tinh hệ trung tâm biên giới, một chỗ cực đoan địa phương nguy hiểm. Đến từ tinh hệ trung tâm kinh khủng lực hút ở khắp mọi nơi, muốn đi vào cái không gian kia, trước liền muốn trải qua một đoạn nguy hiểm cực đoan lực hút khu vực.

	Trần Nam vì để tránh cho phiền phức, một đường tránh đi cái khác thần minh.

	Một năm về sau, Trần Nam một đoàn người, thời gian dần trôi qua tiếp cận tinh hệ trung tâm.

	Ở chỗ này, thần minh mật độ đã đến một loại tương đương trình độ, dù cho không cần Bạch Tháp. Trần Nam dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy, từng đạo phảng phất như lưu tinh, cực xẹt qua lưu quang.

	Những cái này lưu quang, đều là từ từng cái tinh hệ chạy đến thám hiểm thần minh, Trần Nam trên đường đi thậm chí thấy được mấy trận thần minh chiến đấu. Xem ra là hẳn là có thần minh lấy được bảo vật gì.

	Trần Nam ánh mắt lấp lóe, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ tham thượng một cước dự định. Cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng đến trong di tích chính mình thăm dò.

	Hơn nữa nhìn thần minh chiến đấu quy mô, hẳn là cũng không phải cái gì chúa tể thần cách như vậy vật phẩm, nếu không chiến tranh quy mô không biết như thế nhỏ mới đúng.

	Namis thật chặt đi theo Trần Nam, một khắc đều chưa từng rời xa. Trên đường đi bào lộ ra đặc biệt yên tĩnh, chỉ là con mắt thỉnh thoảng đánh giá Trần Nam. Ngẫu nhiên lộ ra một tia ngượng ngùng tiếu dung, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

	Đến nơi này về sau, Trần Nam một nhóm lần cũng thời gian dần trôi qua chậm lại. Nơi này đã cách Cổ Thần di tích đã không xa.

	Nơi này cũng không làm sao an toàn. Nguy cơ tứ phía. Trần Nam nhạy cảm Linh giác, có thể loáng thoáng cảm giác, phụ cận không gian ẩn giấu đi vài luồng khí tức cường đại, hiển nhiên là một đám muốn ngồi hưởng ngư ông thủ lợi thần minh.

	Bất quá Trần Nam một nhóm thực lực cường đại, trên đường đi cũng không có cái gì không có mắt thần minh có can đảm tới khiêu khích. Chung quanh tán khí tức kinh khủng, cho dù ai tới cũng phải nhìn nhìn mình nắm đấm phải chăng đủ cứng.

	Mà lại bọn hắn là hướng trong di tích bay đi, hiển nhiên không có từ trong di tích trở về thần minh như vậy có chất béo.

	Trần Nam sắc bén cự nhãn, quét mắt liếc chung quanh, hàm ẩn ý cảnh cáo, sau đó một đường hướng trước mặt bay đi.

	Phụ cận ẩn tàng thần minh, bị cái kia giống như ánh mắt thật sự đảo qua, không khỏi trong lòng thất kinh. Toàn thân khí thế trở nên càng thêm thu liễm, trong lòng một trận hoảng sợ. Đã đem một chuyến này thần minh, trở thành không thể mạo phạm nguy hiểm mục tiêu.

	Đi tới ước chừng mấy ngày, Trần Nam liền thấy nơi xa một viên to lớn mà mỹ lệ hùng vĩ hằng tinh. Cái kia hằng tinh trung tâm vì chướng mắt màu trắng, bên ngoài tản ra từng vòng từng vòng màu tím vầng sáng, toàn thân tản ra mãnh liệt năng lượng ba động, đến mức phụ cận không gian dị thường mơ hồ.

	Trống trơn nhìn cái kia hằng tinh độ sáng cùng nhan sắc đặc thù, Trần Nam liền biết, cái kia hằng tinh nhiệt độ đã vượt tưởng tượng.

	Viên này hằng tinh là mặt trời đường kính nghìn lần trở lên. Nhưng là phụ cận hệ hằng tinh lại là vô cùng chỉ là mặt trời nhiều gấp mười.

	Nói như vậy, nếu như viên này hằng tinh là ở vào tinh hệ biên giới, như vậy nó đường kính, đem qua Thái Dương Hệ vạn lần, thậm chí nhiều hơn. Nhưng là nơi này đã thời gian dần trôi qua tiếp cận tinh hệ trung tâm.

	Trong hư không lực hút đã đạt tới vô cùng trình độ khủng bố. Đây không phải đến từ viên kia hằng tinh. Mà là đến từ tinh hệ trung tâm. Tại cường đại lực hút ảnh hưởng dưới, cái này hệ hằng tinh xa xa tại bình thường trình độ.

	Dù sao hằng tinh lực hút dù là lại lớn, cũng vô pháp cùng đến từ tinh hệ trung tâm lực hút chống lại.

	Viên kia hệ hằng tinh chính là Cổ Thần di tích chỗ. Nơi này thần minh mật độ đã đạt tới một loại trình độ khủng bố, Trần Nam chỉ cần thoáng quét dọn một chút. Liền có thể nhìn thấy đến từ riêng phần mình tinh hệ mấy ngàn hơn vạn thần minh.

	Thần minh lui tới, dáng vẻ vội vàng, quá khứ một mặt hưng phấn, làm trở về thì là nặng nề cẩn thận. Ao nhóm xa xa tránh đi chung quanh nhìn chằm chằm thần minh.

	Trần Nam nhìn thấy rất nhiều thần minh, toàn thân vết thương chồng chất, một mặt suy yếu, thậm chí còn có khó mà ức chế lặng lẽ sợ khủng hoảng.

	Nơi này không gian đang đến gần vũ trụ pháp tắc cực hạn lực hút tác dụng dưới, sinh có chút vặn vẹo, mở ra thần quốc trở nên vô cùng khó khăn. Cũng không phải là tất cả thần minh cũng giống như Trần Nam như thế đem bán vị diện xem như phân thân, muốn an toàn. . ."Dẫn nước. Muốn rượu lấy đoạn rất dài khu vực nguy hiểm sáu nb SP;nb SP; Trần Nam nhìn xem những cái kia bản thân bị trọng thương thần minh, không khỏi lộ ra một chút thương hại thần sắc. Đối với bào nhóm tới nói, chân chính nguy cơ, có lẽ vừa mới bắt đầu. Bên ngoài những cái kia giấu ở hư không thần minh. Hiển nhiên không phải cái gì lương thiện chi thần.

	Trần Nam một nhóm tán khí tức khủng bố, dẫn tới chung quanh thần minh rối rít né tránh, không có một cái nào thần minh có can đảm tới gần. Một ác ma phu quân chủ ba cái Thượng Vị Thần, vô luận tại thiên hà nào đều là một cỗ thế lực khổng lồ.

	Lúc này thực lực yếu nhất giáo thanh trên thân đã thả ra một tầng thần lực vòng bảo hộ, nơi này cực đoan hoàn cảnh. Đã đối bào thân thể sinh ra nhất định tổn thương.

	Trần Nam mấy thần, chỉ chốc lát liền tiến vào cái này hệ hằng tinh bên trong. Cái kia tán tử sắc quang choáng hằng tinh. Phóng thích ra năng lượng khổng lồ, làm cái này hệ hằng tinh nhiệt độ vô cùng cao, cho dù là tinh hệ bên ngoài. Đều đã có ba bốn trăm độ C.

	Tuân theo tinh hệ cực đoan lực hút ảnh hưởng, viên này hằng tinh vô cùng cuồng bạo, cường đại dòng chảy hạt, ở chỗ này thỏa thích tứ ngược, mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn cây số dài màu tím chướng mắt khổng lồ hỏa trụ, thỉnh thoảng từ hằng tinh mặt ngoài phóng lên tận trời. Kéo dài đến viên này tinh hệ biên giới.

	Xa xa nhìn lại, cái kia hằng tinh phảng phất là từ vô số hỏa trụ xen lẫn nhau quấn quanh đại hỏa cầu. Cái này hệ hằng tinh khắp nơi nguy cơ, hơi không cẩn thận liền bị loại này cực độ nhiệt độ cao Hỏa Diễm Phong Bạo đánh trúng.

	Bất quá có thể đi vào viên này nhưng tinh hệ đều là một chút cấp sinh mệnh, trong vũ trụ thần minh. Hỏa Diễm Phong Bạo mặc dù cường đại, nhưng lại di động lần chậm chạp, chỉ cần thần minh chú ý một chút , bình thường rất khó đánh trúng. Đương nhiên nếu có thần minh không muốn mạng bay đến hằng tinh mặt ngoài, như vậy thì coi là chuyện khác.

	Làm cái kia Cổ Thần di tích lối vào, ngay tại tới gần hằng tinh một phần ba vị trí.

	Trần Nam mấy người một đường hướng trước mặt bay đi, to lớn hỏa trụ, không ngừng bên cạnh bay qua, mang theo từng đợt cực độ nhiệt độ cao nhiệt lưu. Lúc này ngoại trừ Trần Nam cùng Namis bên ngoài, tất cả thần minh trên thân đều thả ra một tầng thần lực vòng bảo hộ.

	Càng là hướng phía trước bay kích, hỏa trụ xuất hiện tần suất liền càng cao, kỳ thật cùng nói là hỏa trụ, còn không bằng nói là từng mảnh từng mảnh có cường đại lực trùng kích biển lửa. Bởi vì những cái này hỏa trụ, động phải kể vạn cây số đường kính, đặt mình vào trong đó, đã cùng biển lửa không khác.

	Đột nhiên hằng tinh có chút chấn động, một đạo đường kính mấy chục vạn cây số to lớn hỏa trụ phóng lên tận trời. Cực hướng bên này bay tới.

	Hỏa trụ chỗ đến, không gian hóa thành một mảnh màu tím biển lửa, mãnh liệt nhiệt độ cao sóng nhiệt, lấy một loại hủy diệt hết thảy tư thế, cực hướng bên này đánh thẳng tới. Dù cho không gian chung quanh đều an có chút vặn vẹo.

	Phụ cận thần minh chật vật mà chạy, nhao nhao rời xa nơi đây. Nhưng là vẫn có một hai cái đến nấm mốc thần minh. Bị màu tím hỏa trụ nuốt hết.

	Trần Nam nhìn thấy, phía trước một vị toàn thân thương thế vừa mới theo trong di tích trở về Hạ Vị Thần minh. Né tránh không kịp. Bị cái kia to lớn hỏa trụ nuốt hết, thậm chí căn bản cũng không có tới cùng giãy dụa, liền biến mất không còn tăm tích, hóa thành tro tàn.

	Trần Nam trong mắt có chút ngưng tụ, vừa định ngăn cản hỏa trụ đánh tới, nhưng lại ngừng lại.

	Namis đã bắt đầu hành động. Hắn mở ra miệng lớn, sau đó ra một tiếng cuồng bạo long ngâm.

	Cái kia đánh tới hỏa trụ, đột nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng vô danh đánh trúng, đột nhiên tán loạn ra, phảng phất một đóa trong vũ trụ còn lại to lớn pháo hoa. Thậm chí phía trước một chạy trốn Trung Vị Thần, cũng bị trở thành vật hi sinh. Thân thể bỗng nhiên bạo liệt, huyết nhục văng khắp nơi. Trong chớp mắt liền hồn phi phách tán, vẫn lạc

	Trận. Arcas thần hệ chúng thần, con mắt không khỏi có chút liếc nhìn một bộ điềm nhiên như không có việc gì Namis. Trong lòng một trận hãi hùng khiếp vía. Đây chính là Trung Vị Thần a, chỉ lần này tại Thượng Vị Thần tồn tại, làm sao lại nói vẫn lạc liền vẫn lạc đâu, thậm chí căn bản không có giãy dụa. Liền biến thành một đoàn huyết vụ.

	Trần Nam lông mày hơi nhíu một chút, rất nhanh liền giãn ra. Một cái xa lạ thần minh, chết, cũng liền chết rồi. Trần Nam cũng sẽ không vì một cái xa lạ người.  mà đi trách tội mình người, mà lại nhiều nhất chỉ là ngộ thương mà thôi.

	Một mực vụng trộm chú ý Trần Nam biểu lộ Namis trông thấy Trần Nam cũng không có vì vậy làm không vui, trong lòng cũng liền dễ dàng hơn.

	Chung quanh thần minh cũng không dám lại tới gần nơi này một nhóm thần minh, tay áo nhóm đơn giản chính là sát thần. Dù là chậm một bước tiến vào di tích, cũng muốn chờ bọn hắn ở phía trước đi đầu quá khứ.

	Một chút thần minh đã âm thầm cân nhắc, phải chăng từ bỏ lần này hành động, có bào nhóm những cái này thần minh tiến vào di tích, khẳng định sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	Rất ngắn một khoảng cách, nhưng lại trọn vẹn phi hành mấy canh giờ. Bất quá dứt khoát còn đi tới thông đạo lối vào phụ cận.

	Trần Nam vừa tiến vào nơi này, phảng phất tựa như tiến vào một không gian khác. Loại này khắp nơi đều tràn ngập quỷ dị không hiểu năng lượng mảnh vụn. Từng đạo nhan sắc hoa mỹ năng lượng suối phun, thỉnh thoảng từ trong hư không đột nhiên thoáng hiện, căn bản là không có cách phán đoán, những vật này đến cùng từ nơi nào tới.

	Phía ngoài hỏa diễm trụ lớn, cũng giống như lại có ý né tránh một phiến khu vực.

	Cũng không có bất kỳ cái gì hỏa trụ tới gần nơi này. Trần Nam con mắt trực tiếp nhìn về phía trong hư không một cái kia to lớn hình thông đạo.