166. Truyền kỳ chiến đấu

	Trần Nam phân ra lũ như kinh tuyến tinh thần diệu mò về đám không gian x xoa cũ" tâm cẩn thận thông qua chồng chất pháp trận cấm chế, nó đi tới toàn bộ không gian giới chỉ khống chế hạch tâm. Chỉ gặp bên trong có một đoạn như có như không tinh thần ba động, ba động vô cùng yếu ớt. Trải qua nhiều năm như vậy, cho dù là cường đại tới đâu lực lượng tinh thần, cũng sẽ bị làm hao mòn sạch sẽ.

	Trần Nam không có chút nào do dự, tinh thần lực của hắn quấn đi lên, đem đoạn này ba động xung kích thất linh bát lạc, cái kia đoạn ba động rốt cục biến mất không thấy gì nữa. Sau đó Trần Nam tại chiếc nhẫn khống chế hạch tâm lưu lại một đoạn tinh thần lực của mình, sau đó lui ra ngoài.

	Lúc này chiếc nhẫn này thật giống như cùng Trần Nam hợp làm một thể, một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, lập tức liền tiến vào chiếc nhẫn này không gian. Cái không gian này mặc dù không phải rất lớn, nhưng là cũng có hơn vạn mét khối. Không gian bên trong đổ đầy các loại ma pháp vật liệu. Ngoại trừ một ít không phải rất quen thuộc bên ngoài, cái khác đều tại trong trí nhớ gặp qua. Nhìn ra, chiếc nhẫn này nguyên bản chủ nhân, khẳng định là cái áo thuật đại sư.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, lập tức một cây nửa mét thô, dài hơn năm thước cành, rơi vào Trần Nam trảo bên trong, trên nhánh cây tràn ngập mãnh liệt ma pháp ba động, nếu như không có nhớ lầm, đây chính là Thế Giới Thụ cành.

	Thế Giới Thụ, là tốt nhất ma pháp trượng cực phẩm vật liệu, là một chút cao cấp pháp sư chế tác ma pháp trượng tha thiết ước mơ vật liệu, nó lấy tốt đẹp ma pháp truyền lại tính cùng ma pháp cường đại phù hợp lực nghe tiếng, dùng Thế Giới Thụ chế tác pháp trượng , bình thường ma pháp uy lực có thể tăng phúc khái, đây là muốn làm kinh khủng tăng phúc, cho nên Thế Giới Thụ cung không đủ cầu. Giá trị liên thành. Không nghĩ tới, nơi này có lớn như vậy một gốc.

	Tài, lần này tuyệt đối là, thật sự là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm a. Trần Nam đem Thế Giới Thụ thả lại không gian giới chỉ. Bên trong làm hai tây không ngừng lấy ra thả lại, bí ngân. Ma tinh. Mài phấn, huyết dịch, các loại sừng của ma thú. Tất cả đều tràn ngập cường đại ma lực ba động, để Trần Nam một trận nhãn hoa hỗn loạn, cảm xúc đứng thẳng phái.

	Thật vất vả hắn mới ổn định một chút tâm thần. Hắn đem chiếc nhẫn hướng ngón tay bộ đi, còn tốt chiếc nhẫn cũng đủ lớn, chí ít phóng tới hắn trên móng vuốt xoa thần có thừa. Hắn đem chiếc nhẫn bọc tại trên ngón tay của mình. Ngón tay hoạt động một chút, cảm giác cực kì tốt.

	Hắn tiếp xuống, vừa cẩn thận kiểm tra một lần, vạn nhất đầu này lão Long, lại có đồ vật rơi xuống. Làm từ cung lại không có hiện, nhưng chỉ phiền muộn đến chết.

	Nhưng là tiếp xuống hắn không có cái gì hiện. Trần Nam rốt cục tuyệt vọng rồi. Hắn cất bước đi ra phía ngoài. Bright còn nằm sấp tịch bĩu" thâm thụ dày vò.

	"Bright, đi thôi, bên này đã xem hết." Bright run run rẩy rẩy đứng lên. Ở chỗ này, nó cảm giác mình tựa như một ngày bằng một năm đồng dạng. Lai

	Trần Nam cùng Bright giống phía dưới bay đi,

	Rất nhanh liền rơi vào trên mặt đất.

	"Bright, lần này tới về sau, ta đem về phía ngoài vật chất thế giới chủ, không biết ngươi có tính toán gì." Trần Nam thử hỏi, cường đại như vậy tay chân. Nếu như có thể bị hắn thu phục, như vậy ra đến bên ngoài, rất nhiều chuyện. Trần Nam cũng không cần quan tâm.

	Bất quá hiển nhiên Trần Nam lo lắng có chút hơi thừa.

	"Vĩ đại Chân Long, đi theo Chân Long chi phối là chúng ta nhất tộc vinh quang, nếu như không chê, ta muốn cùng ngài cùng nhau ra ngoài, dù sao Chân Long phu nhân, vẫn là cần một vị người hầu tới hầu hạ."

	Ghét bỏ, đồ đần mới có thể ghét bỏ. Trần Nam không khỏi âm thầm nghĩ tới, cường đại như vậy thủ hạ, thế nhưng là thiên kim cũng khó khăn đổi, mà lại cường giả đều có cực kỳ cường đại tôn nghiêm, nếu như không phải huyết mạch bên trên khắc chế. Cùng đầu này á long từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối với Chân Long sùng kính. Nơi nào sẽ lấy người hầu tự cho mình là. Đã sớm xa xa tránh đi. Dù sao kính sợ về kính sợ, hàng thân là bộc vậy liền hoàn toàn khác biệt.

	"Tốt a, Bright , chờ ta xử lý tốt một ít chuyện về sau, chúng ta liền cùng đi ra." Trần Nam đối với hắn nhẹ gật đầu, hướng trước mặt đi đến.

	Lúc này Trần Nam đột nhiên cảm giác được một cỗ giống như thực chất khí thế bàng bạc đập vào mặt, để Trần Nam mơ hồ không thể thở nổi, ngay cả thể nội năng lượng đều trệ ngưng rất nhiều. Mặt đất xuất hiện bốn cái thật sâu

	.

	"Chân Long đại nhân cẩn thận! Lão quái vật kia trông thấy ta không tại lại đến đây, nó thực lực vô cùng cường đại, cho dù là ta đều rất khó đối phó." Bright đoạt thân một bước, đứng ở Trần Nam trước mặt. Thể nội khí thế mạnh mẽ làm, sắc mặt dị thường nghiêm túc.

	Chân Long đại nhân, mặc dù toàn thân tản ra một luồng khí tức nguy hiểm, nhưng là năng lượng trong cơ thể dù sao vẫn chỉ là Đại Thiên Cấp cấp bậc, đối đầu truyền kỳ, căn bản là rất khó đối phó. Chuyện như vậy, vẫn là để tự để đi. Dù sao vừa mới đi theo Chân Long đại nhân, vẫn còn không làm ra cái gì thành tích. Chính mình nhất tộc chưa hề chính là bảo hộ ấu tiểu long tộc làm nhiệm vụ của mình, loại này quang vinh truyền thống. Bản thân bắt đầu, lần nữa tái hiện đi.

	Bright tâm tình khuấy động, năng lượng toàn lực làm. Lập tức một vòng giống như thực chất Băng hệ năng lượng mạnh mẽ làm. Chung quanh nguyên khí kịch liệt ba động, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, mặt đất xuất hiện một tầng thật dày băng sương, nguyên bản cứng rắn mặt đất, lập tức xuất hiện nhỏ bé khe hở, toàn bộ không gian kịch liệt ba động, từng đạo nhỏ bé vết nứt không gian, không ngừng tại cái này không ổn định không gian xuất hiện. Toàn bộ đỉnh núi kịch liệt lay động, tựa hồ sắp đổ sụp.

	Trần Nam bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này ba động. Không ngừng rút lui. Thân thể lập tức có chút cứng ngắc. Hắn rất nhanh liền thối lui đến mấy vạn mét xa. Hắn cũng nghĩ nhìn xem chân chính Truyền Kỳ cấp đừng đến cùng có thế nào thực lực.

	Bright trông thấy Chân Long đại nhân, đã rời xa, không còn có mảy may. Đinh tố, lập tức cỗ sương luộc lĩnh vực thốt nhiên làm, lại là một cái Băng hệ

	Thân thể nó lên không, thần sắc ngưng trọng. Lẳng lặng chờ lấy đối thủ đến.

	Trần Nam ánh mắt hoa lên, lập tức một con to lớn rùa đen xuất hiện trên không trung, cái này rùa đen vô cùng to lớn, chừng hơn năm mươi mét đường kính, mai rùa bên trên tràn đầy huyền ảo thần bí hoa văn, tựa hồ ẩn chứa vô tận sâu kín. Nó đỉnh đầu hai con bén nhọn Cự Giác, toàn thân ngoại trừ mai rùa bên ngoài, mọc đầy vảy màu vàng, lân phiến chỉ có to bằng miệng chén. Cùng dáng người so ra lộ ra vô cùng tinh mịn.

	Nó cái kia hai con so với thân thể khổng lồ tới nói lộ ra phi thường nhỏ con mắt, tinh quang tứ sắc, rất nhanh hướng Trần Nam bên này quét tới, Trần Nam cảm giác chính mình giống như bị nhìn xem thấu, toàn thân không thoải mái.

	Nó rất nhanh lại đem ánh mắt nhắm ngay trước mặt Bright, trong nháy mắt xuất một mảnh to lớn lĩnh vực. Lĩnh vực hiện ra màu vàng. Xem bộ dáng là Thổ thuộc tính lĩnh vực.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi căn bản là không phải là đối thủ của ta, chẳng lẽ còn nếu lại đánh qua sao? Vẫn là nhanh lên tránh ra đi, không muốn chấp mê không lầm, cự long cũng sớm đã biến mất, ngươi còn một mực khổ khổ thủ tại chỗ này có làm được cái gì?"

	"Lão quái vật, dõng dạc, có phải hay không đánh thắng được còn muốn đánh qua mới biết được. Ngươi vẫn là sớm làm chạy trở về hang ổ của ngươi đi, miễn cho chết không rõ ràng."

	Cái kia rùa đen hiển nhiên không hề cử động, bất động thanh sắc nói.

	"Phụ thân ngươi là cái lão ngoan cố, ngươi cũng là lão ngoan cố. Chẳng lẽ ngươi tìm cái như thế người trợ giúp à. Ân, thực lực cũng không tệ lắm, đã có Đại Thiên Cấp, nhưng là nó căn bản là không cách nào nhúng tay chúng ta chiến đấu. Thực sự không nghĩ ra ngươi thế mà lại ngu xuẩn như vậy."

	Màn này rùa cười ha hả, thanh âm vô cùng bén nhọn. Để Trần Nam lỗ tai một trận oanh minh.

	Phụ thân của nó chính là bị nó giết chết, to lớn cừu hận khiến cho nó đánh mất lý trí, con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

	Bright trong nháy mắt chợt quát một tiếng, cuồn cuộn khí lãng, hướng trước mặt phóng đi, đồng thời thân hình trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, thân thể nó hiện lên một đạo lưu quang, hướng cái kia to lớn rùa đen điện xạ mà đi, nó mở ra huyết bồn đại khẩu, một cái bạch có chút ánh sáng chói mắt cầu, tại yết hầu chỗ sâu ẩn ẩn thoáng hiện, bỗng nhiên phun ra. Không gian chung quanh kịch liệt lắc lư. Cái này quả cầu ánh sáng màu trắng vừa ra, nhiệt độ chung quanh, kịch liệt giảm xuống.

	Coi như Trần Nam rời xa chiến đấu phạm vi, toàn thân vẫn là cảm thấy một trận rét lạnh, nhiệt độ chung quanh tối thiểu đã có âm hơn một trăm độ. Trần Nam tranh thủ thời gian lần nữa rút lui, thẳng đến đẩy lên hơn một trăm cây số, mới cảm giác dễ chịu một chút. Trống trơn cái này quang cầu uy lực, đã có thể so với một cái cấm chú.

	Cái kia lão quy đã sớm chuẩn bị, mặc dù hắn giọng nói nhẹ nhàng, nhưng là cùng đối phương so sánh, chính mình cũng chỉ bất quá mạnh nó một bậc, mỗi lần chiến đấu cũng nên trọng thương.

	Mà lại mỗi lần nó vừa nhắc tới đối phương phụ thân, nó liền sẽ điên đồng dạng xông lại. Hắn đã sớm trong lòng đề phòng. Thân thể của nó trong nháy mắt xuất hiện nồng đậm năng lượng màu vàng, thật giống như một cái cỡ nhỏ mặt trời. Đồng thời một viên quả cầu ánh sáng màu vàng, theo nó trong miệng phun ra.

	Thiên phú ma pháp uy lực, thường thường là ma thú mạnh nhất đơn thể công kích ma pháp, dù sao những ma pháp này, hoàn toàn phù hợp huyết mạch của bọn hắn thiên phú, là vì những cái này được trời ưu ái ma thú, chế tạo riêng ma pháp. Uy lực rất kinh người.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật cũng chính là một nháy mắt lặng lẽ sự tình. Hai viên hoàng White Light cầu, phảng phất trong nháy mắt xuyên qua không gian khoảng cách, trong nháy mắt đụng nhau. Thời gian tựa hồ xuất hiện một nháy mắt dừng lại.

	Đạo chướng mắt ánh sáng, xẹt qua chân trời. Trần Nam con mắt không khỏi một trận nhói nhói, nước mắt không khỏi chảy xuống, ngay sau đó một tiếng, kinh thiên động địa tiếng vang, từ đằng xa vang lên. Tất cả thiên địa cơ hồ đều đang không ngừng chấn động, run rẩy, bầu trời xuất hiện một đầu, không gian thật lớn khe hở, Trần Nam tựa hồ nhìn thấy vô số cơn bão năng lượng, ở bên trong không ngừng phun trào, lăn lộn. Một cỗ lực hấp dẫn cực lớn. Từ trong cái khe truyền đến, đỉnh núi bên trong vô số tảng đá lớn, bị vết nứt không gian hấp dẫn, hướng trong cái khe bay đi.

	Lúc này, cái này bán vị diện cố hữu không gian pháp tắc trong nháy mắt động, khe hở chậm rãi thu nhỏ, chỉ là mấy hơi thời gian, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Trước mặt hai đầu cự thú, căn bản là đối đầu đỉnh vết nứt không gian không quan tâm, bọn chúng cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, cơ hồ mỗi lần chiến đấu, đều sẽ xuất hiện loại vật này, nơi này không gian thực sự quá bất ổn định, căn bản là không thể thừa nhận dạng này cấp bậc chiến đấu.

	Trần Nam bắt đầu có chút minh bạch, vì cái gì cái không gian này, kinh lịch vô số tuế nguyệt, vẫn là chỉ có hơi lớn như vậy. Đại lượng vượt không ở giữa năng lực chịu đựng chiến đấu, làm cái không gian này năng lượng cực giảm bớt, cũng tỷ như nói, vừa rồi vết nứt không gian tu bổ, khẳng định cần tiêu hao đại lượng năng lượng. Những năng lượng này, làm nguyên bản có thể chậm rãi trưởng thành bán vị diện, lâm vào đình trệ trạng thái, khả năng còn tại chậm rãi giảm nhỏ.

	Chiến đấu mới vừa rồi chỉ là khai vị thức nhắm, chỉ là chiến đấu trước làm nóng người. Rất nhanh chiến đấu liền tiến vào gay cấn tình trạng. Vô số năng lượng phun trào, không ngừng mà hướng đối phương đối oanh. Bạch sắc quang cầu cùng quả cầu ánh sáng màu vàng, bất quá không trung bay múa, va chạm vào nhau. Toàn bộ không gian giống như thiên băng địa liệt.

	Các loại năng lượng cường đại, thật giống như không cần tiền đồng dạng hướng đối phương hắt vẫy, song phương chỉ chốc lát, liền đã máu me đầm đìa. Đều đã bị thương.