Năm trăm mười một. Sao Neutron cùng King Kong tín đồ 

	Mây sông kết thúc về sau, Trần Nam không chỉ có không có đạt được nhàn rỗi, ngược lại trở nên càng thêm gông so hiệp. Hệ ít đến hiện tại mới thôi, Trần Nam còn không có chân chính nghỉ ngơi qua.

	Thế Giới Thụ vấn đề giải quyết về sau, Trần Nam lại vùi đầu vào tu bổ thần quốc công việc ở trong. Thế Giới Thụ tòng thần nước thoát ly, đối thần quốc tạo thành to lớn tổn thương, toàn bộ thần quốc mặt đất, phảng phất lật cày một lần?

	Nếu như không phải có đời thứ nhất Thế Giới Thụ tồn tại, Trần Nam thậm chí hoài nghi sẽ tạo thành thần quốc hủy diệt. Bất quá ngay cả như vậy, toàn bộ thần quốc cũng là một mực ở vào chấn động bên trong.

	Nguyên bản thoạt nhìn không có bất luận cái gì lỗ thủng thần quốc, hiện tại lại trở nên thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí so thứ nhất tu bổ thần quốc lỗ thủng thời điểm, còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần. Toàn bộ thần quốc, hiện tại phảng phất một cái đang không ngừng thoát hơi khí cầu, nguyên khí ngay tại chậm rãi giảm bớt. Thần quốc cũng một mảnh dấu hiệu đi xuống.

	Trần Nam một mặt bất đắc dĩ, bất quá đó cũng không phải cái gì vấn đề rất nghiêm trọng, chí ít đối Trần Nam vào sâu như vậy nghiên cứu vị diện thần minh tới nói xác thực như thế. Chỗ hoa cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là một chút thời gian thôi.

	Một tháng sau, toàn bộ, thần quốc lại thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, vô số tất cả lớn nhỏ lỗ thủng bị Trần Nam từng cái tu bổ.

	Nhưng là Thế Giới Thụ sau khi rời đi, đối thần quốc vẫn là có một chút ảnh hưởng, toàn bộ thần quốc tính ổn định giảm xuống rất nhiều, bất quá những cái này đều chỉ là tạm thời, một khi cùng đời thứ nhất Thế Giới Thụ bộ rễ lan tràn toàn bộ thần quốc thời điểm, thần quốc đem so với hiện tại càng thêm vững chắc cùng cường đại.

	Trần Nam nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, tâm khăn đột nhiên dễ dàng rất nhiều, cảm giác rốt cục buông xuống một kiện tâm sự.

	Trần Nam thân thể nhanh chóng biến mất, đi vào trong đó một mảnh Man Hoang đại lục trên không, chính thức bắt đầu tám môn đại trận luyện chế? Đây là một hạng khổng lồ dự án. Tám môn đại trận muốn luyện chế mỗi một cái bộ phận đều có thể gọi là quái vật khổng lồ, hoàn toàn do từng khỏa tinh cầu tạo thành.

	Những tinh cầu này mặc dù mật độ vô cùng lớn, nhưng lại còn không cách nào phù hợp Trần Nam trong suy nghĩ yêu cầu, mà lại lớn nhỏ không đều, đây hết thảy đều muốn từng cái giải quyết.

	Bất quá Trần Nam trong lòng đã sớm có chủ ý, tâm hắn niệm khẽ động, toàn bộ thần quốc cũng hơi chấn động, một cỗ cường đại lực lượng trống rỗng giáng lâm, tám khỏa hơi lớn một chút tinh cầu chậm rãi lên không.

	Đại địa bên trên vô số tảng đá lớn, tại tinh cầu lực hút tác dụng dưới, theo sát lấy chậm rãi lướt tới, cả vùng rung động dữ dội. Giữa thiên địa, tản ra một loại vũ trụ to lớn lực lượng khí tức.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn cái kia chậm rãi lên không tám khỏa hành tinh. Con mắt có chút ngây người, cái này khí thế khổng lồ, dù là vẻn vẹn chỉ là bản thân tự hành làm, đều là khiến người vô cùng rung động.

	Tám khỏa hành tinh rất nhanh liền bay đến hơn vạn mét không trung ngừng lại, đột nhiên một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ cái này tám khỏa tinh cầu, cùng nói là quang mang, còn không bằng nói là một đạo pháp tắc tạo thành ngồi, huy.

	Tám khỏa to lớn hành tinh phảng phất băng tuyết đụng phải liệt nhật, nhanh chóng tan rã, xe trống rất nhanh liền tạo thành từng bãi từng bãi thiêu đốt chất lỏng màu trắng.

	Tia sáng kia huy nhan sắc không ngừng biến hóa, bên trong vô số pháp tắc lẫn nhau giao hòa hiển hiện.

	Tại Trần Nam tâm niệm dưới, tám bãi chất lỏng, lẫn nhau giao hòa, rất nhanh liền tạo thành một cái vô cùng to lớn viên cầu. Chỉ là trong chốc lát, viên cầu đột nhiên bay ra, hóa thành tám cái ngang nhau lớn nhỏ ít hơn viên cầu.

	Trần Nam có chút trầm ngâm một chút, nhanh chóng cho khối này đại lục bố trí một tầng lại một tầng cấm chế. Trọn vẹn bỏ ra một giờ, sau đó hắn lơ lửng giữa không trung, duỗi ra móng vuốt, đột nhiên phóng xuất ra một đạo hào quang màu đen nhánh.

	Trong đó một cái tinh cầu trong nháy mắt chấn động mạnh, sau đó mặt ngoài kịch liệt lăn lộn, đột nhiên hướng vào phía trong đổ sụp, một cỗ vô cùng cường đại lực hút từ tinh cầu mặt ngoài tán. Phụ cận hành tinh đung đưa, tựa hồ muốn hướng viên kia cầu tới gần, nhưng là có một cỗ cường đại lực lượng lại ngăn cản lấy những tinh cầu này hành động.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, một khắc cũng không dám buông lỏng, móng vuốt không tự chủ được nắm chặt. Tinh cầu kia từng cơn sóng liên tiếp hướng vào phía trong đổ sụp, mặt ngoài xuất vô cùng kịch liệt nhiệt độ cao, nơi này mà đến còn có cái kia cường đại điện từ mạch xung cùng từ trường.

	Trần Nam vội vàng cấp chính mình thả ra cái thần lực vòng bảo hộ, ngăn cản cái này cường đại phóng xạ cùng nhiệt độ cao.

	Cả tòa đại lục từng tầng từng tầng phong hoá, sau đó đều hóa thành thiêu đốt màu trắng kịch liệt lăn lộn nham tương, về phần cái kia đại lục bên trên thực vật, đã sớm tại đợt thứ nhất nhiệt độ cao cùng điện từ mạch xung ảnh hưởng dưới, làm biến thành tro tàn.

	Đại lục phảng phất biến thành một cái nhiệt độ cao cùng phóng xạ năng lượng tứ ngược lò nướng, trong khoảng thời gian ngắn biến thành một mảnh tử vong màu xám trắng?

	Đại lục chung quanh cái kia lít nha lít nhít cấm chế, không ngừng đã bị năng lượng cường đại xung kích, kịch liệt rung động, một chút cấm chế thế mà rối rít đứt đoạn.

	Không đến mười mấy giây, cái kia so hằng tinh còn muốn hừng hực vô số lần tinh cầu thời gian dần trôi qua dập tắt, năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn; nó trong khoảng thời gian ngắn thả ra có thể số lượng lớn lấy tương đương với mặt trời mấy ngày hướng ra phía ngoài tán năng lượng tổng lượng.

	Làm viên kia dần dần dập tắt tinh cầu lúc này đã chỉ có hai ba cây số đường kính, rút nhỏ không biết bao nhiêu lần;

	Trần Nam trong mắt vẻ chấn động thật lâu không cách nào biến mất, hắn hiểu được vừa rồi cái kia năng lượng bạo đến đỉnh phong một khắc này, hoàn toàn là một viên nho nhỏ sao Neutron tồn tại.

	Mặc dù xa xa không cách nào cùng chân chính sao Neutron thả ra năng lượng so sánh, nhưng cũng là khá là khủng bố.

	Chung quanh chính mình bố trí cấm chế đã phá hư thất nhất. . . . Toàn bộ đại lục trầm xuống vài trăm mét từ làm, đến bây giờ km là phiến nồng biết địch châu lâu dạng. Chẳng lẽ đây chính là cấp ba trọng lực chất uy lực chân chính? Cấp ba trọng lực chất, đã có thể đem một khỏa tinh cầu cải tạo thành nơtron vật chất, như vậy cấp bốn đâu? Phải chăng có thể để cho một viên hằng tinh hình thành một cái lỗ đen.

	Sau một hồi lâu, Trần Nam mới hồi phục tinh thần lại. Lúc này trung tử vật chất tạo thành thiên thạch, đã biến thành đỏ sậm chi sắc, bản thân nó năng lượng đã nhanh muốn toàn bộ hao hết sạch, đoán chừng không bao lâu đem biến thành một cái u ám băng lãnh, nhưng là lại có được khổng lồ chất lượng thiết cầu.

	Trần Nam điều động pháp tắc lần nữa làm cái kia mật độ cao nơtron thiên thạch hòa tan, nhưng là lần này thiết cầu hòa tan thời gian xa xa vượt nguyên bản hành tinh lớn nhỏ thời điểm.

	Hiển nhiên cho dù là thần quốc pháp tắc, đối với những cái này đã nhanh muốn đạt tới vũ trụ cực hạn vật chất tác dụng cũng vô cùng có hạn.

	Bất quá may mà vẫn là một lần nữa hòa tan, một cái Thổ hệ thần cách từ Trần Nam trên móng vuốt bay lên, giữa không trung, đột nhiên hóa thành một đạo màu vàng quang đoàn.

	Quang đoàn thật nhanh nhào vào đám chất lỏng kia bên trong, nhanh chóng dung hợp ở cùng nhau. Ngay sau đó Trần Nam móng vuốt hiện lên từng đạo tàn ảnh, vô số thủ ấn liên tiếp không có vào viên kia đoàn trong chất lỏng.

	Đám chất lỏng kia không ngừng xoay tròn, mặt ngoài xuất hiện một tầng nhàn nhạt nhưng lại vô cùng cân xứng ánh sáng màu vàng. Sau mười mấy ngày, Trần Nam rốt cục cũng ngừng lại.

	Một cái chỉ có khoảng trăm mét đường kính u ám sắc viên cầu, từ không trung chậm rãi bay xuống, có lần trước giáo về sau, Trần Nam sớm đã có chuẩn bị, toàn thân lực ẩn làm không, nhưng là ngay cả như vậy thân thể vẫn là hơi trầm xuống.

	Trần Nam tại u ám sắc viên cầu bên trong lưu lại một cái Tinh Thần lạc ấn về sau, liền thu được thể nội.

	Chế tác xong một cái về sau, tiếp xuống lần cũng nhanh rất nhiều. Trần Nam bắt chước làm theo, đem từng khỏa tinh cầu chế tác thành thuộc tính khác nhau pháp bảo.

	Nửa năm sau, trọn vẹn tám môn lớn tiêu rốt cục luyện chế thành công.

	Trong đan điền, tám cái cự đại thiết cầu. Lấy một loại kỳ dị trận thế chậm rãi vòng quanh Kim Chung xoay tròn. Trần Nam mặc dù không có thí nghiệm qua cụ thể uy lực, nhưng là Trần Nam tin tưởng uy lực này tuyệt đối không thể coi thường.

	Dù là đơn độc một cái thiết cầu, đều thoáng vượt lấy trước kia cái pháp bảo uy lực, càng không phải là nói tám khỏa thiết cầu tạo thành trận thế, uy lực hẳn là có thể được đến cực lớn đề cao.

	Trần Nam lộ ra vẻ hài lòng thần sắc, sau đó nhìn về phía vậy còn dư lại ba viên nhỏ bé tinh cầu, trầm ngâm một chút, mở ra miệng lớn, vậy trước kia pháp bảo quả cầu sét từ trong miệng phun ra?

	Hắn quyết định đem cái này tổn hại pháp bảo một lần nữa dung luyện một chút, cũng thêm mạnh uy lực của nó.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, một cỗ lực lượng trong nháy mắt giáng lâm, ba viên tinh cầu, tính cả cái kia cực phóng đại quả cầu sét, cùng nhau thăng nhập không bên trong.

	Người thằn lằn tinh cầu từ khi King Kong trắng trợn phá hư về sau, nên tinh cầu hồng y giáo chủ phảng phất tìm tới một loại thích hợp cái văn minh này truyền giáo thời cơ, một loại đột nhiên thông suốt đồ vật, xuất hiện trong đầu của hắn. Trong lòng của hắn quan niệm nhanh chóng cải biến.

	Khắc nghiệt chế độ, bạo lực thống trị. Tại viên tinh cầu này trung thượng diễn, tại cường đại vũ khí uy hiếp dưới, tại tử vong uy hiếp hạ. Nên tinh cầu thời gian dần trôi qua đặt vào Arcas thần hệ ôm ấp.

	Địa Cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật xa xa so người thằn lằn tới cường đại, mà lại cá thể thực lực cũng phổ biến vượt những cái kia người thằn lằn. Những cái này người thằn lằn không cách nào phản kháng, chỉ có thể lựa chọn yên lặng tiếp nhận.

	Vô số người thằn lằn tại tử vong uy hiếp dưới, bối cảnh ly hương, chuyển vào người ngoài hành tinh kiến tạo to lớn mà khoa huyễn thành thị. Ở nơi đó, bọn hắn đem nhiều đời sinh hoạt. Vì vĩ đại Arcas thần hệ cống hiến ra chính mình tín ngưỡng chi lực.

	Thành thị cường đại giám thị hệ thống mỗi thời mỗi khắc đô giám nhìn những cái này người thằn lằn động tĩnh. Có chút dị tâm. Như vậy mang tới chính là giết chóc cùng cực hình.

	Viên tinh cầu này hoàn toàn thực hành tín ngưỡng chế độ. Nhưng lại càng thêm khắc nghiệt , đẳng cấp càng thêm rõ ràng. Ngươi có thể tự mình lựa chọn cao cao tại thượng còn sống, cũng có thể lựa chọn như tên ăn mày còn sống.

	Tại huyết tinh cùng bạo lực uy hiếp dưới,   người thằn lằn thời gian dần trôi qua trở nên yên lặng, đem cừu hận thật sâu chôn ở đáy lòng.

	Đối với người thằn lằn cừu hận, viên tinh cầu này chủ giáo đại nhân một chút cũng làm sao lo lắng. Cừu hận mặc dù có thể nhiều đời truyền lại, nhưng là thời gian cũng có thể đem cừu hận làm nhạt, thậm chí xóa đi. Đặc biệt là kẻ thống trị nắm giữ công chúng dư luận cùng giáo dục.

	Chỉ cần ngắn ngủi bốn bề giáp giới lục đại thời gian, tất cả người thằn lằn cừu hận sẽ biến mất, cuối cùng bị Địa Cầu Liên Bang chỗ đồng hóa. Tới kia là, cả viên tinh cầu cũng sẽ thành một chỗ khác cầu.

	King Kong đoạn thời gian này lại là buồn bực dị thường, hắn đột nhiên phát hiện mình linh hồn thế mà xuất hiện một chút trong suốt dây nhỏ, mà lại tình cờ thời điểm, tựa hồ có thể nghe được một chút giống như nỉ non, giống như cầu nguyện thanh âm?

	Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng là lại loáng thoáng cảm giác thứ này tựa hồ đối với chính mình có vô tận chỗ tốt, có lẽ chính mình hẳn là đi hỏi một chút chủ nhân. Cơ trí chủ nhân, khẳng định biết đây rốt cuộc là cái gì?