Năm mươi mốt. To lớn nguy cơ 

	Trần Nam trở lại Xà cốc, trong lòng phi thường phiền muộn, không nghĩ tới vừa ra ngoài chạy một vòng còn không có đã nghiền, liền bị nhân loại phát hiện, trong lòng của hắn sinh ra một loại cảm giác bất an, trái tim không hiểu rung động. Giống như có chuyện gì muốn phát sinh, nhưng là tinh tế lục soát, loại cảm giác này thật giống như biến mất, không có chút nào vết tích. Thật giống như động vật tại nguy cơ tiến đến là báo động đồng dạng.

	Sân bay chủ quản, quẳng xong điện thoại về sau, đứng dậy ngâm ly cà phê, sau đó ngồi tại thoải mái dễ chịu trên ghế xoay, học cơ trưởng ngữ khí đối bên cạnh đồng sự nói ra: "Nha! Ngươi nhìn ta thấy được cái gì, một đầu cự long. Tên khốn kiếp đáng chết này, lại còn nói gặp được cự long, hắn cái kia đồ con lợn tại sao không đi nói gặp được đĩa bay, thật sự là không hiểu thấu."

	"Nha! Cự long! Oh my God, thuyết pháp này thật đúng là mới mẻ, ta chỉ nghe qua nói gặp phải đĩa bay, còn không có nghe qua đụng phải cự long. Thật sự là một cái giàu có sức tưởng tượng gia hỏa" bên cạnh vị đồng nghiệp kia cười phụ họa nói.

	"Đúng vậy, cái kia tên đáng chết, thế mà lời thề son sắt nói toàn máy bay người đều thấy được, hắn thế mà nói với ta toàn máy bay người đều thấy được..."

	Vị kia chủ quản đột nhiên càng nói càng chậm, hắn lập tức ý thức đạo hữu điểm không đúng. Mặc dù không tin cơ trưởng, nhưng là cơ trưởng có thể như thế kiên định khẩu khí nói toàn máy bay người đều thấy được, hẳn là sẽ không lắc lư hắn. Vạn nhất việc này là thật, hắn tuyệt đối trả không nổi trách nhiệm này. Hắn ngẩn ra một hồi, thật nhanh nắm lên một chiếc điện thoại, cấp tốc cho thượng cấp gọi điện thoại.

	Khi chiếc phi cơ kia hạ xuống về sau, đột nhiên bị một đám võ trang đầy đủ quân nhân tiếp quản. Bọn hắn bị bí mật tiếp đãi đến một chỗ, tiến hành lấy chứng. Đồng thời yêu cầu nghiêm khắc bọn hắn, tuyệt đối không thể tiết lộ!

	Nhưng là trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, rất nhanh từ nước Mỹ, Anh quốc, nước Pháp mười mấy cái quốc gia tạo thành bí mật lùng bắt tiểu tổ cấp tốc tạo thành, giống Amazon xuất phát, tiến hành lùng bắt hành động.

	Tại một cái cự đại trong sào huyệt, tám đầu cự thú lẳng lặng gục ở chỗ này, bốn người không ngừng bận rộn, thỉnh thoảng lộ ra thần sắc mê mang.

	Mấy ngày nay Trần Nam một mực ở lại sào huyệt, không chỉ có hắn không có không có ra ngoài, mà lại gọi tiểu Thanh, King Kong cùng năm đầu cự xà cũng ở tại sào huyệt của mình, không cho bọn chúng ra ngoài. Cái kia loại dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt. Mà lại gần nhất hắn phát hiện trên không giống như nhiều rất nhiều máy bay.

	Không phải ngẫu nhiên bay qua máy bay hành khách, mà là một chút máy bay chiến đấu, cùng máy bay trực thăng. Ầm ầm thanh âm thỉnh thoảng từ đỉnh đầu bay qua, làm cho Trần Nam run như cầy sấy. Mà lại máy bay càng ngày càng nhiều, giống như tại tìm kiếm thứ gì tựa như.

	Lúc này một đầu cỡ thùng nước cự xà đột nhiên từ cửa hang bò lên tiến đến, trông thấy trong động cự thú, lập tức đem đầu dán thật chặt tại mặt đất, lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, phát ra thanh âm tê tê.

	Đây là Trần Nam gần nhất vừa mới bồi dưỡng thủ hạ. Số lượng vừa phải phục dụng huyết lan về sau, nguyên bản chỉ có lớn bằng bắp đùi cự xà, đã dài đến nguyên lai năm rắn đem lớn nhỏ. Mà lại linh trí cũng đã nhận được to lớn phát triển, qua một đoạn thời gian Trần Nam còn dự định truyền cho nó đấu khí tâm pháp. Trần Nam kết nối tinh thần kết nối, lập tức một cái thanh âm non nớt từ Trần Nam trong lòng vang lên:

	"Vương, thủ hạ phát hiện, bên ngoài thung lũng xuất hiện đại lượng giống bọn hắn loại sinh vật này vết tích. Rất nhiều thủ hạ đều đã chết rồi." Nói xong hướng bốn người duỗi hạ cự đầu, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, ánh mắt lạnh như băng bên trong lộ ra hung quang.

	Trần Nam vèo một tiếng đứng lên, thân thể to lớn nhấc lên một cơn gió lớn, lập tức đem hai nữ váy áo đều nhấc lên. Nếu như đổi thành ngày xưa, hắn sẽ còn len lén ngắm một chút, nhưng là hiện tại thực sự không có cái tâm tình này. Hắn thỉnh thoảng tại hang lớn bên trong bò qua bò lại, to lớn trọng lượng, chấn động đến toàn bộ sơn động có chút khẽ chấn động, thỉnh thoảng có nhỏ bé đá vụn rơi xuống.

	Qua mấy phút sau, hắn rốt cục cũng ngừng lại. Hắn con mắt thật to lườm một chút bốn người, làm cho mấy người bọn hắn trái tim giống như muốn ngừng đập đồng dạng. Trần Nam thanh âm uy nghiêm lập tức trong lòng bọn họ vang lên:

	"Hèn mọn nhân loại , đợi lát nữa ta mang các ngươi xuất cốc, nhưng là xuất cốc sau nhất định phải một mực giữ vững sơn cốc bí mật, không thể để lộ ra đi." Vốn còn muốn uy hiếp, nhưng là đột nhiên có chút mất hết cả hứng, hắn có chút bái bái tay,

	Ngăn trở bọn hắn.

	Sau đó lại đối tiểu Thanh, King Kong, cùng năm đầu cự xà nói.

	"To lớn uy hiếp đã giáng lâm, liền xem như bằng vào ta lực lượng cũng không thể giải quyết cỗ này to lớn thế lực. Chờ ta sau khi đi, các ngươi nhất định phải chú ý cẩn thận , chờ đến đỉnh đầu bên trên tại cũng không có ầm ầm thanh âm về sau, mới có thể đi ra ngoài hoạt động."

	"Vương, giống bọn hắn dạng này yếu đuối sinh vật, sao có thể uy hiếp đến cường đại như thế ngài đâu? Không bằng chúng ta toàn bộ ra ngoài đem bọn hắn tiêu diệt đi." Một đầu rắn hổ mang đột nhiên ngóc lên cự đầu, lớn tiếng nói. Lập tức tất cả cự thú nhao nhao phụ họa.

	Trần Nam khẽ lắc đầu, đầu rồng to lớn lộ ra phi thường nghiêm túc, hắn nói ra:

	"Đúng vậy, thân thể của bọn hắn mặc dù yếu đuối vô cùng, không chịu nổi một kích, liền xem như lại nhiều, cũng không làm gì được ta, nhưng là! Bọn hắn có vô cùng nguy hiểm vũ khí, liền xem như ta như vậy thân thể cường hãn,   bị bọn hắn to lớn vũ khí đánh trúng, chỉ cần một kích, liền sẽ hôi phi yên diệt. Nếu như chúng ta đều đi ra ngoài, chỉ sợ Xà cốc tất cả sinh mệnh đều sẽ chết đi. Bọn hắn, mới là thế giới này chủ nhân."

	"Chủ nhân, cho dù chết cũng muốn cùng chết, mặc dù ngươi có đôi khi muốn khi dễ ta, nhưng là nếu như không có ngươi, ta bây giờ còn đang hố trời kia ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, ngài còn dạy ta trân quý đấu khí tâm pháp, để cho ta càng thêm cường đại..." King Kong nói một nửa đột nhiên đột nhiên đấm ngực, gào khóc.

	"Ca, ta là ngài nuôi lớn, tựa như phụ thân của ta, không có ngươi, có lẽ ta tựa như những cái kia bình thường loài chim đồng dạng mỗi ngày làm sinh tồn bôn ba. Khả năng hiện tại cũng đã mất sớm. Cho nên muốn chết cùng chết, như luận ngươi đi tới chỗ nào ta đều sẽ theo tới chỗ đó?" Tiểu Thanh đột nhiên nói, ngữ khí bi thương.

	"Tốt, không nên hồ nháo, ta ra ngoài lại không phải đi chịu chết, ta chỉ là đem bọn hắn dẫn ra, Xà cốc tuyệt đối không thể bại lộ. Mà lại những vũ khí kia nào có dễ dàng như vậy đánh trúng ta, ta sau khi đi, ai cũng đừng đi ra ngoài, nếu như không nghe mệnh lệnh của ta, về sau cũng không cần tới gặp ta." Trần Nam ngữ khí kiên quyết nói.

	"Nhân loại! Đến ta trên lưng đến, ta đưa các ngươi xuất cốc." Trần Nam đối bốn người nói.

	"Vĩ đại cự long, ngài thật muốn càng nhân loại chiến đấu sao, ngài sẽ chết, bọn hắn có uy lực to lớn vũ khí. Bọn hắn tuyệt đối sẽ giết chết ngươi ngài, ngài vẫn là mau chạy đi, trốn càng xa càng tốt." Jenny con mắt đỏ lên, gào khóc nói.

	"Vĩ đại cự long, ngài đừng đi ra ngoài, ta sẽ giao thiệp với bọn họ, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tổn thương ngài." Tiến sĩ Alissa rõ ràng có chút thương cảm nói.

	"Hèn mọn nhân loại, những cái này ta đều hiểu, không cần nói nhiều nhiều lời, từng cái đến trên lưng của ta đến, vịn chắc."

	Trần Nam chờ bọn hắn bò lên trên lưng, thân thể khổng lồ đi ra sơn động, triển khai to lớn cánh thịt hướng bầu trời bay đi.