Bốn trăm bốn mươi bảy. Kết minh cùng cường thế 

	Mà cái đáp án, làm tất cả thần minh đều cảm giác được trải qua ngoài ý muốn. Hội trường dĩnh kỳ trận huyên náo. Một chút thần minh tìm đến phía Arcas thần hệ ánh mắt, tràn ngập kính sợ cùng hâm mộ.

	Tiên đoán pháp tắc huyền ảo dị thường. Nhập môn rất khó, nó không giống nguyên tố pháp tắc đồng dạng khắp nơi có thể thấy được pháp tắc biểu hiện khắp nơi đều là. Không có nghiên cứu qua tiên đoán pháp tắc người, căn bản không biết bọn hắn là thế nào nghiên cứu pháp tắc. Không chỉ có nghiên cứu dị thường khó khăn, tại sơ kỳ thời điểm, uy lực cũng vô cùng yếu. Có thể nói tiên đoán chi thần, chỉ dựa vào bản thân rất khó trưởng thành.

	Nhưng là tiên đoán pháp tắc cũng không phải là không chỗ hữu dụng, tương phản vô cùng trọng yếu, đặc biệt là đối một cái thần hệ tới nói, có được một cái tiên đoán chi thần. Liền giống như cho thần hệ tăng thêm một cái hộ thân phù đồng dạng. Lời tiên đoán của hắn đối thần hệ tới nói, thậm chí có thể bảo trì thần hệ trường thịnh không suy.

	Belgrade số thấu một tiếng. Hội trường lập tức lại an tĩnh lại.

	"Tiên đoán chi thần là vị này Dora điện hạ đi! Trách không được ta một mực cảm giác trên người ngươi pháp tắc vô cùng cổ quái, nguyên lai là tiên đoán pháp tắc. Dora điện hạ ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết, tiên đoán cụ thể biểu tượng!" Mặc dù là giọng thỉnh cầu, nhưng là trong giọng nói nhưng lại có cao cao tại thượng không cho cự tuyệt khí thế.

	Dora nhìn Trần Nam một chút, Trần Nam khẽ gật đầu, hiện tại còn không phải cùng những cái này Thượng Vị Thần lúc trở mặt, không chỉ có thực lực không có nắm chắc, mà lại đại chiến đem tức!

	Dora cùng Trần Nam ẩn tình đối mặt. Đều nhất nhất xem ở Fumila mặt bên trong, Fumila một trận lòng buồn bực, trong lồng ngực đè nén phảng phất muốn phun ra lửa.

	Belgrade điện hạ, tiên đoán hình ảnh phi thường mơ hồ, ta cũng chỉ là đoán trước tương lai một góc. Ta đang vẽ mặt trông được đến vô số chùm sáng trong hư không bay múa, mặt trời từng cái dập tắt, bạo tạc. Toàn bộ vũ trụ tràn ngập máu cùng quang mang

	Chúng thần sắc mặt đại biến, từng cái tràn ngập hoảng sợ, một chút thần minh thậm chí tự lẩm bẩm, hiển nhiên cái này, tiên đoán, làm những cái kia thần minh nhớ lại viễn cổ thảm liệt một màn, chung quanh một mảnh huyên náo thanh âm.

	Ngay cả cái kia ba vị Thượng Vị Thần cũng sắc mặt đồ biến, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, trao đổi lẫn nhau một chút.

	Chloe mặt mũi tràn đầy du lịch nặng hỏi:

	"Arcas điện hạ, ngươi là có hay không còn biết một chút cấp văn minh tin tức, đây đối với chúng ta vô cùng trọng yếu."

	Trần Nam nhìn hắn một mặt, có chút trầm ngâm, nhìn xem chung quanh một mặt sợ hãi thần minh, nếu như không tiết lộ một điểm tin tức lời nói, khả năng đối toàn bộ chiến tranh phi thường bất lợi, hiện tại đã là trên một sợi thừng chuồn chuồn, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	"Chloe điện hạ, xác thực biết một chút, nhưng là cũng không nhiều, hiện tại cấp văn minh đã không phải là trước kia cấp văn minh. Đây là một cái gần nhất trăm vạn năm mới triển lãm lên văn

	.

	Hắn đột nhiên nhớ tới hắn đã từng chiến đấu qua những cái kia viễn cổ cấp văn minh còn sót lại sinh vật cự thú, lại nói tiếp."Cái này cấp văn minh thực lực muốn so lúc trước cái kia phải yếu hơn không chỉ một bậc. Nếu như chúng ta toàn lực ngăn cản lời nói, chưa hẳn không có phần thắng."

	Chúng thần sắc mặt hơi chậm.

	"Arcas điện hạ, chẳng lẽ ngươi gần nhất cùng cấp văn minh chiến đấu qua." Một vị Trung Vị Thần, lên tiếng hỏi.

	"Không tệ!" Trần Nam ngậm miệng lại. Không nói nữa, tin tức đã lộ ra đủ nhiều.

	Một chút thần minh lập tức như có điều suy nghĩ. Arcas thần hệ tại chúng thần trong mắt, không khỏi trở nên càng thêm thần bí.

	"Cảm tạ Arcas điện hạ mang đến trọng yếu như vậy tin tức." Kahn lên tiếng nói ra: "Nếu như ngươi không thông tri chúng thần, khả năng những cái kia đáng chết phàm nhân tới thời điểm, chúng ta còn hoàn toàn không biết gì cả đâu." Nói những cái kia cấp văn minh thời điểm, trên mặt lại lộ ra cùng với trướng ác thần sắc.

	Chúng thần hội nghị, cuối cùng thành lập bốn cái thần minh phân đội, phân biệt phụ trách Long Tinh chỗ hệ hằng tinh bốn nơi hẻo lánh điều tra.

	Trần Nam mặc dù không có ngu xuẩn tại trong hội nghị đi cái gì tranh đoạt quyền khống chế cùng nói chuyện quyền, mà là lựa chọn nước chảy bèo trôi.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Arcas thần hệ cũng mơ hồ có cùng ba vị Thượng Vị Thần, địa vị ngang nhau ý tứ, mà lại Kahn điện hạ không hiểu thấu lấy lòng . Khiến cho Arcas thần hệ trở thành chúng thần bên trong thứ tư cỗ lực lượng.

	Arcas thần minh phân đội, ngoại trừ bản thân bốn Trung Vị Thần bên ngoài, mặt khác còn gia nhập hai Trung Vị Thần, Hạ Vị Thần tăng thêm Leica thì có mười lăm cái.

	Belgrade thống lĩnh thần minh phân đội. Trung Vị Thần bốn cái, Hạ Vị Thần hai mươi ba.

	Chloe thống lĩnh thần minh phân đội. Trung Vị Thần ba cái, Hạ Vị Thần hai mươi lăm cái.

	Kahn thống lĩnh thần minh phân đội, Trung Vị Thần bốn cái, Hạ Vị Thần cái hai mươi bốn.

	Bốn cỗ thế lực vẫn tương đối bình quân; nhưng là mặt ngoài đến xem, vẫn là Arcas thần hệ thực lực yếu nhất, bởi vì bốn cái thần minh phân đội. Chỉ có Arcas thần hệ không có Thượng Vị Thần tồn tại.

	Hội nghị kéo dài một ngày, toàn bộ hội nghị lộ ra nặng nề vô cùng, hội nghị về sau, chúng thần cùng chỗ phân đội thống lĩnh trao đổi một chút. Nhao nhao rời đi cái này Thổ hệ bán vị diện, lần nữa tiến hành hội nghị, hoặc là bắt đầu làm chiến tranh chuẩn bị.

	Trần Nam cũng không có lập tức rời đi. Cùng hắn phía dưới thần minh phân đội thành viên, nói chuyện một hồi, xác định tại cái nào đó vị diện lần nữa tập hợp sau. Vẫn ngồi tại trong cung điện. Chỉ là một hồi thời gian, tất cả thần minh đều nhất nhất rời đi, chỉ còn lại Kahn điện hạ cùng Trần Nam mà thôi . Còn Trần Nam thuộc thần, hắn đã sớm gọi bào các đi trước một bước.

	"Vì cái gì giúp ta?" Trần Nam nhìn Kahn một chút, khai môn kiến sơn nói, nói thật, hắn hiện tại vẫn tương đối buồn bực, vốn chỉ là muốn điệu thấp." Không nghĩ tới sẽ là đám kết quả."Ha ha, Arcas điện hạ, ta cần một cái minh hữu, làm ngươi cùng ngươi thần hệ là người chọn lựa thích hợp nhất." Kahn không có bất kỳ cái gì khách sáo, trực tiếp nói.

	"Vì cái gì lựa chọn ta. Ta bất quá là một Trung Vị Thần mà thôi, tại các ngươi mạnh phu Thượng Vị Thần trong mắt không đáng giá nhắc tới a?" Trần Nam trên mặt khẽ cười nói.

	Kahn trên mặt lộ ra thần bí tiếu dung.

	"Arcas điện hạ. Ngươi thật chỉ là phổ thông Trung Vị Thần sao? Không nói trước ngươi đồ vật song tu, trống trơn ngươi có được tam hệ dung hợp pháp tắc, ngay tại đã tại chúng thần bên trong có lực chiến đấu mạnh mẽ. Ta đoán chừng dù cho đối mặt Thượng Vị Thần. Ngươi cũng có sức liều mạng đi. Nếu như tại tăng thêm cường đại phàm nhân lực lượng, chừng tư cách cùng ta kết minh."

	Trần Nam sắc mặt biến hóa, quả nhiên vẫn là không thể gạt được những cái này Thượng Vị Thần.

	"Kahn điện hạ. Ngay cả như vậy, bằng ngươi Thượng Vị Thần thực lực, ta nghĩ ngươi cũng không cần cái gì minh hữu, trừ phi "

	"Không tệ, chúng ta kết minh cũng bất quá chỉ là để phòng vạn nhất, gần nhất Belgrade cùng Chloe càng đi càng gần, ta không thể không cảnh giác. Mà lại ta nghĩ một cái Thượng Vị Thần kết minh, đối ngươi trợ giúp hay là vô cùng lớn. Chí ít ngươi không cần lại lo lắng cùng cảnh sợ cái gì" Kahn sắc mặt lộ ra một tia âm trầm.

	Trần Nam có chút trầm ngâm một chút, cái kết minh này đối với mình không có chút nào chỗ xấu, chỉ có thế lực cân bằng, mới có thể duy trì chúng thần ổn định. Chỉ có để người khác kiêng kị lực lượng, mới có thể ngăn chặn người khác âm mưu.

	Trần Nam lộ ra vẻ tươi cười.

	"Như vậy thì để chúng ta ký kết thần ước đi."

	Trần Nam cùng Kahn rất nhanh liền ký kết một cái công thủ hỗ trợ minh ước. Minh ước quy định

	Minh hữu lợi ích không thể xâm phạm. Nội dung phụ kiện thư nội tường.

	2 không được công kích lẫn nhau. Khiêu khích, việc ác, phỉ báng, âm mưu,,

	3 công thủ hỗ trợ, một phương đã bị công kích, nhất định phải toàn lực trợ giúp, bao quát tiếp xuống cùng cấp văn minh chiến tranh.

	Trần Nam cùng Kahn ký kết minh ước về sau, liền rất nhanh liền đi tới một cái khác hoang vu tiểu vị mặt, vị diện cơ hồ chỉ có nửa cái đại lục lớn ngoại trừ ở giữa một cái đảo nhỏ bên ngoài, còn lại đều bị nước biển bao trùm. Trần Nam cực hướng toà kia trên biển đảo nhỏ bay đi.

	Trên đảo nhỏ, không có bất kỳ cái gì thực vật tồn tại, chỉ có một cái cự đại cung điện. Trần Nam nhanh chóng đáp xuống trong sân rộng. Bước nhanh hướng trước mặt đi đến.

	Trong cung điện đã có hai mươi danh chi phối thần minh hóa thân tồn tại, Trần Nam nhìn lướt qua, chính mình thống lĩnh thần minh phân đội đã hoàn toàn đến đông đủ.

	Chúng thần trông thấy Trần Nam tới, không khỏi an tĩnh lại, Trần Nam mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, ngồi vào chủ vương tọa chi phong.

	Hắn uy thế bắn ra bốn phía cự nhãn quét liếc chung quanh, sau đó lên tiếng nói.

	"Các vị điện hạ. Phi thường hoan nghênh các ngươi gia nhập chúng ta thần hệ thống lĩnh thần minh phân đội.

	Nhưng là vì để cho cái này phân đội càng thêm cường đại, càng thêm an toàn, từ giờ trở đi hết thảy tất cả đều cần phục tùng mệnh lệnh. Thẳng đến chiến tranh kết thúc, thần minh phân đội giải tán mới thôi."

	Trần Nam vừa dứt lời. Tất cả thần minh đều xì xào bàn tán, một chút thần minh trên mặt lập tức xuất hiện vẻ không vui, có thậm chí đã mặt mũi tràn đầy âm trầm, trên mặt đã tràn ngập bất mãn.

	Trần Nam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, mặt mũi tràn đầy âm trầm, dữ tợn hung mắt từng cái chằm chằm quá khứ. Sau đó uy nghiêm nói.

	"Nếu có không nguyện ý, có thể tự hành rời đi, ta tuyệt sẽ không ngăn cản!"

	Chúng thần thanh âm lập tức thời gian dần trôi qua nhỏ, rời đi? Nói đùa, hiện tại cũng sớm đã phân tổ hoàn tất, lúc này quá khứ. Thần minh mặt mũi trước nhét vào trong đũng quần. Mà lại lúc này một khi rời đi, có trời mới biết có thể hay không đã bị Arcas thần hệ trả thù, đối với một chút thần minh tới nói, Arcas thần hệ lực uy hiếp so Thượng Vị Thần càng thêm cường đại.

	Trần Nam trông thấy một chút do dự, nhưng là sau nửa ngày, vẫn là không có chọn rời đi. Trên mặt lộ ra vẻ tươi cười!

	"Đã tất cả mọi người không có chọn rời đi, vậy đã nói rõ các ngươi lựa chọn phục tùng mệnh lệnh. Ở chỗ này ta nhất định phải nói lên vài câu. Cùng cấp văn minh chiến tranh,   ta nghĩ nơi này đại bộ phận thần minh đều trải qua, đây là một trận ngươi chết ta sống chiến tranh, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói. Cản trở hoặc là không xuất lực thần minh sẽ bị ném bỏ. Phục tùng mệnh lệnh là vì tốt hơn vung lực lượng, năm bè bảy mảng, sẽ chỉ bị từng cái đánh tan. Cuối cùng không thể không thoát đi hoặc là vẫn lạc."

	Một chút thần minh sắc mặt hơi chậm, lần trước tình huống cũng quả thật là như thế, mọi người riêng phần mình chưa chiến, dù cho quần chiến cũng không có thống nhất đầu lĩnh.

	"Như vậy từ giờ trở đi, mỗi cái thần minh hóa thân, đều muốn có một cái tiến vào chiếm giữ đến Arcas thần hệ thần bởi đó bên trong. Tưởng là chuẩn bị chiến đấu."

	Chúng thần xôn xao, một vị Hạ Vị Thần đứng lên, lên tiếng nói ra:

	"Tôn kính Arcas điện hạ, ta chỉ có một cái hóa thân, trừ bỏ cái này hóa thân, thần quốc cùng tín ngưỡng chi địa rất nhiều sự tình. Chỉ có thể từ chân thân đi làm, cái này" hắn nói được nửa câu, liền phát hiện mình cũng không còn cách nào động đậy, không gian chung quanh đã ngưng kết, hắn phảng phất hổ phách trong con ruồi một nửa, bị đông cứng trong đó.

	Chúng thần sắc mặt đại biến. Không nghĩ tới Arcas nói trở mặt liền trở mặt, không có chút nào dấu hiệu, lúc đầu muốn phản đối thần minh, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.