Chín mươi tám. Tiểu Á Long hồi ức 

	Trần Nam tại đáy biển, bơi nửa ngày, nửa đường thời điểm, còn lạc đường mấy lần, dứt khoát rốt cục vẫn là tìm được.

	Trần Nam bò lên trên đảo nhỏ, lập tức mở ra cánh hướng á long sào huyệt bay đi. Trần Nam theo thực lực đề cao, hiện tại đã có thể mơ hồ cảm giác được, khu vực này, có một cỗ đặc thù từ lực ba động, bao trùm toàn bộ khu vực. Hắn còn phát hiện, mảnh không gian này căn bản cũng không có thuyền cùng máy bay trải qua.

	Mà lại hắn cũng chú ý tới, lần trước chính mình tại trên hải đảo thời điểm vẫn luôn không có bị phát hiện, nhưng là mình vừa bay ra khu vực này, lập tức liền nhận lấy không hiểu thấu công kích. Xem ra vùng biển này, vô cùng thần bí. Khoa học kỹ thuật thủ đoạn ở cái địa phương này căn bản là không phát hiện được chính mình. Chính mình ở chỗ này, là an toàn. Hắn đột nhiên nghĩ đến một chỗ, Bermuda! Hắn càng xem càng cảm thấy tựa hồ ở cái địa phương này, nơi này khí hậu nóng bức, cùng Bermuda chỗ vĩ độ nhiệt độ cũng kém không nhiều.

	Mười phút về sau, Trần Nam bay đến á long sào huyệt. Á long ngay tại cửa động, một lần lại một lần liếm láp miệng vết thương của mình. Đã tiếp cận một tháng không thấy, á long đã dài đến dài hơn sáu mét, thân thể cũng rắn chắc rất nhiều, xem ra, những cái kia Hỏa Diễm quả, sự giúp đỡ dành cho hắn vô cùng lớn.

	Từ khi vĩ đại thần, rời đi về sau, Tiểu Á Long lại bắt đầu một người sinh hoạt. Nhìn xem trống rỗng to lớn sào huyệt, nó cảm giác vô cùng cô đơn. Nó đột nhiên nhớ tới mẹ của mình, nhớ tới cuộc sống trước kia . Còn phụ thân, Tiểu Á Long từ xuất sinh đến bây giờ, đều làm lại chưa từng gặp qua.

	Mẫu thân là một con cường đại á long, tại Tiểu Á Long trong lòng, mẫu thân là cường đại nhất, nàng có thân thể to lớn, cường tráng cơ bắp, dày đặc lân giáp. Nàng có thể bắt giữ vị ngon nhất đồ ăn. Dù cho cường đại tới đâu con mồi, tại mẫu thân cự trảo dưới, cũng sẽ bị nàng phá tan thành từng mảnh. Đoạn thời gian đó, là nó vui vẻ nhất thời gian.

	Nó mỗi ngày ngoại trừ tại bên người mẫu thân nũng nịu bên ngoài, chính là ra vui đùa cùng đi ngủ. Không cần mỗi ngày làm thức ăn phát sầu.

	Nhưng là đột nhiên có một ngày, nó phát hiện chính mình cũng tìm không được nữa mẫu thân. Mẫu thân từ khi một lần ra ngoài săn thức ăn về sau, liền biến mất. Chỉ để lại chỉ ấu niên chính mình.

	Trong rừng rậm nguy cơ tứ phía, to lớn mãnh thú, chỗ nào cũng có.

	Nó ác mộng lại bắt đầu, nó căn bản cũng không dám ra ngoài săn thức ăn, thời gian dần trôi qua còn lại đồ ăn thời gian dần trôi qua đã ăn xong. Trong huyệt động tại cũng không có có thể khỏa bụng đồ vật.

	Phía ngoài dã thú gầm rú, là khủng bố như vậy. Chính mình chỉ có thể ở trống rỗng trong sào huyệt run lẩy bẩy. Trời dần dần tối lại xuống dưới. Trong bụng đói khát, để nó càng ngày càng khó lấy chịu đựng. Nó gặm trụi lủi bạch cốt, đây là trước kia chính mình ăn để thừa. Nhưng là những cái này bạch cốt, ngoại trừ mang đến điểm tâm bên trong an ủi bên ngoài, căn bản cũng không có hiệu quả gì. Đã bốn năm dài Tiểu Á Long, rốt cục lấy hết dũng khí, hướng ra phía ngoài bò đi. Hi vọng vừa ra khỏi cửa, một đống lớn khối thịt, có thể chờ chính mình.

	Trong đêm tối rừng rậm, lộ ra phá lệ kinh khủng, bên ngoài sấm sét vang dội. To lớn thiểm điện, thỉnh thoảng rơi xuống từ trên không. Tiểu Á Long không khỏi run lẩy bẩy. Nhìn xem to lớn thiểm điện, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Mỗi một lần gió thổi cỏ lay, đều để nó run như cầy sấy. Nó rung động rung động có chút hướng phía trước đi thôi, mỗi một bước đều lộ ra cẩn thận từng li từng tí. Nó học mẫu thân dạy cho nó săn thức ăn động tác, từng bước một hướng trước mặt bò đi.

	Lúc này cao lớn lùm cây một trận run run, mấy đạo lục sắc u quang, từ trong bụi cỏ chui ra. Bọn chúng trông thấy Tiểu Á Long, lục sắc trong mắt không khỏi toát ra thần sắc tham lam.

	Mấy con chuột đem Tiểu Á Long bao vây lại. Cái đám chuột này Tiểu Á Long cũng đã gặp, cường đại mẫu thân từng săn thức ăn qua bọn chúng. Có một lần tại sào huyệt phụ cận, mười mấy con chuột đột nhiên chui ra, đem mẫu thân vây lại. Nhưng là kết quả, những con chuột kia căn bản liền không chịu nổi một kích, bọn chúng bị cường đại mẫu thân, xé thành vỡ nát. To lớn cái đuôi nhẹ nhàng quét qua, rất nhiều chuột sẽ chết rồi. Kết quả cái kia một trận nó ăn chính là chuột thịt. Nó căn bản cũng không thích ăn thịt của bọn nó, thịt của bọn nó, vừa chua lại chát.

	Bất quá bây giờ bụng đói khát, xem ra chỉ có thể săn mồi những cái này chán ghét đồ vật. Hơn nữa nhìn bọn chúng nhỏ như vậy,

	Chính mình hẳn là rất dễ dàng liền có thể giết chết.

	Nhưng là, cái đám chuột này vô cùng linh hoạt, Tiểu Á Long phát hiện, rất nhiều học được từ mẫu thân chiêu số không dùng được. Tại mẫu thân trong mắt không chịu nổi một kích chuột, chính mình đối phó lại là như vậy khó khăn, miệng vết thương của nó càng ngày càng nhiều, máu tươi không ngừng từ trong thân thể chảy ra. Những cái kia chán ghét chuột, thỉnh thoảng thừa cơ từ trên người chính mình cắn xé. Nó phát hiện chính mình sắp không chịu nổi, nó cảm thấy mình sắp phải chết.

	Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, thần rốt cục xuất hiện. Thần nghe được chính mình kêu gọi, xuất hiện trước mặt mình. Nó cứu vớt chính mình.

	Thần là cường đại cỡ nào. Tử kim sắc lân giáp, chiếu lấp lánh. Thân thể to lớn để cho mình thở không nổi.

	Thần mặc dù rời đi, nhưng là hắn sẽ còn trở lại, Tiểu Á Long có thể canh giữ ở thần sào huyệt cổng là nó lớn nhất vinh quang. Tiểu Á Long liếm liếm miệng vết thương của mình. Âm thầm tự nhủ.

	Nó đột nhiên cảm giác trời tối xuống tới, trên đỉnh đầu hỏa cầu, giống như bị cái gì che đậy, nó không khỏi ngẩng đầu lên.

	Trần Nam thân thể to lớn từ không trung hạ xuống, hắn không thèm để ý nằm rạp trên mặt đất làm cung kính trạng Tiểu Á Long, vội vã tiến vào hang động, hắn hiện tại lòng như lửa đốt. Thực sự không rảnh nói chuyện với Tiểu Á Long.

	Tiểu Á Long sào huyệt vô cùng to lớn, là một cái cự đại động rộng rãi, còn làm còn bị mở rộng qua, phía trên có lưu cự trảo vết tích, đủ để dung nạp một cái truyền tống trận, chỉ là mặt đất hơi có chút không bằng phẳng, bất quá sửa sang một chút, hẳn là liền có thể bố trí. Bởi vì thời gian khẩn cấp,   Trần Nam cũng tìm không thấy thích hợp sân bãi, đành phải đem truyền tống trận để ở chỗ này.

	Mặt đất cao thấp nhấp nhô, cái này nhưng không làm khó được cự long. Trần Nam thả ra mấy cái Chiểu Trạch Thuật, cứng rắn mặt đất lập tức mềm mại, nham thạch thật giống như biến thành xốp nước bùn. Từng cái bong bóng trên mặt đất xuất hiện. Ma pháp hiệu quả thực tế qua đi, mặt đất lại lần nữa bắt đầu cứng lại. Cứng lại sau mặt đất lập tức trơn nhẵn như gương.

	Trần Nam nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu bắt đầu dùng móng vuốt khắc hoạ truyền tống trận, trải qua lần trước khắc hoạ, lần này rõ ràng có kinh nghiệm. Hiệu suất đề cao rất nhiều. Mấy giờ qua đi. Một cái cự đại truyền tống trận lập tức khắc hoạ hoàn tất.

	Hắn thận trọng xuất ra cái kia năng lượng tinh tủy, đem nó phóng tới ma pháp trận năng lượng hạch tâm.

	Tiếp lấy dùng cứng rắn móng vuốt cắt động mạch, lập tức mãnh liệt máu tươi từ trên thân chảy ra. Nơi này không có cái khác cự thú, Trần Nam đành phải dùng máu tươi của mình. Đại lượng máu tươi từ trong thân thể chảy ra, chậm rãi thông qua ma pháp trận lộ tuyến hướng toàn bộ ma pháp trận chảy tới.

	Bởi vì cự long tự lành năng lực thật sự là quá mạnh, nửa đường Trần Nam lại tự mình hại mình nhiều lần. Đại lượng đậm đặc máu tươi, từ trong thân thể chảy ra, Trần Nam cảm giác lực lượng của mình, theo huyết dịch chậm rãi trôi qua, dần dần giảm bớt. Trần Nam cảm giác thân thể càng ngày càng bất lực, đầu từng đợt choáng váng. Thân thể cơ hồ đứng thẳng không ở.

	Cũng không biết qua bao lâu, toàn bộ ma pháp trận đột nhiên phát ra quang mang chói mắt, ngay sau đó, từng vòng từng vòng mãnh liệt năng lượng ba động, từ ma pháp trận bên trong truyền ra. Lần này năng lượng ba động, rõ ràng xa xa mạnh hơn lần trước.

	Trần Nam ngừng lại máu tươi, lung la lung lay đứng lên, lập tức cảm giác một trận đầu váng mắt hoa. Toàn thân giống như hư thoát đồng dạng. Toàn thân không có lực lượng cảm giác, thật là phi thường không dễ chịu.

	Trần Nam đem cái này ma pháp trận điều chỉnh thử đến cùng Xà cốc cùng một cái tần suất.

	Cầu đề cử a!