Năm trăm sáu mươi ba. Cơn bão năng lượng xâm nhập 

	Làm đầu kia trăm cự xà chuẩn bị thôn phệ thời điểm. Lại phát hiện con mồi ngay tại tấn chó, nó còn chưa kịp cảm thấy nghi hoặc, ngay sau đó, nó cũng cảm giác được một mảnh bóng râm từ trên trời giáng xuống, cuồng phong gào thét, mãnh liệt phong áp, để nó con mắt bản năng hơi híp.

	Bành! Một trận làm người sợ hãi trầm đục. Một đầu xa so với cự xà còn muốn khổng lồ cái đuôi, mang theo đếm bằng ức vạn tấn trọng lượng, đột nhiên nện ở trăm cự xà trên thân. Cự xà thân thể bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh trúng, thân thể bản năng co quắp tại cùng một chỗ, hướng nơi xa điện xạ mà đi.

	Đối Trần Nam hiện tại mười mấy vạn mét thân thể cao lớn tới nói, cự xà nguyên bản thân thể to lớn, bất quá là một đầu giãy dụa tiểu xà.

	Trần Nam thân thể động, phảng phất một đạo huyễn ảnh. Hắn cất bước đuổi kịp bị chính mình đánh bay cự xà, giống như sơn nhạc cự trảo, đột nhiên đánh ra mà xuống, không gian lập tức sinh tầng tầng áp súc. Bạo tạc lực lượng từ Trần Nam trong thân thể cuồn cuộn tuôn ra. Oanh! Cự xà căn bản cũng không có thời gian phản ứng, thân thể lại lần nữa bị cự lực đánh trúng, hung mãnh bị nện đến dưới đất. Nguyên bản kiên cố đại địa, cũng bị nổ ra một con số ngàn mét sâu hố to.

	Thiên địa đều phảng phất bỗng nhiên chấn động.

	Nguyên bản bình tĩnh bầu trời, đột nhiên dần dần sinh biến hóa.

	Nhưng là lúc này Trần Nam toàn thân toàn ý đầu nhập chiến đấu, căn bản cũng không có phát giác được bầu trời biến hóa.

	Hắn nâng lên chân lớn, tiếp tục không ngừng hướng đáy hố giẫm đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chung quanh đại địa không ngừng sụp đổ, vỡ tan. Cái hố càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu. Cả vùng đều đang hơi chấn động. Trần Nam lực lượng kinh khủng, cho phiến đại địa này, mang đến to lớn phá hư.

	Bầu trời thời gian dần trôi qua càng ngày càng kiềm chế, một tia nhỏ xíu khe hở, phảng phất giống như cá bơi, trên không trung xuyên thẳng qua trôi qua. Một loại hoảng sợ năng lượng ngay tại chậm rãi thai nghén.

	Trăm cự xà thân thể, không biết có cái gì cấu thành, toàn thân mềm dẻo láu cá, Trần Nam công kích đại bộ phận bị thân thể của nó thông qua cái này phương thức triệt tiêu. Mười phần lực lượng, chân chính công kích đến thân thể nó thậm chí không đến ba phần.

	Mà lại thân thể của nó cứng cỏi dọa người. Như thế cuồng bạo công kích, lại chỉ có thể để nó tuân theo chút da bên ngoài tổn thương. Loại sinh vật này độ mạnh thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá nó ngay từ đầu liền bị Trần Nam liên tiếp công kích đánh phủ, bây giờ trở nên không có chút nào không có sức hoàn thủ. Nếu không Trần Nam thật đúng là đau đầu hơn nó có khả năng tồn tại không hiểu thấu năng lực thiên phú.

	Đương nhiên nếu như nó là thế giới này tự nhiên dựng dục tiên thiên thần chi.

	Bất quá Trần Nam đã quyết định không cho nó bất kỳ cơ hội nào, cơ hội phản kích.

	Hắn như là cao núi trùng điệp chân lớn, dùng sức hướng phía dưới đạp mạnh, lực lượng một lần so một lần cường đại. Toàn thân mênh mông Tiên Nguyên, mau tại thể nội tuần hoàn. Liên tục không ngừng cung cấp Trần Nam lực lượng cường đại.

	Oanh! Oanh! Oanh! Mặt đất kịch liệt mà tiết tấu run run, sụp đổ khu vực, nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn, cái hố càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu.

	Mỗi một lần cự xà lưới muốn ngẩng đầu, liền bị đón đầu mà đến chân lớn, đột nhiên đạp xuống, lâm vào sâu trong lòng đất, thời gian dần trôi qua bang rắn khóe miệng. Rót vào kim hồng sắc máu tươi.

	Một lần lại một lần, trăm cự xà trở nên càng ngày càng phẫn nộ, giãy dụa cũng bắt đầu dần dần kịch liệt, nhiều lần, Trần Nam thiếu chút nữa bị nó láu cá thân thể đào thoát.

	Hắn vẫy tay, cái kia lơ lửng tại tiệc rượu trong Kim Chung, lập tức rơi vào Trần Nam lòng bàn tay. Trần Nam tựa hồ cảm giác được Kim Chung tựa hồ có một chút dị dạng, con mắt không khỏi nhìn liếc qua một chút.

	Hắn lúc này mới phát hiện, Kim Chung mặt ngoài thế mà trói buộc một đầu mảnh vụn linh hồn, cái này mảnh vụn linh hồn không ngừng giãy dụa gào thét, ý đồ đào thoát đào thoát Kim Chung trói buộc, nhưng là vô luận như thế nào giãy dụa, vẫn là bị Kim Chung một mực trói buộc tại mặt ngoài, thậm chí còn dần có dần dần bị thôn phệ dấu hiệu.

	Đây cũng là Kim Chung hủy diệt trong đó một cái cự đầu hấp thu cái nào đó mảnh vụn linh hồn. Trần Nam tâm niệm thay đổi thật nhanh, không kịp ngẫm nghĩ nữa, cự xà đã nhanh muốn thời gian dần trôi qua thoát ly nắm trong tay. Ngược lại tâm niệm vừa động, Kim Chung từ bàn tay bay đi, thừa dịp nhấc chân khoảng cách, xẹt qua một đạo kim sắc thiểm điện, cực hướng lòng đất bay đi.

	Đương ngang! Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, trăm cự xà, lại là một cái cự đầu ầm vang vỡ nát, thịt vụn bay tứ tung. Huyết dịch văng khắp nơi.

	Lại hủy diệt một cái đầu lâu về sau, cự xà rõ ràng suy yếu rất nhiều, giãy dụa cũng không giống lúc trước kịch liệt như vậy. Trần Nam âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Cứ theo đà này , chờ hoàn toàn giết chết con cự xà kia, cũng bất quá chỉ là thời gian mà thôi.

	Nhưng là đắm chìm trong chiến đấu trong Trần Nam hoàn toàn quên, thế giới này quỷ dị.

	Một tia năng lượng màu xám từ giữa không trung tiết ra, sau đó nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Mà lại theo hướng về mặt đất, nó bắt đầu cực bành trướng. Rất nhanh liền hóa thành một cỗ năng lượng màu xám phong bạo, vô thanh vô tức hướng Trần Nam thân thể khổng lồ tới gần.

	Cùng Trần Nam phát giác lúc, cũng đã không còn kịp rồi. Trần Nam sắc mặt biến hóa, nhanh chóng đem chuông nhỏ vàng óng thu hồi thể nội, thân thể nhoáng một cái, hiện lên một đạo huyễn ảnh, cực hướng nơi xa chạy tới.

	Trần Nam vừa bứt ra trong nháy mắt.

	Ngang! Một tiếng nổi giận tiếng rống từ sâu trong lòng đất truyền đến. Ngay sau đó, một đầu tràn ngập lửa giận cùng biệt khuất toàn thân hiện đầy vết thương trăm cự xà, từ lòng đất phóng lên tận trời.

	Nhưng là rất nhanh lại vượt một tiếng càng thêm thê lương rống to, thân thể nó vọt thẳng vào năng lượng màu xám phong bạo bên trong. Cự xà hình thể khổng lồ, bên trong cũng không lấy là cái hơi vật thể, đối phong bạo đan pháp chiếu thành mặc cho tuân

	Nó lúc này liền giống bị vòi rồng cuốn vào lá cây. Theo cơn bão năng lượng kịch liệt lăn lộn, xoay tròn, nó liều mạng giãy dụa, vượt từng tiếng thê lương rống to.

	Nhưng là cái kia cự xà thân thể hiển nhiên vô cùng đặc thù. Hủy thiên diệt địa cơn bão năng lượng, đối cự xà tổn thương vô cùng có hạn. Ngoại trừ thân thể xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít vết thương bên ngoài, thế mà không cách nào triệt để đem hắn hủy diệt.

	Cự xà trên trăm cái cự đầu, khẽ trương khẽ hợp. Đối chung quanh phong bạo, phun ra các loại nhan sắc khác nhau hỏa diễm, trong mắt tràn ngập oán độc, tựa hồ ngay cả cái kia năng lượng phong bạo cũng bị nó trở thành địch nhân.

	Cự xà trí tuệ hiển nhiên vô cùng hỏng bét. Cái này tràn ngập thiếu hụt thế giới, chỗ dựng dục ra tiên thiên thần chi, cũng không có bao nhiêu trí tuệ, bọn chúng có vẻn vẹn chỉ đi lại vật bản năng, thậm chí còn có không bằng.

	Bất quá Trần Nam đã không có thời gian chú ý những thứ này. Thế hiện tại lông kinh ngộ đến phiền toái cực lớn. Trần Nam cực phi nước đại, tại khắp mặt đất lôi ra một đầu màu trắng thật dài không khí thông đạo.

	Trần Nam trái tim ngang ngược bình trực nhảy, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc. Toàn thân bạo tạc lực lượng toàn lực chuyển vận, mỗi một bước giẫm trên mặt đất, liền như là đạn hạt nhân bạo tạc. Nhấc lên một cỗ to lớn sóng xung kích, một cái tiếp theo một cái hố sâu, trống rỗng xuất hiện. Mỗi một cái hố sâu ở giữa, đều vượt qua mấy vạn cây số.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Trần Nam cũng đã cảm giác được. Cái kia năng lượng kinh khủng phong bạo đã là càng ngày càng gần, hắn tựa hồ đã cảm giác được loại kia khí tức hủy diệt.

	Cái này. Thế giới, thực lực của hắn cùng lần. Đã bị cực lớn áp chế, căn bản là không có cách cùng năng lượng màu xám phong bạo lần so sánh.

	Cực hạn! Trần Nam đã sử xuất lực lượng toàn thân tại chạy, mười mấy vạn mét chiều cao . Khiến cho hắn giống như một cái. Hồng Hoang cự thú, mỗi một chân rơi trên mặt đất, tảng đá lớn vỡ nát, sơn phong đến sập, hắn có thể cảm giác được cả vùng đều đang rên rỉ, run rẩy.

	Nhưng là đây là không đủ, còn thiếu rất nhiều, cái kia năng lượng phong bạo, phi hành lần phảng phất căn bản cũng không có hạn chế, tựa hồ có thể xuyên qua không gian khoảng cách, gắt gao đuổi sát Trần Nam mà đi.

	Lúc trước quan sát từ đằng xa lúc, hắn mặc dù biết phong bạo lần nhanh vô cùng, nhưng là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến sẽ có nhanh như vậy. Hắn hiện tại đã có thể cảm giác được, những cái kia lúc trước vẫn lạc thần minh, lúc ấy tuyệt vọng tâm tình.

	Sau lưng vô số tảng đá lớn, núi cao bị gào thét mà đến cơn bão năng lượng trong nháy mắt xóa đi, phảng phất cho tới bây giờ đều không tồn tại thế giới này.

	Đột nhiên Trần Nam cảm giác chính mình cái đuôi đau xót. Ngay sau đó cái kia phong bạo liền sét đánh không kịp bưng tai đem Trần Nam toàn bộ nuốt hết.

	Ngao! Đau nhức, kịch liệt đau nhức! Trần Nam nhịn không được vượt một tiếng long ngâm. Toàn thân lân phiến, tại trong gió lốc, nhanh chóng ảm đạm, mặt ngoài một tầng nhàn nhạt Kim Chung Tráo lớp năng lượng, thời gian dần trôi qua biến mất. Rất nhanh liền cùng lân giáp trực tiếp tiếp xúc.

	Đối lân giáp loại động vật tới nói, lân giáp phảng phất như là da của mình, toàn thân nhạy cảm vô cùng, Trần Nam lúc này cũng cảm giác thân thể liền giống bị vô số lưỡi dao cắt chém, mà lại cái kia quỷ dị năng lượng đang dần dần rót vào thân thể của mình, tiếp tục không ngừng phá hư chính mình.

	Trần Nam cứng cỏi, tại loại này năng lượng hạ. Đơn giản chính là không chịu nổi một kích, chỉ là thời gian ngắn ngủi, tầng ngoài vô số tế bào lập tức hóa thành một đoàn màu xám mái chèo hồ trạng vật chất, đó là ngay cả tiểu cầu đều bị hủy diệt hiện tượng.

	Lân giáp một lần lại một lần cùng loại này năng lượng tiếp xúc, mau mất đi sức sống, chỉ giữ vững được vô cùng giây, liền phảng phất phong hoá, hóa thành vô số yếu ớt mảnh vỡ chậm rãi tróc ra.

	Trần Nam cắn răng kiên trì, hắn cũng không có sử dụng thần lực phòng ngự. Hắn hiện tại loại này bên trong cơn bão năng lượng, chính mình Kim Chung Tráo lộ ra đặc biệt sinh động.

	Phảng phất ăn, điên cuồng xoay tròn.

	Chỉ cần nắm chắc thoả đáng, mặt khác cẩn thận một chút, đây là một lần khó được luyện thể cơ hội.

	Phảng phất giống như thủy triều Kim Chung Tráo Tiên Nguyên.   lần lượt đánh thẳng vào chính mình bị hao tổn, nếu đổi lại là thường ngày, chính mình cường hãn tự lành năng lực. Đã sớm bắt đầu làm việc, nhanh chóng khôi phục.

	Nhưng là cái kia xâm lấn đến thể nội năng lượng màu xám. Hiển nhiên là một loại so Tiên Nguyên còn cao hơn một cấp bậc năng lượng. Tại Tiên Nguyên từng lần một trùng kích vào, cái kia một tia năng lượng màu xám lại là không nhúc nhích tí nào, kéo dài tiến hành phá hư. Bất quá mỗi một lần vẫn là có một tia khó mà phát giác năng lượng, dung nhập vào Tiên Nguyên bên trong.

	Trần Nam không biết năng lượng màu xám kia, đến cùng là một loại gì năng lượng, vẻn vẹn chỉ là như vậy khó mà phát giác một tia, liền để Tiên Nguyên ích lợi không ít, nhanh chóng lớn mạnh, mà lại tựa hồ trở nên càng thêm tinh thuần.

	Lúc này Trần Nam thân thể đã máu thịt be bét, lân giáp đã sớm phong hoá biến mất, lộ ra giống như từng đầu tinh mịn tơ thép chặt chẽ dây dưa sợi cơ nhục, nhìn qua lộ ra nhất là dữ tợn.

	Nhưng là thời gian dần trôi qua, Trần Nam thân thể liền xuất hiện một tầng mỏng như cánh ve kim hoàng sắc màng ánh sáng, màng ánh sáng phảng phất đâm một cái liền phá, trên thực tế cũng là như thế, kim sắc màng ánh sáng tại bên trong cơn bão năng lượng khi thì biến mất khi thì xuất hiện, lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, màng ánh sáng càng là càng ngày càng sáng, càng ngày càng mật, kiên trì thời gian cũng càng ngày càng dài. Hôm nay chương thứ nhất:, cầu nguyệt phiếu trợ giúp a. Hôm nay sẽ viết đến đã khuya.