Ba trăm bốn mươi năm. Cấm kỵ vũ khí cùng chiến tranh thành lũy 

	Sáng là cùng lúc đó chính là, càng nhiều đại không vũ khí, hướng chúng bên cạnh cực làm túy mệt Nga, trong thời gian thật ngắn, tràn đầy cự phu giống như nhện hình dạng vũ trụ vũ khí, cái kia trống chỗ hình quạt không gian, lập tức lại lần nữa che kín. Những cái này toàn bộ nhờ hệ thống trí năng thao tác không người vũ trụ vũ khí, dù cho toàn bộ hủy diệt, cũng có thể dựa vào hiệu suất cao dây chuyền sản xuất, liên tục không ngừng sản xuất ra, cần có chỉ là cái kia khổng lồ tài nguyên còn có thời gian mà thôi.

	Làm những cái này vũ trụ vũ khí, vốn chỉ là đề phòng cái khác cao cấp văn minh công kích, tỉ như nói Crete đế quốc.

	Chiến đấu còn đang tiếp tục, mà lại càng ngày càng kịch liệt. Năng lượng khổng lồ tại hệ hằng tinh bên trong chồng chất. Cái kia nửa trụ cự thú lộ ra vô cùng táo bạo, mỗi một lần công kích luôn có thể gây nên một mảnh vũ trụ vũ khí biến mất. Hắn mau di động, nhưng là chung quanh năng lượng khổng lồ, cùng kịch liệt không gian ba động, làm lấy lần đã bị cực lớn ảnh hưởng. Cao cấp văn minh quang tử hệ thống trí năng có thể tuỳ tiện khóa chặt mục tiêu.

	Vô số to lớn phi thuyền chở khách từ các ở lại hành tinh bay lên, hướng hệ hằng tinh khác một bên nhân tạo lỗ sâu bên trong bay đi. Năng lượng to lớn xung kích, đã bắt đầu ảnh hưởng đến toàn bộ hệ hằng tinh, một chút phụ cận hành tinh, chấn động kịch liệt, hành tinh mặt ngoài xuất hiện vô số khe hở, nóng bỏng nham tương mãnh liệt từ địa tâm phun ra ngoài.

	Cái này hệ hằng tinh trong lai bách á nhân, người điều khiển hành tinh phi hành khí, nhao nhao hướng lân cận thái không cảng khẩu chạy tới. Bất quá bọn hắn trên mặt thật không có bao nhiêu kinh hoảng, bởi vì tất cả mọi người tin tưởng vững chắc bằng cao cấp văn minh thực lực, là đủ đối phó một cái nho nhỏ vũ trụ cự thú.

	Cái này tinh hệ Lydia người di chuyển đồng thời, Lydia nước cộng hoà những tinh hệ khác trong vũ trụ vũ khí cùng vũ trụ chiến hạm, cũng thông qua lỗ sâu không gian hướng cái này tinh hệ bên trong gấp mà đến.

	Ở vào Lydia đều vòng viên kia to lớn chiến tranh thành lũy, đột nhiên sinh rung động dữ dội, một vòng cường đại tới đâu sóng năng lượng văn, từ trên thân kích, nó chậm rãi bắt đầu di động, thời gian dần trôi qua thoát ly hành tinh, hơn đến càng nhanh, mau hướng cái kia to lớn khó có thể tưởng tượng Không Gian Chi Môn bay đi.

	Cùng dân chúng bình thường mù quáng lạc quan khác biệt, lúc này Lydia nước cộng hoà quyền lợi hạch tâm, đã một mảnh vẻ u sầu, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	Lúc này ở vào đô tinh cầu lớn nhất một tòa phù đảo phía trên, một cái hội nghị khẩn cấp đang khẩn trương tổ chức.

	Trong hội trường một mảnh nghiêm túc, tràn đầy kiềm chế. Cùng khó mà che giấu vẻ u sầu, Lydia nước cộng hoà tổng thống cau mày. Một cái cự đại 3D trên màn hình, phản ứng lúc này chiến đấu điểm khác lạ. Màn hình không ngừng run run, vô cùng mơ hồ; từng đạo mạnh mẽ quấy nhiễu ba động, làm 3D hình ảnh rất khó phân rõ.

	Màn hình trung tâm là cái kia một mảnh chướng mắt ánh sáng trắng, cái kia năng lượng trong đó đã đạt tới là đủ phá hủy gần phân nửa hệ hằng tinh tình trạng, chung quanh vô số vũ trụ vũ khí, thỉnh thoảng trống rỗng hóa thành bột phấn, cái kia cứng rắn coi như tiếp nhận chủ pháo oanh kích, cũng sẽ không tức giận hóa hợp kim kim loại, tại công kích của đối phương trước mặt, phảng phất là tiểu hài đồ chơi.

	Vô số vũ trụ vũ khí kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

	Điên cuồng phóng thích bản thân chứa đựng năng lượng. Nhưng là đang ngồi tất cả mọi người biết, đôi này con kia cự thú tới nói không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà lại cứ như vậy tiêu hao lần xuống dưới, chỉ cần thời gian mười ngày, nước cộng hoà tất cả vũ trụ vũ khí đem hủy diệt đãi

	.

	Dù là hiện tại đã bắt đầu khẩn cấp sản xuất, tuy nhiều cũng không có khả năng chống nổi mười hai ngày.

	Tổng thống gõ bàn một cái nói, tất cả mọi người từ 3D trên màn hình thu hồi ánh mắt.

	"Các vị có ý kiến gì không?" Tổng thống trầm thấp nói, Lydia nước cộng hoà hiển nhiên đã gặp lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ, mà lại hắn tựa hồ đã mơ hồ đoán được đối diện cái kia đến cùng là sinh vật gì.

	Một vị một mực biểu lộ nghiêm túc lai bên cạnh á nhân lên tiếng nói.

	"Ngài Tổng thống, cái kia sinh vật vô cùng cường đại, so với chúng ta Lydia nước cộng hoà trong lịch sử gặp phải bất kỳ một con vũ trụ cự thú càng thêm cường đại. Có lẽ chỉ có những truyền thuyết kia trong sinh mệnh mới có thể đánh đồng.

	Hắn nhìn thoáng qua tổng thống, tiếp lấy nói ra: "Bây giờ cũng chỉ có hai cái biện pháp, một cái chính là hủy diệt nhân tạo lỗ sâu, từ bỏ viên kia nhưng tinh hệ. Một cái khác chính là liều mạng chống cự, thẳng đến đem nó giết chết."

	Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn , bất kỳ cái gì một lựa chọn đều muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, tất cả đều im lặng không nói, mấy phút sau, một cái trung niên Lydia người nói ra:

	"Ngài Tổng thống, theo nay Thiên Võng từ Oran đế quốc truyền đến tình báo, Oran đế quốc, phía trước mấy ngày tao ngộ thần minh, một cái tự xưng là hi vọng chi thần, mà đổi thành một cái thì là Phong hệ chi thần. Bất quá cuối cùng Oran đế quốc tín ngưỡng thần minh, cái kia đến từ Địa Cầu thần minh, Long Thần xuất hiện, mới hóa giải lần này nguy cơ. Mà lại tại hệ ngân hà địa phương khác, cũng có những chuyện tương tự sinh.

	Theo nhân viên điệp báo tin tức truyền đến, ở vào Crete đế quốc một cái trung đẳng văn minh, nghe nói phản kháng thần minh, toàn bộ văn minh đã rút lui trên vạn năm. Hiện tại đã chính thức tín ngưỡng vị kia thần minh. Cho nên ta phán đoán, cái này sinh vật cũng không phải là những cái kia ngu xuẩn vũ trụ sinh vật, mà là" thần minh!" Hắn nói xong nhìn chung quanh một mặt, tất cả mọi người mặt đều đột nhiên biến đổi. Một loại sợ hãi tràn ngập trong lòng.

	Thần minh, trong truyền thuyết cấp sinh mệnh. Sinh vật phát triển đỉnh phong, có được bất hủ sinh mệnh, cùng cường đại uy năng" lấy cường đại tại lai "Một lâu nhất cái này lịch lại trong hồ sơ, đều có ghi chép tỉ mỉ. Đó cũng không phải thể nai một hung lực lượng có thể đánh bại.

	Tổng thống gõ bàn một cái nói, trầm giọng nói.

	"Nếu quả như thật là thần minh, chiến tranh còn chưa có bắt đầu, có lẽ còn có thỏa hiệp cơ hội, nhưng là hiện tại đã không có bất kỳ khả năng. Trong truyền thuyết thần minh đều là một chút cường đại nhưng là lại hẹp hòi tồn tại, một khi chúng ta từ bỏ cái này hệ hằng tinh, như vậy chúng ta liền có khả năng từ bỏ càng nhiều hệ hằng tinh.

	Trừ phi chúng ta cả tộc di chuyển, chạy trốn tới cái khác đại tinh hệ, bằng không đợi đối đãi chúng ta chỉ có hủy diệt. Chúng ta có thể làm chính là chiến tranh đến cùng, đến thời điểm mấu chốt, liền xem như dùng cấm kỵ vũ khí, cũng không thể để hắn sống sót

	Tất cả mọi người chấn động trong lòng, lại đột nhiên buông lỏng, sử dụng cấm kỵ vũ khí? Loại kia cường đại vũ khí, cho dù là thần minh cũng rất không có khả năng đón đỡ được, dù sao uy lực của nó, đã là đủ hủy diệt hơn phân nửa hệ hằng tinh.

	Đại Địa chi thần Ba Bố Lạp. Cũng coi như đi đến nấm mốc thần minh trong một viên, tay áo một khi thức tỉnh, liền hiện nguyên bản tín ngưỡng chi địa, đã thương hải tang điền, cũng sớm đã trở nên ngay cả mình cũng không nhận ra, nguyên bản tín ngưỡng chủng tộc đã biến mất. Bất quá đối với thần minh tới nói, tín đồ chủng tộc, vốn chính là không quan hệ trở ngại, tay áo các cần bất quá là tín ngưỡng chi lực.

	Bất quá khi lấy xuất hiện trên không trung vẫn còn chưa qua một giây, liền hiện vô số năng lượng hướng ném cực phóng tới, trong nháy mắt, toàn bộ không gian, đều tràn đầy lít nha lít nhít, đủ mọi màu sắc, dù cho lấy đều có chút kiêng kị năng lượng khổng lồ.

	Hắn hơi sững sờ. Ngược lại liền trở nên rời khỏi phẫn nộ, phàm nhân thế mà giống thần minh công kích, mưu toan đồ thần, đơn giản chính là đối thần minh cực lớn tiết độc.

	Nhưng là chiến đấu đến bây giờ. Ao đã thời gian dần trôi qua có chút đâm lao phải theo lao. Thần lực của mình, một giọt một giọt giảm bớt, nhưng là cái kia lít nha lít nhít chán ghét kim loại máy móc, nhưng không có bất kỳ giảm thiểu nào dấu hiệu. Trong vũ trụ khắp nơi đều phù đầy những vật này. Hủy diệt hoặc nhiều hoặc ít, lập tức liền có bao nhiêu bổ sung

	Tới.

	Thần Vực không ngừng vỡ nát. Vỡ tan, lĩnh vực chung quanh một mảnh ánh sáng trắng. Cái kia khổng lồ năng lượng lần lượt chồng chất, đã cực lớn đến làm lấy đều có điểm tâm kinh hãi tình trạng, lấy không chút nghi ngờ , chờ chính mình Thần Vực sụp đổ, thần lực hao hết sạch, những cái kia cường đại chùm sáng, sẽ để cho lấy vẫn lạc.

	Thần thuật mặc dù tiết kiệm thần lực còn làm uy lực to lớn, nhưng là vẫn cần tiêu hao thần lực, nhưng đi đến hiện tại mới thôi, thần lực đã tiêu hao năm giọt, lấy được hiệu quả lại cũng không là rất lớn, nếu như một mực sớm tiếp tục như vậy, tình huống sẽ càng ngày càng hỏng bét.

	Thần Vực lại một lần nữa sụp đổ. Hắn không thể không lần nữa tiêu hao một giọt thần lực, làm Thần Vực khôi phục, không có Thần Vực, tình huống đem thiếp đến càng thêm hỏng bét.

	Cái kia vô tận các loại chùm sáng, là đủ trong nháy mắt, làm lấy thân thể đã bị trọng thương.

	Lúc này hắn cự nhãn ngưng tụ. Một viên to lớn có kim loại tạo thành cỡ nhỏ tinh, từ đằng xa hướng bên này lái tới. Cái kia cỡ nhỏ tinh chung quanh năng lượng khổng lồ cho dù là là lấy đều có chút sợ hãi.

	Vô số đen nhánh, so với hắn còn lớn hơn to lớn cái ống, nhanh chóng di động, nó đột nhiên ngừng lại, nguyên bản cái kia màu đen mặt ngoài đột nhiên phát sáng lên, vô số các loại quang huy, hướng hắn phóng tới.

	Oanh! Tay áo thân thể chấn động mạnh, Thần Vực đột nhiên hỏng mất to lớn một góc, lĩnh vực chung quanh xuất hiện một mảnh chướng mắt ánh sáng. Viên kia hành tinh hiển nhiên là một loại to lớn vũ khí.

	Lấy chợt quát một tiếng. Duỗi ra móng vuốt, một đạo vô hình ba động, tại không gian truyền vang. Chung quanh mảng lớn vũ trụ vũ khí, đều vỡ nát, nhưng là viên kia kim loại tiểu hành tinh, nhưng vẫn là y nguyên tồn tại, bất quá cũng nhận nghiêm trọng phá hư, nó mặt ngoài năng lượng màu tím che đậy, không có chút nào yếu bớt, nhưng là nội bộ lại xuất hiện, từng đạo khe nứt to lớn.

	Cái kia tiểu hành tinh,   mặt ngoài lồng năng lượng, thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, đến cuối cùng, đột nhiên biến mất.

	Nhưng là Đại Địa chi thần Ba Bố Lạp, nhưng không có chút nào vẻ vui thích, dạng này chiến tranh, dù cho đánh thắng cũng không có không biết đến chút nào lợi ích. Bởi vì hắn đã thấy. Nơi này sinh mệnh có trí tuệ, đã thời gian dần trôi qua thoát đi viên này tinh hệ, lấy chiến đấu vì cái gì, còn không phải tín đồ, thu thập tín ngưỡng chi lực, khôi phục thực lực. Nhưng là tín đồ không có đạt được, thần lực lại tại kéo dài tiêu hao.

	Hắn quyết định không còn dông dài, lấy cũng định rời đi , chờ về sau khôi phục thực lực sau. Lại để cho cái này đáng chết chủng tộc đẹp mắt.

	Lấy liên tục hướng về sau mặt đất thả ra mấy cái thần thuật về sau, liền bắt đầu rút lui. Hắn qua qua một đạo lưu quang, hướng nơi xa bay đi. Đột nhiên tay áo cảm giác được một loại tim đập nhanh cảm giác, lấy không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua.

	Một viên màu đen thiên thạch. Không biết lúc nào, xuất hiện tại hằng tinh phụ cận, thật nhanh hướng nơi đó bay đi. Ánh mắt hắn bỗng nhiên co rụt lại, một loại khí lạnh trong nháy mắt làm ngồi yên chân băng lãnh. Cái kia màu đen hình cầu cũng không phải là thiên thạch, mà là toàn bộ từ thực chất hóa tạo thành mặt trái nguyên tố.

	Hắn lần đột nhiên tăng tốc.

	Còn không có bay ra mấy trăm ngàn mét, một đạo chướng mắt ánh sáng trắng, lập tức nuốt sống toàn bộ hệ hằng tinh!