Sáu trăm hai mươi chín. Chiến tranh mở màn 

	Nên tới, vẫn là tới!

	Đối với Trần Nam một chuyến này thần minh tới nói, hiện tại đã không có bất kỳ lựa chọn nào đường sống. Trốn, ý nghĩ thế này tại chúng thần trong lòng hiện lên, nhưng là bây giờ lại đã tới đã không kịp.

	Tại chúng thần suy nghĩ chuyển qua trong nháy mắt, thần quốc lại đột nhiên kịch liệt chấn động.

	Chúng thần trên mặt biến sắc, một mặt khủng hoảng, không nghĩ tới cái kia thần minh chạy tới tốc độ cư nhiên như thế nhanh chóng, nhanh đến bọn hắn căn bản là không kịp phản ứng.

	Chúng thần từ trong cung điện nhao nhao bắn ra, lơ lửng giữa không trung.

	Không biết từ bao nhiêu lúc, bầu trời xuất hiện một mảnh vòng xoáy màu đen, vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, từng đạo thiểm điện thỉnh thoảng phá toái hư không. Ở vào thần quốc trên không trung hằng tinh xa xa muốn ngã, nhìn qua không bao lâu liền đem vẫn lạc chân trời.

	Thần quốc bị người công kích! Làm công kích thần minh, chính là trong hư không biến mất vị kia tồn tại, làm từ hắn biến mất lại đến thần quốc bị người công kích, vẻn vẹn chỉ qua một giây mà thôi.

	Làm cái này một giây thời gian, hắn vượt ngang mấy trăm cái năm ánh sáng, lại tìm đến đối với cái khác thần minh tới nói dị thường ẩn nấp thần quốc, vị này thần minh cường đại làm cho người sợ hãi.

	Trần Nam một mặt ngưng trọng, dạng này thần minh, đã xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của nó.

	Oanh! Thần quốc lại là một lần rung động dữ dội. Một viên khổng lồ hằng tinh cũng không còn cách nào tiếp nhận thần quốc kịch liệt như thế lắc lư, đột nhiên từ không trung rơi xuống.

	Khổng lồ hỏa cầu xẹt qua một đạo thật dài đuôi lửa, hỏa cầu còn chưa rơi vào mặt đất, đại địa liền bắt đầu hừng hực thiêu đốt, cực nóng hỏa khí không chút kiêng kỵ lan tràn toàn bộ thần quốc, đại dương vô tận cũng ngay đầu tiên kịch liệt sôi trào lên.

	Chỉ là trong chốc lát, đại địa hỏa diễm bay vút lên, trong biển sương mù tràn ngập, thần quốc thoáng như Luyện Ngục.

	Nhưng là lúc này không có một cái nào thần minh chú ý cái kia cực tốc hạ xuống hằng tinh, dù là vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt.

	Tất cả thần minh đều thật chặt nhìn hướng lên bầu trời, nhìn về phía cái kia kịch liệt xoay tròn vòng xoáy màu đen.

	Sợ hãi, sợ hãi.

	Nhưng là càng nhiều sợ hãi lại là Trần Nam, không có một cái nào thần minh có thể có Trần Nam như vậy rõ ràng cái này thần quốc, vẻn vẹn chỉ là hai lần công kích, thần quốc phòng ngự liền thẳng tắp hạ xuống, đã không cách nào chèo chống bao lâu. Thần quốc phòng ngự vô cùng cường đại, mà lại từ khi hắn hiểu được không biết địch nhân về sau, lại hao phí đại lượng thần lực, đối thần quốc tiến hành lần nữa tăng cường, khiến cho thần quốc phòng ngự tiến một bước tăng cường. Ngoại trừ những cái này bên ngoài, Thế Giới Thụ tồn tại cũng làm cho thần quốc phòng ngự trở nên càng thêm cường đại, mặc dù Trần Nam không dám cuồng vọng đến thần quốc vô thần có thể phá, nhưng là như thế như vậy phá hư tốc độ, lại làm cho Trần Nam run sợ.

	Tại Trần Nam kinh hãi đồng thời, Kimirobis cũng là phiền não trong lòng, người trong nhà tự biết chuyện nhà mình, hắn rõ ràng chính mình căn bản là không có cách ở chỗ này bao lâu, cái kia đáng chết thế giới vật chất pháp tắc đang không ngừng xâm nhập hắn thân thể, có thể nói hắn hiện tại đang lấy một thần chi lực, đối kháng toàn bộ thế giới vật chất. Nếu như tại chính mình thần quốc bên trong còn tốt bên trên một chút, dù sao nơi đó pháp tắc rất lớn một bộ phận đều là chính mình sửa chữa làm thành, xung đột cường độ tương đối phải yếu hơn không ít.

	Nhưng là hiện tại thân thể lại trực tiếp bại lộ tại cái này thế giới vật chất bên trong, tự thân rất lớn một phần lực lượng tất cả đều phóng tới đối kháng thế giới vật chất pháp tắc lên, mà lại theo thời gian gia tăng, loại này đối kháng cường độ lại càng ngày càng mãnh liệt. Cần áp chế lực lượng cũng càng ngày càng nhiều.

	Nhưng là cái này đáng chết thần quốc phòng ngự lại mạnh mẽ kinh người, ngay cả hắn đều cảm giác có chút khó giải quyết, phòng ngự thậm chí đã nhanh muốn đạt tới chính mình thần quốc trình độ, đương nhiên kia là hắn thần quốc hoàn hảo thời điểm.

	Hắn trong lòng càng ngày càng bực bội, trong tay lần nữa toát ra hừng hực kim quang, hướng trong hư không vung đi, lực lượng kinh khủng, khiến cho phụ cận tinh thần một trận chập chờn.

	Làm Trần Nam nào đó khỏa tín ngưỡng hệ hằng tinh càng là sớm đã tại lần công kích thứ nhất trong dư âm hủy diệt. Bất quá may mà cũng không phải là ở Địa Cầu Liên Bang.

	"Oanh!" "Crắc!"

	Thần quốc lần nữa kịch liệt chấn động, chúng thần trong lòng lại là xiết chặt.

	Trần Nam biến sắc, không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một cây màu bạc trắng trụ lớn xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Gặp Chủ Thần như thế, các thuộc thần cũng hiểu được, chiến tranh tiến đến. Trong lúc nhất thời, thần lực quang huy bao phủ bầu trời, từng cái thần minh toàn thân bao phủ thiêu đốt liệt kim quang, cho tới bây giờ , bất kỳ cái gì tiết kiệm thần lực hành vi đều là vô cùng ngu xuẩn.

	Từng cái thần minh trong tay từng cái xuất hiện từng cái hừng hực vô cùng kim sắc quang cầu, trận này thực lực cách xa chiến tranh, thần thuật căn bản cũng không có chút nào đất dụng võ. Mà xem như Arcas thần hệ một viên, thần lực đối với bọn hắn tới nói, căn bản cũng không thiếu khuyết.

	"Oanh!" Xa xa biển cả truyền đến một trận kinh thiên động địa tiếng vang.

	Hằng tinh tại thiên không phi hành sau một thời gian ngắn, rốt cục rơi vào biển cả. Mặt biển nhấc lên ngập trời sóng nhiệt, biển cả kịch liệt bốc cháy lên, làm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày mãnh liệt biến hóa, dẫn tới hằng tinh mặt ngoài kịch liệt bạo tạc. Mặt biển nhanh chóng hạ xuống.

	Bất quá dạng này phá hư, đối với bây giờ thần quốc chỉ có thể coi là mưa bụi mà thôi, cùng vị kia thần minh công kích so sánh căn bản cũng không giá trị nhấc lên, thậm chí dẫn không dậy nổi thần minh chút nào chú ý.

	Vòng xoáy chỗ giống như nồng đậm mực nước, hiện tại đã trở nên một mảnh đen nhánh.

	"Oanh!" Thần quốc lại là một lần rung động dữ dội. Đột nhiên một con tản ra nồng đậm kim quang cự thủ, đột nhiên từ vòng xoáy bên trong nhô ra.

	Một cỗ kiềm chế tối nghĩa thần uy phô thiên cái địa bao phủ thần quốc.

	Thần uy như biển, thần uy như vực sâu, thần uy như ngục!

	Cấp độ chênh lệch cực lớn, vẻn vẹn nương tựa theo thần uy, liền để Arcas thần hệ chư thần trong lòng tuyệt vọng.

	Mà chỉ có Thượng Vị Thần Ngao Thanh, chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, thể nội thần hỏa, là minh là diệt, trong lòng phảng phất có một vị cao không biết hoặc nhiều hoặc ít vạn trượng thần chi đang không ngừng khảo vấn lấy hắn tâm linh, lực lượng cũng không còn cách nào khống chế, tuôn ra một ngụm kim huyết về sau, hắn đột nhiên một đầu cắm thất bại bên trong.

	Làm còn lại thần minh, mặc dù không có Ngao Thanh như vậy không có lực phản kháng chút nào, nhưng là nhưng trong lòng cũng trực tiếp rơi vào vực sâu.

	"Oanh!"

	Màu xám bạc trụ lớn cùng cự thủ đột nhiên va chạm,   bộc phát ra quang mang chói mắt, công kích dư ba, khiến cho chung quanh hằng tinh từng khỏa bạo tạc. Trong nháy mắt, thần quốc một mảnh hỗn độn.

	Trần Nam trên không trung giữ vững thân thể, móng vuốt có chút run lên, trong lòng một mảnh lạnh buốt. Lấy lực lượng của hắn, lại thêm màu xám bạc trụ lớn vô kiên bất tồi thuộc tính, dù là thế giới lại cứng rắn kim loại cũng sẽ bị đập ngay cả nguyên tử đều không thừa. Nhưng là bàn tay kia bị hắn đập trúng, tựa hồ căn bản cũng không có đã bị tổn thương chút nào.

	Bàn tay mặt ngoài vẫn là trơn bóng vô cùng, ngay cả Trần Nam một mực ẩn ẩn e ngại hủy diệt phong bạo cũng bị bàn tay mặt ngoài kim quang ngăn trở.

	Tiếng vang to lớn, rốt cục kinh động đến những cái kia ngây người thần minh, lúc này không công kích còn chờ khi nào. Trong lúc nhất thời, mấy cái thần lực quang cầu, bay vào bầu trời, trực tiếp bắn về phía bàn tay khổng lồ kia.

	Nhưng lại đã tới đã không kịp, đỉnh đầu lỗ thủng đột nhiên mở rộng, một cái khổng lồ vô cùng thân thể chen vào thần quốc bên trong. Nhìn xem cấp tốc bay tới kim sắc quang cầu, hắn nhíu mày, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hắn trên thân phát ra, cái kia mỗi một khỏa đều ẩn chứa mấy vạn nhỏ thần lực thần lực quang cầu, cứ như vậy đột nhiên phân giải, hóa thành điểm điểm kim quang, biến mất trong nháy mắt vô tung.

	Thần lực quang cầu biến mất về sau, hắn đột nhiên xoay đầu lại, uy thế bắn ra bốn phía cự nhãn, trực tiếp nhìn về phía Arcas thần hệ chư thần.