Năm trăm hai mươi bốn. Lỗ đen vũ khí 

	" không. Không. Tôn kính tổng trưởng đại nhân "Chúng ta không nên coi thường Trùng tộc, đế họa. Công tộc kinh lịch trên vạn năm tới chiến tranh, nhưng lại chưa từng có chân chính thắng lợi qua.

	Mặc dù mỗi một lần đều đem Trùng tộc đánh đại bại. Nhưng lại chưa từng có bắt được qua não trùng. Một khi tiếp cận não trùng, kết quả duy nhất chính là hủy diệt. Não trùng cường độ tinh thần lực đã đạt tới không thể dò xét trình độ, thậm chí bằng vào tinh thần lực liền có thể oanh mở không gian bích lũy. Cho nên chúng ta không thể không phòng!" Philipps, một mặt nghiêm túc nói.

	Nam tử trung niên ý cười dần dần thu liễm, hướng trên mặt nhìn lại, mảnh không gian này vách tường, sớm đã biến đổi tràng cảnh, trong hư không chiến tranh điểm khác lạ rõ ràng phản ứng tại hai người bọn họ trước mặt.

	Hư không một mảnh chói lọi nhiều màu, nhưng là tại cái này chói lọi đằng sau, lại là cái kia vô cùng tàn khốc máu tanh chiến tranh. Cự trùng cùng sinh vật chiến hạm mỗi thời mỗi khắc đều tại hủy diệt. To lớn lít nha lít nhít cột sáng trong hư không tùy ý xuyên thẳng qua. Trùng triều chậm rãi di chuyển về phía trước, phô thiên cái địa, càng đến gần trùng triều. Ánh mắt quấy nhiễu thì càng cường đại, căn bản là không có cách tìm tới não trùng vị trí.

	Hắn thu hồi ánh mắt, trong mắt lưu quang chớp động. Cái kia màu ngà sữa tinh thể, xuất từng đạo quang mang, một cỗ cường đại khí thế, thốt nhiên làm. Cả vùng không gian thời gian dần trôi qua hiển lộ ra vô số đường cong. Cũng tràng cảnh cũng bắt đầu kịch liệt run run, không gian trở nên không ổn định.

	Philipps cung kính đứng ở một bên, miệng lớn thở, mồ hôi mịn, từ cái trán trượt xuống.

	Không có quá dài thời gian, trung niên nam tử kia khí thế, nhanh chóng thu hồi, cả vùng không gian dần dần lại khôi phục bình tĩnh.

	"Vạn năm trước cùng vạn năm sau Atlantis đế quốc đã là hoàn toàn khác biệt, có lẽ vạn năm trước, Trùng tộc có thể cùng đế quốc chống lại, nhưng là hiện tại a?" Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười gằn ý.

	"Ta nghĩ những cái kia Trùng tộc khẳng định không có hưởng qua lỗ đen tư vị

	Cái kia thanh niên tuấn mỹ sắc mặt kinh hãi, một mặt run sợ: "Tổng trưởng đại nhân. Chẳng lẽ ngươi muốn?"

	"Không tệ, có lẽ một cái lỗ đen, có thể hoàn toàn đem cái kia thần bí não trùng hủy diệt, ta nghĩ dù cho nó tại cường đại, chỉ sợ cũng khó mà chống lại lỗ đen xé rách."

	"Tổng trưởng đại nhân, xin ngài nghĩ lại, lỗ đen bằng vào chúng ta đế quốc thực lực, căn bản là không có cách khống chế. Kỹ thuật kia cũng không có hoàn toàn thành hình.

	Mặt khác hắc động kia một khi hình thành liền sẽ vĩnh cửu tồn tại, căn bản là không có cách ngăn cản nó trưởng thành tiến trình. Đến lúc đó gần phân nửa tinh hệ đều đem tuân theo ảnh hưởng. Thậm chí còn có thể gây nên tinh hệ trung tâm bạo động, hậu hoạn vô tận a."

	Đương nhiên là có một câu, hắn cũng không có nói. Một khi lỗ đen hình thành, như vậy hắn huyền không thành thị, cũng đem đã bị cùng với to lớn ảnh hưởng, nó đem tiêu hao năng lượng khổng lồ đến triệt tiêu lỗ đen lực hút, đây là một bút to lớn chi tiêu, đôi này đã giật gấu vá vai huyền không thành thị tới nói, là có tính chất huỷ diệt.

	"Ngươi không cần nhắc lại, ta tự chủ trương. Trùng tộc một khi bất diệt, viên này tinh hệ đem hậu hoạn vô tận Tùng Vĩnh thà bằng ngày. Mặt khác cái này tinh hệ vật chất thưa thớt, lỗ đen trưởng thành lần phi thường có hạn, căn bản là không có cách duy trì bao lâu, liền đem sụp đổ." Đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước: "Đây, đây là cái gì?"

	Chiến trường biên giới, đột nhiên xuất hiện một đạo thật dài vết nứt không gian.

	Nam tử trung niên cái trán ánh sáng trắng lóe lên. Cái kia bức tranh được in thu nhỏ lại cực kéo dài, xuyên thấu qua khe hở, hắn nhìn thấy chính là một mảnh hơi khói bay vút lên đại lục, còn có một màn kia lục sắc.

	"Đây, đây là thần quốc? Đáng chết! Đây rốt cuộc là từ đâu tới thần minh, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?" Hắn một mặt âm trầm, lớn tiếng nói.

	Philipps hướng bên kia nhìn lại, làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, trùng triều đối với cái kia đạo vết nứt không gian. Phảng phất căn bản không có chú ý, cũng không có sinh dù là lẻ tẻ công kích, trùng triều tựa hồ cùng loại kia minh có một loại nào đó ăn ý.

	Hắn cảm giác loại kia chẳng lành tiên đoán càng ngày càng rõ ràng. Hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một khe hở không gian. Ánh mắt lấp lóe, muốn nói lại thôi.

	Nam tử trung niên, cái trán ánh sáng trắng liên tiếp hiện lên. Đại lượng tin tức, thông qua cái trán màu ngà sữa thủy tinh, hướng trong hư không cực truyền lại.

	Chung quanh cái kia vô số sinh vật phi thuyền, lập tức nhanh chóng hướng cái kia thần quốc công kích.

	Nam tử trung niên chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đạo vết nứt không gian, trong mắt tràn ngập lửa giận, loại cảm giác này thật giống như chính mình lấy làm tự hào, phòng ngự chặt chẽ hậu viện. Thế mà hiện một người xuất hiện tại nhà mình hậu viện. Thậm chí ngông nghênh du lịch. Cái kia đáng chết thần minh thế mà công khai tại cấp văn minh quân đoàn trước mặt, lộ ra thần quốc. Đây là một loại trắng trợn khiêu khích cùng nhục nhã.

	Vô số sinh vật chiến hạm, quay lại họng pháo. Hướng cái kia đến khe hở chỗ công kích. Dự định làm cái kia lỗ mãng mà tự đại thần minh cho hủy diệt.

	Chia sẻ một bộ phận hỏa lực Trùng tộc, áp lực đồ nhẹ, chiến tranh hình thức lập tức minh lãng. Vô số sinh vật chiến hạm, trong hư không không ngừng bạo khởi từng đoàn từng đoàn hào quang rừng rực.

	Làm trung niên nam tử kia, nhất là phẫn nộ sự tình. Cái kia thần quốc bên trong thần minh căn bản cũng không có xuất hiện. Làm cái khe kia cũng một mực tồn tại.

	Vô số cột sáng rót vào cái kia khe nứt to lớn bên trong. Cơ hồ đã đem khe hở căng kín.

	Trần Nam lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, cái kia khổng lồ mà năng lượng tinh thuần không ngừng rơi vào cái kia phiến đại lục phía trên, Trần Nam thậm chí căn bản không cần phòng ngự. Năng lượng vừa hạ xuống dưới, còn không có đụng phải đại lục, liền biến thành vô số lưu ly năng lượng. Nhanh chóng bị đời thứ nhất Thế Giới Thụ hấp thu.

	Qua mấy phút sau, Trần Nam lại tại thần quốc cái khác vị trí, mở ra mấy đạo khe hở. Lấy thuận tiện năng lượng rót vào. Cửa

	Năng lượng lập tức càng thêm khổng lồ, vô số cột sáng cơ hồ đã hội tụ thành nguyên một phiến to lớn cột sáng. Cơ hồ đem cả tòa đại lục đều bao phủ.

	Nhưng là ngoại trừ thần bởi vì sinh khẽ chấn động bên ngoài. Căn bản không có bất kỳ dị thường.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thần quốc trung du cách năng lượng đã dồi dào đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng. Thần quốc sinh to lớn như vậy động tĩnh, các thuộc thần sớm đã phát giác được.

	Từng đạo hào quang vàng óng, từ các trong cung điện bay ra. Hướng Trần Nam bên này bay tới.

	"Tôn kính Chủ Thần, đây là?" Kahn lộ ra vẻ nghi hoặc, chần chờ hỏi.

	Những cái này các loại cơ hồ đã rót thành một mảnh cột sáng, vừa nhìn liền biết là cấp văn minh công kích bố trí. Chỉ là hệ ngân hà bên trong chẳng lẽ còn có cấp văn minh quân đoàn tồn tại a?

	Chúng thuộc thần cũng một mặt kỳ quái, mới tiến cấp vì thần minh Y Khiết Nhi, trên mặt thậm chí xuất hiện nhàn nhạt sợ hãi.

	"Một chút cấp văn minh côn trùng mà thôi, các ngươi không cần để ý. Mặt khác đó cũng không phải tại hệ ngân hà, cũng không phải chung quanh tinh hệ, chiến trường cách hệ ngân hà có mấy ngàn vạn năm ánh sáng.

	Các ngươi cũng không cần đến tham dự chiến đấu. Chỉ cần nhìn xem liền tốt." Trần Nam hiển nhiên tâm tình rất tốt. Một mặt mỉm cười nói.

	Trong hư không cái kia tám đạo khe hở không chút nào gián đoạn quán chú năng lượng khổng lồ, còn lại thần minh căn bản là không có cách thấy rõ bên ngoài đến cùng là thế nào tình huống.

	Chiến đấu như vậy tràng diện, dị thường đơn điệu. Cho dù là lấy thần minh tính nhẫn nại, nhìn ước chừng ba ngày sau, cũng một cái, cái cũng đã mất đi hứng thú. Bắt đầu cùng Chủ Thần cáo biệt, trở về riêng phần mình cung điện.

	Trần Nam nhìn xem rời đi thần minh, trên mặt lộ ra một tia thần bí tiếu dung, hắn mặc dù cũng không biết tận lực giấu diếm Trùng tộc sự tình, nhưng là không biết chủ động nhắc tới. Đã bọn hắn từng cái rời đi, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn.

	"Đáng chết, đây rốt cuộc là cái gì thần minh." Nam tử trung niên một mặt phẫn nộ nói.

	Mấy ngày nay Ao trong lòng đã nhẫn nhịn một bụng lửa giận. Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy tình huống, ba ngày không gián đoạn công kích, thế mà không có thể khiến thần quốc hủy diệt. Mà lại đối phương mở ra vết nứt không gian thế mà càng ngày càng nhiều.

	Cho dù là hắn thấy qua cường đại nhất thần quốc, cũng chưa từng xuất hiện như thế điểm khác lạ.

	Hắn quay đầu nhìn thuyền Philipps, hiện trên mặt hắn do dự.

	"Ta thân yêu Philipps, ngươi là có hay không biết chút ít cái gì?" Trên mặt hắn không có chút nào tiếu dung. Con mắt có chút nheo lại, bắn ra từng đạo lãnh quang.

	Philipps biến sắc, tổng trưởng đại nhân hỉ nộ lấy thường, hắn sớm đã lĩnh giáo qua, hắn cuống quít cung kính nói ra: "Tôn kính tổng trưởng đại nhân. Cái kia thần minh cũng chưa từng xuất hiện, cho nên ta đến bây giờ còn không cách nào phán định. Nhưng nhìn biểu hiện của hắn cùng ta quản hạt bên trong một cái tinh hệ trong thần minh dị thường tưởng tượng!"

	"A, nói tiếp." Hắn cầm chén rượu lên. Ưu nhã uống một ngụm cái kia trong suốt như thủy tinh chất lỏng, sau đó lại thản nhiên nói "Đem ngươi biết mọi chuyện cần thiết nói hết ra."

	"Đúng, tổng trưởng đại nhân!" Hắn cảm giác trán mình bắt đầu chảy ra mồ hôi mịn, hắn không để ý tới lau, nhanh chóng tổ chức lên ngôn ngữ tiếp lấy nói ra: "Cái kia thần minh tin tức, ta năm mươi năm trước đã từng nâng lên tới một lần. Mà lại chính là cái kia thần minh, mới khiến cho ta huyền không thành thị lâm vào quẫn cảnh

	.

	Hắn thực lực phi thường cường đại, thuộc về không thể thăm dò thần minh, mà lại bào thần quốc, càng là không sợ năng lượng công kích. Lần trước trong chiến tranh, vạn khỏa hành tinh cơ sở năng lượng khổng lồ. Đánh vào thần quốc, nhưng là thần quốc nhưng không có hủy diệt! , "

	Hắn cái trán toát ra từng đạo ánh sáng trắng, nhanh chóng tìm kiếm năm mươi năm trước ký ức, rốt cục hiện xác thực có chuyện như vậy, bất quá lại bị chính mình không để ý đến.

	"Nói như vậy màn, vị kia thần minh xác thực phi thường cường đại, thần quốc không sợ năng lượng công kích mà! Ha ha. Vũ trụ vạn vật đều có cực hạn, thần quốc cũng không biết ngoại lệ, năng lượng cường đại lợi cực hạn nhất định, như vậy thì tính tại cường đại thần quốc cũng sẽ hủy diệt." Hắn lộ ra một nụ cười gằn ý.

	"Như vậy thì làm Trùng tộc cùng hắn nhân lên hủy diệt đi!"

	Trần Nam gia nhập,   phân tán cấp văn minh một bước phân hỏa lực. Chiến tranh hướng Trùng tộc thắng lợi phương hướng nghiêm trọng nghiêng. Sinh vật chiến hạm từng chiếc từng chiếc hủy diệt nhanh chóng giảm bớt.

	Mười ngày sau, chiến tranh cuối cùng kết thúc. Còn sót lại Trùng tộc đã không đến mười vạn trăm triệu chỉ, trùng triều phạm vi cũng chợt giảm đến thập quang năm đường kính.

	Não trùng từ khi thả ra đợt công kích kia sau. Linh hồn một mực vô cùng suy yếu. Chiến tranh vừa kết thúc, liền chui tiến vào tuyết trắng cự tháp. Trong hư không một mảnh khắp không bờ bến hài cốt.

	Một ngày sau đó, Trùng tộc kinh khủng sinh sôi lần lại hiện ra trước mặt Trần Nam, vô số lít nha lít nhít tiểu trùng từ cự tháp lỗ thủng tuôn ra, nhanh chóng bay về phía trong hư không khắp nơi có thể thấy được to lớn hài cốt.

	Cái kia não trùng tựa hồ cũng không hề rời đi dự định.

	Trần Nam có thể cảm giác được, não trùng cái chủng loại kia phẫn nộ, tư oán độc.

	Trần Nam ngóng nhìn hư không, nhìn xem cái kia không ngừng tới gần cấp văn minh quân đoàn, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn mà lo lắng thần sắc. Hi vọng đi tộc có thể trong khoảng thời gian ngắn, khôi phục lại lúc đầu số lượng. Nếu không chiến tranh, sẽ trở nên vô cùng gian nan.