Sáu trăm ba mươi bảy. Cơ hội (bảy K)

	Cấm kỵ rừng rậm vẫn luôn là Địa Cầu Liên Bang lớn nhất cấm địa. Liên quan tới nó truyền thuyết, dù là cũng ba bốn tuổi trẻ con mà cũng nghe nhiều nên thuộc (theo phát triển văn minh, Địa Cầu Liên Bang não vực khai phát đã đến 25 trình độ, ba bốn tuổi nhân loại, sớm đã đúng đúng hiểu chuyện tuổi rồi) trong truyền thuyết, nơi đó có vô số thần bí mà giàu có sinh vật có trí khôn. Đương nhiên hấp dẫn người ta nhất loại ánh mắt là, vẫn là ở trong đó cự long.

	Lúc này cấm kỵ rừng rậm trung tâm, long ngâm liên tiếp, từng đầu cự long tại thiên không không ngừng bay lượn, bồi hồi, bọn hắn cánh khổng lồ thỏa thích thư giãn, dù là ngay cả ánh nắng cũng bị che chắn cực kỳ chặt chẽ.

	Nơi này ngoại trừ cự long bên ngoài không có bất kỳ cái gì sinh vật có trí khôn tồn tại, hơi hiểu được xu lợi tránh hại ma thú, ở chỗ này không thấy tung tích. Nơi này là long tộc lãnh địa, cho dù là ngày càng nhân loại mạnh mẽ, nếu như không có long tộc đồng ý cũng không thể vượt qua phiến khu vực này một bước.

	Lúc này long tộc phảng phất nghênh đón chính mình ngày lễ, náo nhiệt nhao nhao. Không chỉ có là một chút hiếu động ấu long, dù là những cái kia hình thể khổng lồ lâu dài ngủ say trưởng thành cự long, cũng từ trong sào huyệt bay đi, trên không trung tùy ý bay lượn.

	Thân thể cao lớn, thể hiện ra cường đại làm mà thần kỳ lực lượng. Bọn chúng là thiên địa sủng nhi, mỗi một đầu cự long đều có kéo dài tuổi thọ, mà lại trưởng thành theo tuổi tác, bọn hắn cũng đem ngày càng cường đại.

	Long tộc vách núi phụ cận trên quảng trường, lúc này đã Long sơn Long Hải, lúc này tất cả cự long đều đã đến nơi này.

	Liền xem như một chút á long, biến dị rồng, cũng tại cái này đặc biệt thời gian cùng những cái này cự long hội tụ một đường.

	Đối với long tộc tới nói, hôm nay đúng là một cái cự đại ngày lễ. Long Thần thần dụ giáng lâm, làm long tộc tập thể ăn thuốc kích thích khó mà chính mình.

	Nói đến thần dụ, làm nhân loại cùng long tộc chung chủ Long Thần, tại gần nhất ngàn năm bên trong, thần tích đã càng ngày càng ít, cơ hồ đã rất ít tại giữa phàm thế lộ diện, nhưng là cái này cũng không thể xóa đi long tộc đối với Long Thần phát ra từ đáy lòng sùng bái ngưỡng mộ.

	Olile là một đầu tuổi trẻ cự long, mặc dù nói nàng tuổi trẻ, nhưng lại cũng có hơn sáu trăm tuổi, bất quá đối với long tộc tuổi thọ tới nói, bất quá là trưởng thành không lâu mà thôi.

	Bất quá cùng cái khác long tộc khác biệt, kinh nghiệm của hắn so với bình thường long tộc muốn nhiều phức tạp.

	Nàng là trong Long tộc không nhiều vài đầu cùng nhân loại ký kết khế ước cự long, từ xuất sinh không đến bao lâu, liền đã rời đi cấm kỵ rừng rậm, cùng một nhân loại giống cái đi nhân loại sinh tồn địa phương. Hôm nay nàng cũng nghe tòng long tộc chi vương triệu hoán từ trong đại thành thị vội vàng chạy đến, đương nhiên tới cùng đi, còn có hắn nhân loại đồng bạn, Emily!

	Ở trong mắt Olile, nhân loại vẫn luôn là giảo hoạt. Dù là nàng đã cùng Emily ở chung được mấy trăm năm, nàng hay là một mực cho rằng như vậy. Mặc dù hắn cùng Emily quan hệ đã cực kì tốt, sớm đã đến như hình với bóng tình trạng, bất quá đối với nhân loại cách nhìn, nhưng vẫn không có cải biến.

	Nàng cho là mình chính là bị đồng bạn của hắn lừa gạt, cái kia đồng bạn dùng những cái kia sáng lấp lánh đồ vô dụng lừa gạt nàng, đến mức nàng đần độn cùng nhân loại ký kết khế ước.

	Mỗi lần nhớ tới chuyện này, nàng luôn luôn tự lẩm bẩm: "Ta thật ngốc, thật!"

	Mặc dù tại nhân loại trong sinh hoạt, nàng một mực vui vẻ chịu đựng, hưởng thụ lấy siêu cấp minh tinh đãi ngộ.

	Phi thường mâu thuẫn một đầu cự long.

	Nàng thủy tinh cự nhãn, quét nhìn trên bầu trời bay lượn cự long, cánh khổng lồ nhẹ nhàng lắc lư, trên không trung phi tốc lướt đi. Đương nhiên trên lưng của nàng ngồi một vị nhân loại đồng bạn, một vị gọi Emily giống cái nhân loại.

	Nàng vui sướng đuổi theo, thỉnh thoảng làm mấy cái độ khó cao động tác, mặc dù tại thế giới loài người bên trong, nàng cũng thường xuyên làm, bất quá cái kia thật là biểu diễn tính chất, nào có lúc này thống khoái như vậy. Nàng đánh cái vui sướng phát ra tiếng phì phì trong mũi, hướng một đầu cường tráng giống đực cự long bay đi. Trong mắt nàng mang theo vẻ hưng phấn. Tựa hồ có chút kích động, kia đầu hắc long, chính là nàng thưởng thức loại hình.

	Tại thế giới loài người lâu như vậy, nàng hoặc nhiều hoặc ít đã bị nhân loại đồng hóa. Một chút thói quen xấu, ở trên người nàng biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Hắc long phi thường cường tráng, đen nhánh lân giáp, tản ra một tia dầu lượng quang mang, dáng người so với nàng còn muốn lớn hơn một vòng. Bất quá nàng nhưng xưa nay chưa từng gặp qua đầu này hắc long, đây cũng là so với nàng muốn muộn cự long. Đương nhiên mấu chốt nhất là hắn là một đầu giống đực thành niên rồng đực.

	Tại trong nhân loại sinh hoạt, muốn gặp phải một đầu cự long không thể nghi ngờ vô cùng khó khăn, lại càng không cần phải nói là một đầu khác phái cự long. Đến mức Olile lớn đến từng này vẫn là một đầu xử nữ rồng.

	Cái kia hắc long mặc dù cường tráng, lá gan cũng không lớn. Trông thấy một đầu toàn thân xanh biếc giống cái Lục Long khí thế hung hăng bay tới không khỏi có điểm tâm bên trong run rẩy, hắn cái đuôi uốn éo, cánh dùng sức một cái, nhấc lên một cơn gió lớn, đang chuẩn bị chạy trốn.

	Nhưng là như đói như khát Olile, như thế nào chịu từ bỏ, một trận nữ truy nam truy đuổi chiến chẳng mấy chốc sẽ trình diễn. Bất quá một giọng nói ngọt ngào mị hoặc giọng nữ, vừa là vang lên, thanh âm mang theo một loại nhàn nhạt uy nghiêm.

	"Olile, đi xuống đi!"

	Olile ủ rũ hung hăng phì mũi ra một hơi, giận dữ hướng phía dưới bay đi.

	Nói chuyện chính là Emily.

	Emily thân mang lỏng lỏng lẻo lẻo màu đỏ viền vàng giáo hắn, tú lệ tóc dài tùy ý một chùm, trên chân không có bất kỳ cái gì vớ giày, lộ ra một đôi óng ánh hơi mờ tinh xảo chân nhỏ, cho dù ai nhìn thấy đều muốn theo ý thưởng thức một phen, nguyên bản nghiêm túc trang trọng giáo hắn, xuyên qua trên người nàng, lại cho thấy khác dụ hoặc cùng xinh xắn. Bất quá tại cái này nơi này. Không có người, a, sai là rồng, sẽ chú ý tới nàng.

	Emily sớm đã không phải năm đó cái kia ngây thơ vô tri tiểu nữ hài, nếu bàn về tuổi tác tới nói, nàng sớm đã có hơn ba trăm tuổi, mà lại làm nhân loại vị thứ nhất Cự Long kỵ sĩ, tại nhân loại bên trong, đặc biệt là bình dân bên trong, có lực ảnh hưởng cực lớn. Mọi người có lẽ không biết giáo hội đệ nhất hồng y giáo chủ Wright, nhưng là Cự Long kỵ sĩ Emily lại là nhất định nhận biết.

	Nương tựa theo Thần Chủ thần ân, cùng loại lực ảnh hưởng này, nàng cũng bởi vậy trở thành Arcas thần hệ giáo hội bên trong trẻ tuổi nhất một vị hồng y giáo chủ. Thực lực càng là bước vào truyền kỳ.

	Emily lần này đã đại biểu long tộc bằng hữu tham gia lần này buổi lễ long trọng, đương nhiên nàng còn có một cái thân phận, chính là đại biểu giáo hội. Lần này sự tình vô cùng trọng đại, theo thần thánh cự Long Vương Vivian cho giáo hội tin tức, Long Thần sẽ tại hôm nay giáng lâm.

	Đối với cái này giáo hội phương diện tự nhiên vô cùng coi trọng, mọi người đều biết, năm gần đây, Arcas thần hệ năm gần đây thần tích càng ngày càng ít, đặc biệt là gần hai trăm năm đến, càng là cơ hồ không có.

	Không chỉ có long tộc như thế, nhân loại cũng là như thế. Long tộc còn tốt. Bọn chúng tư tưởng đơn thuần, tuổi thọ kéo dài, dù là Long Thần vài vạn năm không hiện, bọn hắn vẫn là sẽ tin phụng Thần Chủ. Nhưng là nhân loại lại khác, khoa học hưng thịnh, thần tích không hiện, tín ngưỡng năm gần đây, đã dừng lại tăng trưởng, thậm chí đã có trượt xu thế.

	Mặc dù còn không rõ hiển, nhưng là người biết chuyện lại biết đây là một loại báo hiệu, một loại sập bàn báo hiệu. Nếu như mấy năm này không nghĩ đối sách. Tín ngưỡng sẽ như nhảy cầu cấp tốc hạ xuống. Điều này không khỏi làm cho giáo hội run như cầy sấy, chỉ sợ thần minh lửa giận.

	Mà lại loại chuyện này còn phi thường không dễ làm, nếu như là một cái Nguyên Thủy Văn Minh, tự nhiên có thể hơi cố ý làm ra một cái thần tích, hồ lộng qua. Tín ngưỡng tự nhiên lại sẽ từ từ lên cao, nhưng là đối với cao đẳng văn minh nhân loại tới nói, lại không phải dễ dàng như vậy lừa gạt.

	Lần này Long Thần giáng lâm, chính là một loại thời cơ, một loại ngăn cơn sóng dữ thời cơ.

	Không biết lúc nào, từng đầu cự long đột nhiên từ không trung gào thét lên bay xuống, có ghé vào bên trên cự nham, có đứng ở đất bằng bên trong, mấy phút về sau, toàn bộ to lớn sân bãi đột nhiên an tĩnh lại.

	Chưa qua một giây, một cỗ uy nghiêm long uy tại quảng trường giáng lâm. Từng đầu so với bình thường cự long xa xa khổng lồ cự long từ vách núi trên đỉnh trong sào huyệt bay đi, bọn hắn chính là trong Long tộc trưởng lão.

	Trưởng lão tổng cộng có hơn tám mươi danh, trong đó thậm chí có hai đầu á long, bốn đầu giao long. Bọn hắn từ trên trời giáng xuống về sau, liền rơi vào một khối giống như như ngọn núi nhỏ to lớn hỏa sơn nham trong đá.

	Bọn hắn một mặt nghiêm túc, trong mắt lại mang theo một tia hưng phấn, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Đột nhiên một tiếng kéo dài long ngâm, từ trên bầu trời vang lên. Một cái khổng lồ long đầu, từ trong vách núi cao nhất trong sào huyệt nhô ra. Nàng chậm rãi đi ra, đây là một đầu dị thường khổng lồ Bảo Thạch Long, sáng sớm ánh nắng, phảng phất sương mù huy sái xuống tới, chiếu vào nàng óng ánh sáng long lanh lân giáp phía trên, chiết xạ ra một trận vô cùng quang mang rực rỡ.

	Nàng thân thể cao lớn, phảng phất bịt kín một tầng thần thánh uy nghiêm quang huy, để cho người ta không dám nhìn.

	Thần thánh Long Vương Vivian.

	Vivian nhàn nhạt quét mắt phía dưới cự long một chút, ngược lại ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trong mắt mang theo một loại cuồng nhiệt thành kính, nàng ánh mắt chớp động, trong mắt mang theo một tia óng ánh trơn bóng, giống như nhấp nhô nước suối.

	Emily lúc này cũng tòng long trên lưng nhảy xuống tới, nhìn xem đầu kia cự long, trong mắt mang theo một loại sùng kính cùng kính sợ. Vị này cự long thế nhưng là sống sờ sờ thần tích. Truyền thuyết nàng là Thần Chủ ở nhân gian là cường đại nhất làm kiên trinh chiến sĩ, hơn nữa còn là một vị duy nhất tại thế nhân gian Thánh đồ. Coi như Giáo hoàng cũng tại tự mình trung thừa nhận, vị này tồn tại thực lực đã không thua thần minh.

	Vivian kích động trong lòng, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tựa hồ đang mong đợi cái gì, cái kia cực nóng làm có cố chấp ánh mắt, phảng phất muốn xuyên qua không gian, đạt tới cái kia thần bí nơi nào đó.

	Bầu trời Bích Lam như tẩy, từng đoá từng đoá mây trắng, lẻ tẻ điểm xuyết lấy, chậm rãi phiêu động, khiến cho đơn điệu bầu trời, trống rỗng tăng thêm một tia sức sống.

	Bốn phía tĩnh lặng im ắng, dù là bình thường tốt nhất động cự long, lúc này cũng yên tĩnh trở lại. Dù là lại khống chế không nổi, cũng tại lớn tuổi cự long nhìn chăm chú bình tĩnh trở lại.

	Lá cây lắc lư, một cỗ đến từ rừng rậm nguyên thủy mang theo một loại hương hoa cùng lá xanh khí tức gió nhẹ chầm chậm bay tới, tựa hồ tại trêu chọc lấy chúng rồng hiếu kì lo lắng đáy lòng.

	Đột nhiên bầu trời cuồng phong nổi lên bốn phía, nguyên bản chậm rãi phiêu động mây trắng, cực tốc phun trào, là tụ là tán. Không biết từng khi nào lên, một loại mờ nhạt nhưng lại dị thường tối nghĩa khí tức, từ phía chân trời giáng lâm.

	Xoạt một tiếng tiếng vang.

	Bầu trời trong chốc lát xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, phảng phất toàn bộ bầu trời đều bị trong nháy mắt bổ ra.

	Arcas tinh cầu vô số camera đều nhắm ngay bên này.

	Lúc này vô luận là người đi trên đường, vẫn là ở nhà trong xử lý nhàn sự đám người, hoặc là trong công ty làm việc nhân viên, nhao nhao vọt tới trên đường phố, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Tuổi trẻ tân sinh nhất đại, biểu lộ có chút mê mang, thậm chí có chút sợ hãi, nhưng là một chút tuổi già, lại biểu hiện kích động dị thường. Bọn hắn khoa tay múa chân, một mặt cuồng nhiệt, đối với bọn hắn tới nói, cảnh tượng như vậy, giống như đã từng quen biết, trong lòng bọn họ lưu lại khắc sâu hình ảnh, một chút thành kính hứng thú, thậm chí bên đường gào khóc, đấm ngực dậm chân, không thể tự kiềm chế.

	Không biết là ai trước hết nhất bắt đầu, mọi người quỳ rạp xuống đất, bắt đầu thành kính cầu nguyện. Dần dần, quỳ xuống nhân loại càng ngày càng nhiều, lúc này dù là đến bây giờ còn sờ không tới đầu não người trẻ tuổi, cũng biết bọn hắn gặp cái gì. Mặc dù bọn hắn từ trưởng bối bên trong từng nghe qua vô số dạng này sự tình, nhưng lại chỉ là coi nó là thành truyền thuyết, hay là khoa trương mà thôi. Không nghĩ tới hôm nay thế mà tự mình gặp được lúc này.

	Trong lòng bọn họ hưng phấn, hiếu kì, thậm chí còn sinh ra một tia đại bất kính suy nghĩ.

	Nhưng là rất nhanh bọn hắn cũng cảm giác được hối hận, kinh khủng.

	Uy áp phô thiên cái địa bao phủ toàn bộ tinh cầu! Quản chi ở vào ở vào tinh cầu nhân loại sau lưng lúc này cũng từ trong mộng bừng tỉnh.

	Thần uy như ngục, thần uy như vực sâu.

	Câu nói này, không chỉ chỉ nói là nói mà thôi. Đối với chân chính tín đồ, tại thần uy dưới, bọn hắn như lên Thiên đường, trong lòng tràn ngập một loại khí tức thần thánh, nhưng là đối với ngụy tín đồ, đó chính là nghiêm khắc mà tàn khốc tâm linh khảo vấn.

	Thần uy phía dưới, thật giả một chút liền biết, một chút người trẻ tuổi, run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt, mang trên mặt khó mà che giấu sợ hãi cùng thống khổ. Mồ hôi mịn phảng phất như mưa rơi, không ngừng chảy xuống, chỉ là giây lát thời gian, quần áo liền đã bị thấm ướt.

	Đột nhiên một cái kim sắc thân thể trong chốc lát xuất hiện ở trên không, bầu trời phảng phất xuất hiện một cái khác mặt trời. Kim quang thời gian dần trôi qua áp tới, lộ ra một đầu khổng lồ hoàng kim cự long.

	Vivian thân thể lập tức phảng phất cái sàng không ngừng run run, nàng nhẹ nhàng nằm rạp trên mặt đất, trong mắt mang theo một tia quang mang trong suốt.

	Trên quảng trường cự long đầu quỳ xuống đất, thật chặt nằm rạp trên mặt đất, không dám có chút động đậy.

	Trần Nam nhàn nhạt quét qua, liền nhanh chóng phát hiện mấy vị người quen, bốn con giao long, Tiểu Á Long, mặt khác vẫn là Vivian cùng long tộc.

	Hắn lông mày xương hơi nhíu, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt giáng lâm.

	Chỉ là giây lát, một cái kết giới lập tức xuất hiện giữa không trung, chung quanh cự long đột nhiên phát hiện, tất cả trưởng lão, cùng Long Vương đột nhiên không thấy, liền ngay cả vĩ đại Long Thần cũng không thấy tung tích. Nhưng là không có một đầu cự long có can đảm lớn tiếng ồn ào, ngược lại một mặt hưng phấn, tất cả cự long đều hiểu, những cái kia long tộc trưởng lão, đều bị Long Thần mang đi.

	Làm cỗ lực lượng kia phủ xuống thời giờ, Vivian cảm giác một trận đầu óc choáng váng. Khi phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện mình đã đi vào một chỗ không gian đặc thù. Làm tất cả trưởng lão Long tộc đều bị cỗ lực lượng này dẫn tới nơi này.

	Đột nhiên kim quang lóe lên, Long Thần xuất hiện trên không trung.

	"Tốt các vị long tộc trưởng lão, còn có Vivian không muốn câu thúc! Hôm nay tới, ta cũng là có một chuyện muốn cùng mọi người thương lượng một chút?" Uy nghiêm dễ nghe thanh âm bốn phương tám hướng vang lên.

	Nói đúng không muốn câu thúc, nhưng lại không có một đầu cự long có thể làm đến. Dù là bình thường những trưởng lão này tại tuổi trẻ cự long trước mặt uy nghiêm túc mục, nhưng khi đối mặt Long Thần lúc, lại biểu hiện vô cùng khiêm tốn, cùng phía ngoài những kia tuổi trẻ cự long không có khác gì.

	Bọn hắn thật chặt nằm rạp trên mặt đất, không nhích động chút nào, một chút người chậm tiến trưởng lão, thậm chí còn toàn thân run lẩy bẩy, hiển nhiên đối với bọn hắn tới nói, Long Thần tuyệt đối là thần thánh uy nghiêm không thể xâm phạm tồn tại, ở trong lòng là chí cao vô thượng. Liền xem như Vivian cũng là như thế.

	Trần Nam khẽ lắc đầu, hắn cũng không nghĩ tới chính mình giáng lâm, sẽ đem bọn hắn sợ đến như vậy tử. Dù là trước kia tùy tiện, tinh nghịch vô cùng, lúc này cũng cung kính nằm rạp trên mặt đất. Xem ra tuế nguyệt, không chỉ có sẽ cho người già nua, cũng sẽ chậm rãi san bằng một người góc cạnh.

	Hắn thoáng cảm thán một trận, tiếp tục nói ra:

	"Hôm nay tới, ta là muốn một bộ giống cái cự long thân thể, hơn nữa còn là truyền kỳ cự long thân thể." Trần Nam lời còn chưa dứt, phía dưới lập tức phát sinh một trận hơi động.

	"Đương nhiên, thân thể này tốt nhất là tươi mới."

	Phía dưới lập tức xuất hiện một trận trầm mặc, chưa qua một giây, một thanh âm đột nhiên nói ra:

	"Ta chủ, ta nguyện ý kính dâng thân thể."

	Trần Nam không cần nhìn, cũng biết kia là Vivian.

	Đối với Vivian sẽ nói ra lời như vậy, hắn cũng không có ngoài ý muốn. Vivian mặc dù thân ở hạ giới, nhưng là nhưng trong lòng một mực hi vọng tại thần quốc bên trong sinh hoạt, mà lại đối với một vị long tộc Thánh đồ tới nói, thân thể có hay không đối nàng thực lực ảnh hưởng không lớn.

	Nhưng là Trần Nam lại do dự, Vivian tại long tộc làm Long Vương, hắn chính là cân nhắc Vivian tín ngưỡng thành kính, là long tộc duy nhất Thánh đồ, tại Vivian dẫn đầu dưới, long tộc sẽ một mực tại trong tay của mình. Nhưng là nàng một khi đến thần quốc, Long Vương nhân tuyển lại làm cho hắn gặp khó khăn.

	"Vivian, chẳng lẽ ngươi liền không suy tính một chút a?" Trần Nam hỏi.

	"Chủ thượng, ta đã quyết định, ta hi vọng đi thần quốc phụng dưỡng ngài!" Vivian ánh mắt sáng rực, một mặt kiên định.

	Trần Nam chần chờ một chút:

	"Ân, tốt a! Bất quá không phải hiện tại. Ta sẽ để cho ngươi một lần nữa đầu thai chuyển thế. Lấy công tích của ngươi, làm ngươi thời điểm thành niên, ta sẽ ban cho ngươi Thần vị, đặt vào Arcas thần hệ, ngươi sẽ thành thần hệ một viên."

	Phía dưới lập tức lại là rối loạn tưng bừng, một chút vừa rồi do dự giống cái trưởng lão Long tộc, trong lòng hối hận vậy cũng khỏi phải nói. Chỉ là thoáng do dự, một lần thành thần cơ hội, liền từ ngay dưới mắt biến mất. Ngẫm lại cũng thế, làm long tộc Long Thần, làm sao có thể không công làm cự long hi sinh đâu.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, một cỗ lực lượng trong nháy mắt sinh ra, tất cả trưởng lão nhất nhất biến mất, chỉ còn lại Vivian một người.

	"Vivian, ngươi thật quyết định a? Ý vị này ngươi đem từ bỏ thân rồng, chỉ có thể đầu thai thành một loại khác sinh vật." Trần Nam hỏi lần nữa, hi vọng Vivian có thể từ bỏ quyết định của mình.

	Về phần vì sao đầu thai thành mặt khác sinh vật, hắn tự nhiên có tư tâm. Long tộc số lượng thưa thớt, một khi có chút một lần nữa đầu thai long tộc, liền mang ý nghĩa hắn thế tất yếu xoá bỏ một cái long hồn. Một đầu cự long, cùng một cái chủng tộc khác sinh vật, Trần Nam tự nhiên khuynh hướng chủng tộc của mình.

	"Ta đã quyết định, ta chủ!" Vivian quật cường nói.

	Trần Nam trong lòng âm thầm thở dài, hỏi: "Ngươi nghĩ chuyển thế vì cái gì chủng tộc?"

	"Nhân loại! Ta muốn nếm thử một chút cuộc sống của con người." Vivian ngẩng đầu nói. Lần này nàng nói dối, lúc này nàng lần thứ nhất đối Long Thần nói dối. Lựa chọn cái này chủng tộc nguyên nhân, chỉ có chính Vivian minh bạch, nhân loại thành niên kỳ rất ngắn, là có rải rác vài chục năm. Nàng hi vọng mau sớm trở lại Long Thần bên người, làm nhân loại thành niên kỳ ngắn ngủi, chính là nàng lựa chọn nguyên nhân.

	"Tốt a, Vivian! Chờ ngươi thời điểm thành niên, chính là thành thần thời điểm, ta sẽ ở thần quốc chờ ngươi."

	"Đúng, ta chủ!" Vivian một mặt thành kính nằm rạp trên mặt đất.

	"Như vậy hiện tại bắt đầu đi!" Trần Nam trên mặt lộ ra vẻ bất nhẫn, chỉ chốc lát, hắn trảo bên trong vẫn là xuất hiện một tia kim quang nhàn nhạt. Hắn móng vuốt vươn hướng Vivian, tại chạm đến lân giáp lúc, lại dừng lại, sau đó móng vuốt khẽ vồ, một đầu tản ra kim cương tinh mịn quang huy linh hồn tòng long thân thể bên trong kéo ra.

	Vivian, mở to mắt, nhìn Trần Nam một chút, trong mắt mang theo một tia cực nóng quang mang, lóe lên liền biến mất, nàng quay đầu nhìn về phía mình thân thể, thân thể cao lớn lẳng lặng nằm trên mặt đất, như bảo thạch lân giáp, còn phát ra hào quang sáng chói. Nhưng là bây giờ thân thể này lại đem cáo biệt, nàng sẽ thành một cái chủng tộc mới, chỉ có linh hồn bên ngoài, rốt cuộc cùng long tộc không quan hệ. Trong mắt nàng mang theo một tia ảm đạm cùng không bỏ, một tia quang mang trong suốt từ trong mắt rơi xuống, ở giữa không trung hóa thành trống trơn điểm điểm.

	Linh hồn chi nước mắt!

	Bất quá Vivian lại cũng không biết, nàng Long Thần, cũng giống như nàng, chỉ là một cái từ nhân loại biến thành long tộc, làm nàng thì từ long tộc sắp biến thành nhân loại, vận mệnh tạo hóa, có thể nói là kỳ diệu ngàn vạn.

	Trần Nam cũng không nhìn thấy Vivian thất lạc, hắn trên vuốt thần lực ngưng tụ, cái kia Thánh đồ hóa linh hồn, nhanh chóng co vào, rất nhanh liền hóa thành một cái trái bóng bàn quả cầu nhỏ.

	Lấy Vivian cái kia cường đại linh hồn, nếu như dung nạp nhân loại anh hài thân thể, chỉ có bạo thể một đường. Vì chuyển thế, hắn không thể không tạm thời phong ấn tuyệt đại bộ phận linh hồn.

	Nhìn xem cái kia kim cương ánh sáng óng ánh cầu, trong đầu thần thức, quét ngang cả nhân loại thế giới. Đột nhiên móng vuốt nhẹ nhàng ném đi, quang cầu xẹt qua một đạo lưu quang, xuyên qua kết giới, hướng nơi xa vọt tới.

	Nó bay vọt rừng rậm, bay vọt thành thị, đột nhiên không có vào một tràng cao lớn kiến trúc bên trong, một gian trong phòng sinh, đột nhiên vang lên một tiếng bén nhọn khóc nỉ non thanh âm, một vị nhân loại giáng lâm trong thế giới này.

	Trần Nam nắm lên Vivian nhục thể, thân thể nhanh chóng biến mất.

	. . .

	Đây là một vùng tăm tối tĩnh mịch hư không, xa xa đầy sao, tản ra hào quang nhỏ yếu, mượn loại này cơ hồ mắt thường khó phân biệt ánh sáng nhạt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng cỗ thân thể to lớn.

	Những cái này thân thể phảng phất là từng cái côn trùng, nhưng lại là vô cùng khổng lồ. Nhưng là bọn chúng không có bất cứ động tĩnh gì, trên thân rực rỡ ảm đạm, cứng ngắc vô cùng, đây là từng cái đã chết đi Trùng tộc.

	Thuận phiến tinh không này nhìn lại, khắp nơi có thể nhìn thấy những cái này cứng ngắc chết đi Trùng tộc, những cái này Trùng tộc cơ hồ đã tràn ngập gần phân nửa tinh hệ.

	Những cái này to lớn thi thể, tại tinh hệ lực hút dưới, như thiên thạch, vòng quanh tinh hệ chậm rãi xoay tròn.

	Hắc ám, tĩnh mịch, tĩnh mịch.

	Nơi này phảng phất là Tử Vong Chi Địa, một cỗ nhàn nhạt tử khí, tràn ngập toàn bộ tinh không.

	Không, cũng không phải là tất cả cự trùng đều đã chết đi. Ở vào những cái này thi triều trung tâm, một chút cự trùng thỉnh thoảng động đậy một chút, tựa hồ ngay tại chậm rãi khôi phục lại.

	Làm Dương Cổ Lạp chính là bọn này giãy dụa Trùng tộc một trong, bất quá cùng cái khác Trùng tộc so sánh, hắn tình huống tốt hơn một chút. Xa so với cái khác Trùng tộc thực lực cường đại, tại tối hậu quan đầu, bảo vệ tính mệnh.

	Tình huống cũng chính là như thế, còn sống sót Trùng tộc, chính là sở hữu Trùng tộc bên trong cường đại nhất cá thể. Sinh vật khôn sống mống chết, trên người Trùng tộc biểu hiện lâm ly tinh xảo.

	Bất quá loại này lựa chọn là tàn khốc, nhiều đến trên trăm điềm báo trăm triệu Trùng tộc, tại lần kia chiến tranh về sau, đã không đến ngàn vạn tại chỉ, mà lại tuyệt đại bộ phận bản thân bị trọng thương, chiến lực hoàn toàn không có, lúc này thậm chí chỉ cần một chi cỡ nhỏ hạm đội, liền có thể để bọn chúng toàn quân bị diệt.

	Dương Cổ Lạp nằm tại hư không lẳng lặng điều tức, cùng cái khác Trùng tộc, trên người hắn không có chút nào vết thương. Nhưng là phần lớn tinh thần lực lại bị điều trống không.

	Không biết qua bao lâu, ảm đạm mắt kép lại lần nữa sáng lên. Trong mắt của hắn mang theo một loại oán độc quang mang, linh hoạt đầu ba sừng, ba trăm sáu năm lần quét mắt một vòng.

	Trong mắt tinh quang lóe lên, thân thể của hắn đột nhiên hướng trước mặt bay đi.

	Làm toà kia tuyết trắng tiểu tháp, ngay tại phía trước nơi không xa.

	Tuyết trắng tiểu tháp, phiêu phù ở hư không, tại lực hút tác dụng dưới nhanh chóng di động. Tràn ngập kỳ dị bao nhiêu kết cấu tiểu tháp, lúc này đã che kín khe hở, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh vỡ vụn.

	Dương Cổ Lạp nhanh chóng hướng toà kia tiểu tháp bay đi, nhưng là càng đến gần, trong lòng thì càng cảm giác được một loại sợ hãi, bản năng sợ hãi, thân thể không nhịn được muốn lui lại.

	Não trùng làm Trùng tộc vương giả, đối với cái khác Trùng tộc có thiên nhiên lực uy hiếp. Nếu như không có não trùng mệnh lệnh, không có bất kỳ cái gì Trùng tộc có can đảm tới gần não trùng một bước.

	Có lẽ đổi lại bất kỳ một cái nào Trùng tộc, lúc này sớm đã quay đầu liền chạy, nhưng là đây tuyệt đối không bao gồm Dương Cổ Lạp.

	Cừu hận mãnh liệt, đã trở thành trong lòng của hắn không cách nào xóa đi chấp niệm. Mà lại tiến giai đến Bán Thần hắn, đối với não trùng loại này thiên nhiên uy áp, đã có nhất định sức chống cự, mặc dù hiệu quả nhìn qua cũng không khá lắm.

	Sheepbone trong lòng điên cuồng hò hét, che dấu sợ hãi của mình, móng vuốt càng là dùng sức hoạt động. Đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, một khi bỏ lỡ, có sinh trước đó, sẽ không còn hi vọng báo thù.

	Hắn cũng từng tuyệt vọng qua, đặc biệt là theo thời gian trôi qua, cái kia tà ác mà ghê tởm cự long càng ngày càng mạnh, giữa hai bên chênh lệch càng lúc càng lớn, báo thù hi vọng càng ngày càng xa vời.

	Nhưng là lần kia chiến tranh về sau, hắn đột nhiên thấy được hi vọng, báo thù hi vọng.

	Hắn chưa từng có hướng lần kia như vậy, phát hiện Trùng tộc cường đại, thậm chí cường đại đến vượt ra khỏi suy nghĩ của hắn.

	Trong mắt hắn vô cùng cường đại thần minh,  thế mà vẻn vẹn chỉ là một kích liền bị Trùng tộc hủy diệt. Mặc dù cuối cùng xuất hiện một cái kinh khủng tồn tại, dẫn đến Trùng tộc trọng thương. Nhưng là bây giờ có thể còn sót lại xuống tới, cũng chính là đã chứng minh Trùng tộc cường hãn. Vậy tuyệt đối không phải bình thường thần minh có thể chống lại, đương nhiên những cái này thần minh tuyệt đối không bao gồm đầu kia ghê tởm cự long.

	Làm Trùng tộc nhiều năm như vậy, hắn cũng minh bạch, Trùng tộc là một loại đặc thù sinh vật, hoàn toàn do não trùng khống chế. Cũng không phải là thực lực mình cường đại liền có thể chưởng khống Trùng tộc.

	Muốn chưởng khống Trùng tộc, như vậy đầu tiên được bản thân biến thành não trùng. Cho nên hắn một mực chờ đợi đợi, bây giờ cơ hội rốt cuộc đã đến.

	Não trùng thực lực vô cùng cường đại, nếu như là dưới trạng thái bình thường não trùng, coi như mình cường đại tới đâu gấp mười, gấp trăm lần, cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng.

	Nhưng là hiện tại, não trùng đã trọng thương, đã không cách nào động đậy.

	Cơ hội mặc dù đã muộn một chút, nhưng lại cũng không muộn.

	Trong lòng của hắn một mảnh lửa nóng, trong mắt tản mát ra sáng rực kim quang, hắn tựa hồ thấy được chính mình suất lĩnh khổng lồ Trùng tộc, công kích cái kia đáng giận cự long thần quốc ngày đó.