Hai mươi mốt. Thác nước luyện thể 

	Trần Nam nghĩ nửa ngày, không nghĩ ra chút đầu mối nào, lão hòa thượng chưa từng dạy qua như thế nào thu liễm khí tức tri thức, cũng không biết như thế nào thu liễm khí tức. Hắn chỉ biết là muốn đem chính mình phát ra lực tràng thu liễm, nhưng lại không biết làm sao thu liễm. Đối với võ công hắn chỉ biết nó như thế, không biết nó tại sao.

	Hắn nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần nhìn xem đỉnh động thạch nhũ, óng ánh giọt nước, một giọt một giọt rơi đi xuống! Tại trong ao tràn ra xinh đẹp bọt nước, phát ra tí tách tiếng vang. Trần Nam con mắt đột nhiên nhìn chằm chằm ao nước, như có điều suy nghĩ. Đã khí thế là ngoại phóng, vậy có thể hay không dùng cái gì đồ vật ngăn chặn đâu, nội lực khẳng định không được, chính mình còn không có tu luyện tới nội lực ngoại phóng tình trạng, dùng tinh thần lực thế nào? Trần Nam hiện tại tinh thần lực nếu như ngoại phóng, đã có năm mét phương viên.

	Trước mặc kệ có hữu hiệu hay không, tạm thời thử một chút lại nói. Hắn nhảy lên một cái, chậm rãi phóng thích tinh thần lực của mình. Trần Nam chưa từng khống chế qua tinh thần lực của mình, lộ vẻ tận không lưu loát. Qua mười mấy phút, tại cố gắng của hắn dưới, trên người hắn rốt cục hình thành một cái phong bế tròn, cảm giác có chút phí sức, tinh thần lực nhanh chóng tiêu hao, rất nhanh, Trần Nam sắc mặt trắng nhợt, tinh thần lực tiêu hao hết.

	Trần Nam điều tức một giờ, cảm giác tinh thần lực tăng lên một điểm. Hắn lần nữa phóng thích tinh thần lực của mình, lần này hắn thuần thục rất nhiều, vừa rồi tròn chắc tại là quá lớn, tinh thần tiêu hao lộ ra quá nhanh. Tinh thần lực vòng chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng kề sát lân giáp. Trần Nam cảm giác một chút, nếu như vậy, tinh thần lực chí ít có thể kiên trì cái một giờ, mà lại dưới loại trạng thái này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng không khí lưu động, toàn thân nhạy cảm trình độ tăng lên một cái cấp độ. Mà lại Trần Nam cảm thấy đây cũng là một cái rèn luyện tinh thần lực phương pháp.

	Thử trước một chút hiệu quả lại nói, Trần Nam đem đã hôn mê con thỏ đánh tỉnh, con thỏ sau khi tỉnh lại lộ ra có chút mơ hồ, một lát sau, nhìn thấy Trần Nam, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy tới, Trần Nam cũng không có đuổi theo, làm con thỏ cũng không dễ dàng a, Trần Nam cảm thán một chút.

	Giải quyết chuyện này về sau, Trần Nam trong lòng tảng đá lớn cũng liền triệt để buông xuống.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Nam nhập định tỉnh lại, nhìn một chút thân thể của mình, không ra dự liệu của hắn, Trần Nam lại rút nhỏ, hiện tại chỉ có một mét hai duỗi dài, giống như toàn thân tế bào ngay tại áp súc đồng dạng. Nhưng là lực lượng lại là đang từ từ tăng trưởng, thực lực không giảm trái lại còn tăng. Trần Nam cảm giác, liền xem như Kim Chung Tráo tầng thứ năm, cũng không có hắn hiện tại lực phòng ngự cường đại. Nhưng là xuất hiện một vấn đề, nguyên bản so thân thể còn dài hơn cái đuôi, hiện tại ngay tại chậm rãi rút ngắn, thân thể đã từ từ tráng kiện, có nhiều chỗ căn bản là không chiếm được rèn luyện, xem ra còn phải một lần nữa nghĩ một cái biện pháp.

	Trần Nam nghĩ đến cái kia thác nước, nếu như tại thác nước to lớn trùng kích vào, nhất định có thể sinh ra hiệu quả tốt hơn. Trần Nam chuẩn bị một chút, quyết định đi thác nước bên kia nhìn xem, hai lần đều là tới lui hừng hực không thể không nói là cái tiếc nuối.

	Chạy không đến nửa giờ, Trần Nam liền đi tới thác nước, theo thực lực tăng cường, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, chạy qua thời điểm tựa như một đạo kim sắc cái bóng, chỉ dựa vào lực lượng cơ thể, đều có thể chạy đến hai mươi lăm mét mỗi giây. Thác nước từ cao mấy chục mét cửa sơn động lao xuống trút xuống, ầm ầm tiếng nước tài liệu thi vô số bọt nước, tựa như thiên quân vạn mã lao nhanh, thanh thế khiếp người, cái kia giống lôi kéo tơ bạc dòng nước lộ ra phá lệ mỹ lệ.

	Trần Nam mỗi một lần nhìn thấy cái này thác nước đều sẽ bị vẻ đẹp của nó rung động. Bên cạnh thác nước một bên, một đám trâu rừng tại bên đầm nước ăn ăn cỏ xanh, bởi vì hơi nước tưới nhuần, nơi này cỏ xanh lộ ra đặc biệt thủy nộn. Trâu rừng to lớn uốn lượn song giác, phát ra nhàn nhạt hàn quang, hiển nhiên có cường đại lực sát thương. Bọn hắn lườm một chút Trần Nam cái kia thấp bé dáng người, cũng không hề để ý, tiếp tục cúi đầu ăn cỏ; to lớn hà mã thỉnh thoảng nổi lên mặt nước phun ra một ngụm thật dài hơi nước, sau đó lại lặn xuống nước tìm được mình thích ăn cây rong. Hết thảy lộ ra như vậy bình thản, nhưng là bình hòa bề ngoài hạ che dấu rừng cây huyết tinh. Hết thảy đều là cường giả vi tôn, đẫm máu luật rừng.

	Lúc này Trần Nam đã đứng ở dưới thác nước bên cạnh đầm sâu bên cạnh, nhìn xem từ cao mấy chục mét trên vách đá trút xuống Thủy Long,

	Một cỗ giấu ở trong huyết mạch phóng khoáng tự nhiên sinh ra.

	Hắn vặn vẹo hạ thân thân thể, hoạt động tứ chi khớp nối, Trần Nam nhẫn nhịn một hơi bỗng nhiên nhảy vào cái kia bích xong đầm sâu bên trong. Hướng thác nước dưới đáy tảng đá lớn bơi đi.

	"Hô..."

	Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh ở bên tai vang lên, Trần Nam phun ra một ngụm hơi nước, tam hạ lưỡng hạ từ đầm sâu bên trong chạy đi lên, nhảy mấy cái về sau, liền bơi đến dưới thác nước khối cự thạch này bên cạnh.

	Ngửa đầu nhìn qua cái kia như từ trên trời hạ xuống dòng nước, tại bốn phía cái kia vẩy ra bọt nước bên trong lộ ra càng thêm hùng tráng, giờ khắc này, Trần Nam nghĩ đến những cái kia tiểu thuyết võ hiệp nhân vật chính, cảm giác chính mình ngay tại đi thôi bọn hắn đi qua đường. Giờ khắc này Trần Nam đột nhiên cảm giác mình tựa như nhân vật chính đồng dạng. Kìm lòng không được ngửa mặt lên trời gào to.

	Liền để ta tòng chinh phục cái này thác nước bắt đầu đi, một ngày nào đó, ta sẽ để cho toàn bộ thế giới khiếp sợ.

	Nghẹn đủ một hơi. Trần Nam nhảy lên tảng đá lớn vọt tới thác nước dưới đáy, còn chưa kịp đứng vững. Liền bị cái kia cỗ to lớn dòng nước dứt khoát lưu loát vọt tới phía dưới bích trong đầm!

	Từ mặt đầm bên trên thò đầu ra,   Trần Nam đem trong miệng đầm nước nhổ ra, trong mắt lại tràn đầy vẻ kiên định, muốn tại thác nước hạ luyện công, liền đầu tiên đến đứng được ổn, một lần đứng không vững, vậy liền đến hai lần, hai lần không được liền mười lần, trăm lần, nghìn lần, luôn có đứng vững thời điểm, Trần Nam cũng bắt đầu nảy sinh ác độc.

	Thế là, cái này yên tĩnh sáng sớm, tại cái này cao mấy chục mét dưới thác nước, một màu vàng kim nhạt thằn lằn liền tái diễn bị xông vào trong đầm, lại từ trong đầm leo ra xông vào dưới thác nước, lại bị thác nước xông vào trong đầm tuần hoàn.

	Ở bên cạnh ăn cỏ trâu rừng cũng bắt đầu đình chỉ ăn cỏ, tò mò nhìn nơi này không hiểu kỳ quái thằn lằn, cảm giác hiển thị hiếu kì, thỉnh thoảng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, cùng đồng bạn trao đổi một chút.

	Không biết bị cái này thác nước lao xuống đi bao nhiêu lần, cũng không biết từ đầm sâu bên trong đứng lên bao nhiêu lần, cho dù cường hãn như Trần Nam cũng có chút tình trạng kiệt sức cảm giác, nhưng một lần lại một lần cắn răng, lần lượt siêu việt cực hạn kiên trì, rốt cục, khi bầu trời mặt trời treo ở không trung, dưới thác nước hơi nước chiết xạ ra đủ mọi màu sắc lộng lẫy lúc, Trần Nam rốt cục vững vàng đứng ở dưới thác nước cái kia to lớn trên đá ngầm!

	Dòng nước to lớn lực trùng kích hung hăng nện trên người Trần Nam, hắn cảm giác toàn thân đều đau nhức, thân thể thật giống như sắp xé rách, có một loại muốn thổ huyết xúc động. Trần Nam cắn chặt Cương Nha, cố gắng nhịn xuống, bắt đầu vận khí Kim Chung Tráo nội lực.

	Đây là một cái tuyệt hảo sân luyện công chỗ!

	Trần Nam phát hiện, tại thác nước trùng kích vào, thân thể của mình cơ hồ toàn phương vị đều bị chiếu cố, rất nhiều cái đuôi không đụng được địa phương, cũng bắt đầu đạt được rèn luyện. Mà lại tại loại này cự đè xuống, chính mình Kim Chung Tráo nội lực thế mà tăng nhanh gấp đôi. Chân khí lưu động, thế mà loáng thoáng có hướng tầng thứ tư đột phá dấu hiệu!

	Trần Nam không thể không cảm thán, tại dạng này thác nước rèn luyện dưới, so với mình dùng cái đuôi quật phải nhanh nhiều lắm.