Sáu trăm bốn mươi bảy. Không gian thông đạo 

	Dắt thần điện dưới, khóc cái thật rất khó làm ra quyết định, nếu như có thể biến lịch liền tốt y nguyên ở chỗ này thế nào tiểu thần nước, bất quá vẫn là có thể tùy ý ra vào thế giới vật chất." Kahn nói xong, trên mặt liền lộ ra một tia thẹn đỏ mặt, đề nghị này, đơn giản thì tương đương với không nói.

	"Đúng vậy a, chủ nhân

	King Kong chen miệng nói, trong thời gian ngắn đã tiêu thăng đến Thượng Vị Thần hắn, gần nhất khá là bất an phân, không chỉ có một mực hướng thế giới vật chất tản bộ một chuyến, còn tấp nập phóng thích mấy cái thần tích, đối với cái này làm không biết mệt, nếu như không thể đến thế giới vật chất, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn.

	"Chủ Thần, nghe Kahn điện hạ thuyết pháp, trong lòng ta đột nhiên có một ý tưởng, ta nghĩ đây cũng không phải là không có khả năng thực hiện!" Y Khiết Nhi lên tiếng nói.

	"A" . Trần Nam trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn chăm chú Y Khiết Nhi.

	"Ta nghĩ, chúng ta có phải hay không có khả năng lần nữa liên lụy một cái vị diện tới, đem nó bố trí tại thần quốc cùng thế giới vật chất ở giữa. Cũng coi đây là cầu nối, ra vào thế giới vật chất

	Trần Nam trầm ngâm sơ qua, liền lắc đầu:

	"Không có khả năng, loại phương pháp này không có khả năng thực hiện! Thần quốc pháp tắc đã cải biến, cùng thế giới vật chất so sánh nó đã phát sinh biến hóa cực lớn. Nếu như đem một cái vị diện cất đặt tại thế giới vật chất cùng thần quốc ở giữa, như vậy khả năng duy nhất, chính là vị diện tại thần quốc cùng thế giới vật chất pháp tắc song trọng tác dụng dưới sụp đổ

	Trần Nam gặp qua hai loại thể hệ pháp tắc lẫn nhau xung đột hạ tràng cảnh, vậy đơn giản chính là một mảnh hỗn độn, pháp tắc ở giữa lẫn nhau xung đột triền đấu, căn bản không thể nào thể hiện pháp tắc vật chất hóa, tại loại tình huống này, không dùng đến vài giờ, đúng thế nào, vị diện liền đem hóa thành hư vô.

	"Arcas, nếu không chúng ta cũng không cần về thế giới vật chất. Tại cái này thần quốc bên trong, không cần lo lắng địch nhân, cũng không có nguy hiểm, không phải rất tốt sao!" Namis thử thăm dò nói.

	Chúng thần nghe không khỏi lắc đầu, ở lại cái này nhỏ hẹp hoang vu không gian, nếu như thời gian ngắn còn tốt, nhưng là một lúc sau, liền hậu hoạn vô tận a.

	Đầu tiên thế giới vật chất khổng lồ tín ngưỡng chi lực, sẽ biến mất.

	Thần quốc thoát ly thế giới vật chất, tín ngưỡng chi tuyến đem không cách nào truyền đạt đến nơi đây. Cho dù là hiện tại, thần quốc mới vừa vặn thoát ly thế giới vật chất không lâu, thần minh cùng tín đồ tín ngưỡng chi tuyến liên hệ cũng biến thành như có như không, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

	Mặc dù thần quốc bên trong cũng có được đại lượng Kỳ Tịnh Giả có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực, nhưng là không cách nào sinh dục Kỳ Tịnh Giả nhóm, theo thời gian trôi qua tất nhiên sẽ từng cái chết đi, càng ngày càng ít. Tín ngưỡng chi lực giảm bớt, cũng liền mang ý nghĩa có thể cung cấp thần lực càng ngày càng ít, cuối cùng đoạn tuyệt. Đây tuyệt đối là không được.

	Dora trầm ngâm nửa ngày, nói ra:

	"Chủ thần điện dưới, đã thần quốc cùng thế giới vật chất thời gian dần trôi qua rời xa, như vậy có thể hay không hữu dụng thứ gì đem giữa hai bên liên hệ tới!" Nói tới chỗ này nàng đột nhiên linh cảm giáng lâm, nhãn tình sáng lên, tiếp tục nói ra: "Tỉ như nói một đầu không gian thông đạo, tựa như Cổ Thần di tích loại kia không gian thông đạo."

	"Không gian thông đạo?"

	Trần Nam chấn động trong lòng, ngược lại đại hỉ! Cổ Thần trong di tích tình huống không phải cùng mình thần quốc cùng loại a, đã nơi đó có thể dùng một đầu không gian thông đạo đem hai cái độc lập cái mặt liên tiếp. Như vậy ở chỗ này cũng hẳn là có thể áp dụng.

	Bất quá vấn đề mấu chốt nhất là hắn đối với dạng này không gian thông đạo, căn bản không có đầu mối gì.

	Phổ thông không gian thông đạo, hắn đương nhiên có thể chế tạo, tỉ như cổng không gian, chính là một cái đơn giản không gian thông đạo. Nhưng là kết nối hai cái độc lập cái mặt không gian thông đạo, hiển nhiên không phải đơn giản như vậy. Hắn chưa từng có chế tác qua. Cũng không có bất kỳ cái gì tương quan tri thức.

	May mà chính là, có một cái có sẵn có thể tham khảo phá giải.

	Một chút đi qua Cổ Thần di tích thần minh, sắc mặt trở nên dễ dàng hơn, bất quá những cái kia về sau thần minh lại một mặt mờ mịt, đang theo những cái kia uy tín lâu năm thần minh nghe ngóng hỏi thăm, trong lúc nhất thời đại điện một mảnh ồn ào.

	"Tốt, việc này nghi mau không nên chậm trễ, ta chân thân gần nhất sẽ rời đi một chuyến thần quốc, lần này hội nghị liền lái đến nơi này đi, tan họp!" Trần Nam lên tiếng nói.

	Vừa dứt tiếng, một tòa phảng phất sơn phong thân thể. Từ đại điện phía sau trong thông đạo chậm rãi đạp tới. Trong chốc lát, một loại như vực sâu biển lớn kinh khủng uy áp, bao phủ toàn bộ đại điện, không gian trong nháy mắt ngưng đọng, toàn bộ đại điện phảng phất trở thành một trương đứng im bức tranh được in thu nhỏ lại.

	Lần này là chân chính không gian ngưng kết, khổng lồ chân thân mỗi một bước đạp động, thân thể của hắn phụ cận không gian liền sẽ từng khúc vỡ vụn, ngược lại lại lần nữa ngưng kết.

	Chư thần thân thể tại không gian trói buộc hạ không cách nào động đậy, tay áo nhóm lúc này liền giống bị đông kết tại khối băng trong tiểu trùng, không có chút nào sức phản kháng. Trong mắt vẻ kinh ngạc không cho nói nên lời, Chủ Thần những trong năm này trở nên càng thêm cường đại, tựa hồ đã xa xa vượt ra khỏi chúa tể phạm trù.

	Trần Nam chân thân cùng chư thần gật đầu, liền ngược lại biến mất tại trong cung điện, một giây về sau, trong đại điện không gian ngưng kết mới rối rít tiêu tán. Toàn bộ đại điện đột nhiên tĩnh lặng im ắng.

	Đối với thần minh tới nói, một giây thời gian, là đủ làm rất nhiều chuyện, tỉ như giết chết một cái khác giới. Thần minh. Trong lúc nhất thời chư thần suy nghĩ thiên chuyển, thần sắc khác nhau. Trần Nam dĩ nhiên không phải cố ý gây nên, mà là không gian thuộc tính Thế Giới Thụ trái cây vừa mới dùng ăn không lâu, làm cuối cùng dùng ăn Thế Giới Thụ trái cây, nó hiệu dụng hoàn toàn không phải lúc trước cái kia hai viên có thể so sánh, mặc dù khoảng cách dùng ăn đã qua mấy trăm năm thời gian, nhưng là cái kia thân" miệng dẫn hình thành không gian! Lực nghi ngờ là không thể có khoác khống chế sáu

	Dạng này cũng liền có lúc trước hết thảy.

	Trần Nam hiện tại không gian thiên phú, chính là không gian ngưng kết, một loại cường đại năng lực, mặc dù hắn không biết đối với Cổ Thần hoặc là cổ tiên cấp bậc cường giả hiệu quả như thế nào, nhưng là đối phó chúa tể lại không cần tốn nhiều sức. Tại không gian ngưng kết phía dưới, chúa tể không có cách nào động đậy, vừa rồi tại trong đại điện cũng rất tốt ấn chứng đây hết thảy.

	Trần Nam trong nháy mắt dung nhập thần quốc, khống lợi lấy hướng vũ trụ thai màng chậm rãi bay đi, lúc này thần quốc cùng thế giới vật chất lưới thoát ly không lâu, giữa hai bên khoảng cách chỉ có nửa mét không đến.

	Cũng không lâu lắm, thần quốc lần nữa cùng thế giới vật chất tiếp xúc.

	Đúng lúc này, thần quốc kịch liệt chấn động, bầu trời cái nào đó khu vực phảng phất không có tín hiệu màn hình, kịch liệt lay động. Trong này hai loại thể hệ pháp tắc chính phát sinh mãnh liệt xung đột.

	Trần Nam lơ đễnh, qua ông chủ nhỏ một khe hở không gian, ngược lại biến mất tại nguyên chỗ.

	Hắn rời đi sau đó không lâu, giống như cùng giới bài xích, thần quốc lần nữa rời đi thế giới vật chất, hướng nơi xa lướt tới.

	Hắn trong hư không nhanh chóng hướng trước mặt bay đi.

	Lần này đi tốc độ, không thể nghi ngờ so với một lần trước phải nhanh hơn không ít.

	Dùng ăn không gian năng lực Thế Giới Thụ trái cây, đối với không gian mơ hồ có loại cảm giác thân thiết, ở trong không gian thuấn di, tựa như con cá bơi đến biển cả, đây là một loại trước nay chưa từng có thư sướng cảm giác. Thuấn di khoảng cách, so với trước đây, tăng lên đâu chỉ gấp mười.

	Trần Nam thân thể lúc đầu vẻn vẹn chỉ có lửa thổ hai loại thuộc tính, cũng không có không có không gian thuộc tính lúc trước bởi vì thèm nhỏ dãi không gian năng lực, cưỡng ép dung nhập không gian pháp tắc. Mặc dù hơn vạn năm tuế nguyệt xuống tới, thân thể cũng tại không gian pháp tắc tác dụng dưới thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh chuyển biến, nhưng là vẫn không cách nào cùng lửa thổ hai hệ hai loại thuộc tính so sánh.

	Bất quá dùng ăn không gian thuộc tính Thế Giới Thụ trái cây về sau, thân thể bị cưỡng ép nghịch chuyển, hắn hiện tại đã hoàn toàn là lửa thổ không gian tam hệ pháp tắc hợp nhất. Hơn nữa còn là tam hệ tiên thiên thần chi.

	Tiên thiên thần chi cùng ngày mốt thần chi khác nhau, hắn hiện tại đã có thể trải nghiệm ra, tiên thiên thần chi không chỉ có lạ thường cường đại, mà lại có được đối với một loại nào đó pháp tắc thiên nhiên năng lực chưởng khống cùng miễn gầy năng lực.

	Cái này cùng thần cách đẳng cấp hoặc là phương đông thần minh tu vi không quan hệ, nói cách khác, dù là một cái không có bất luận cái gì tu luyện tiên thiên thần chi, hắn vẫn là y nguyên có được lớn lao thần thông, loại thần thông này đã không cần dựa vào tinh thần lực, cũng không cần thần lực, hoặc là Tiên Nguyên. Mà là tự nhiên mà vậy một loại năng lực, giống như thân thể bản năng đối với một loại nào đó pháp tắc có đặc thù lực tương tác cùng triệu hoán năng lực.

	Vị diện chi tử cái từ ngữ này, chính là thỏa đáng chính xác có thể hình dung hắn nhóm, hắn nhóm là thiên địa sủng nhi.

	Làm nếu như lấy tiên thiên thần chi thân phận, tu luyện công pháp, như vậy càng là làm ít công to. Tiên thiên thần chi đối với một loại nào đó pháp tắc đặc biệt lực tương tác, khiến cho đối pháp tắc lý giải, càng thêm dễ dàng cùng nhẹ nhõm.

	Chỉ là giây lát, Trần Nam liền đã bay ra hệ ngân hà. Chạy về phía vũ trụ tinh không.

	Toàn lực thuấn di, vẻn vẹn chỉ là mấy ngày, hắn lần nữa đi vào cái kia Cổ Thần di tích tinh hệ.

	Cái này cổ lão tinh hệ vẫn là như lấy trước kia bận rộn, không, hiện tại so trước kia càng thêm phồn mang.

	Nơi này khắp nơi đều là cực tốc bay qua thần minh, một thần minh không biết mệt mỏi hướng bên này chạy đến, hiển nhiên Cổ Thần di tích, đã rộng vì thần biết. Ở trong đó thần cách còn có các loại bảo vật, hấp dẫn lấy một thần minh đến.

	Bất quá ở nơi đó nguy hiểm cùng kỳ ngộ đồng thời tồn tại, hơi chút cẩn thận liền có nguy cơ vẫn lạc. Nơi đó không chỉ có là bảo vật khắp nơi trên đất bảo khố, càng là hung hiểm vô cùng Ma Uyên.

	Hắn hướng tinh hệ trung tâm rất gần, tốc độ cũng bắt đầu chậm dần. Cũng không lâu lắm, hắn liền đã tiếp cận Cổ Thần di tích lối vào.

	Ở chỗ này, đến từ tinh hệ trung tâm lực hút vô cùng cường đại,   hoàn cảnh ác liệt, thần minh ở chỗ này căn bản là không có cách mở ra thần quốc.

	Giống như trước đây, một chút lén lén lút lút thần minh, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc một thân một mình giấu ở từng cái tinh cầu hoặc là thiên thạch đằng sau, đối với những cái kia trở về thần minh nhìn thèm thuồng hiểu đam, chuyên môn làm lấy cướp tiền cướp mệnh mua bán.

	Trần Nam không dụng thần biết cũng không cần con mắt thấu thị, liền có thể tuỳ tiện cảm giác được những cái này thần minh tồn tại. Đây là trở thành tiên thiên thần chi về sau đặc hữu năng lực.

	Toàn bộ không gian khắp nơi đều là vô tận Hỏa hệ, Thổ hệ còn có không gian nguyên tố, mà đối với Trần Nam tới nói, những nguyên tố này liền giống với tay chân kéo dài. Vô luận bọn hắn như thế nào thu liễm khí tức, bọn hắn đều giống như trong bóng tối ngọn đuốc, có thể nhẹ nhõm phát giác. Đương nhiên cái phạm vi này cũng không phải là vô cùng vô tận, bất quá nhưng cũng có một năm ánh sáng khoảng chừng quan sát bán kính. Đối với những cái này thần minh, Trần Nam cũng không có hảo cảm, bất quá cũng không biết không có chút nào nguyên do đem hắn nhóm đuổi tận giết tuyệt. Hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, liền nhanh chóng hướng viên kia màu tím hằng tinh bay đi, bởi vì nơi đó chính là Cổ Thần di tích lối vào.

	Thẳng đến Trần Nam rời đi rất lâu sau đó, những cái kia giấu ở thiên thạch hoặc là hành tinh đằng sau thần minh, mới thận trọng nhẹ nhàng thở ra, ngay tại nguyệt mới. Cái kia đạo ánh mắt hiện lên thời điểm, hắn nhóm tựa hồ ngửi được tử vong hô hấp.