Sáu trăm mười bảy. Khoa học kỹ thuật cây 

	Trụ tấn hôm nay đầy đến sự tình thực sự nhiều lắm, các loại địch vượt tưởng tượng khoa học kỹ thuật xuyên đầu biến thành bột nhão, đặc biệt là lần nữa nhìn thấy đạo sư, càng làm cho trong lòng của hắn kích động dị thường, đại não lâm vào thời gian ngắn mơ hồ trạng thái, lời của đạo sư, cơ hồ không có gì nghe rõ.

	Qua thật lâu hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

	"Đạo sư, ngươi mới vừa nói cái gì, còn muốn tiếp tục học tập. Long Thần ở trên, đây thật là một kiện hỏng bét sự tình có

	Ta nghĩ ngươi cũng không rõ ràng Địa Cầu Liên Bang phát triển tốc độ, ngươi chết,, chết quá sớm, khụ khụ đạo sư, đừng đừng biệt, ta không phải hữu tâm,,

	Ta nghĩ ngài khẳng định không rõ ràng, tại ngươi lên tới thần quốc về sau, Địa Cầu Liên Bang đã bước vào cao đẳng văn minh. Mặc dù nơi này có chút khoa học kỹ thuật đã vượt ra khỏi cầu Liên Bang, nhưng lại cũng không phải là toàn bộ, ta nghĩ Địa Cầu Liên Bang tuyến ngoài cùng kỹ thuật, khẳng định sẽ để cho nơi này khoa học nghiên cứu, bước vào một cái tân nấc thang."

	Tạ Tấn chật vật tránh thoát một bản bay tới thật dày cục gạch sách, vội vàng nói.

	Học tập, làm trên Địa Cầu khoa học cự xiết. Thế mà còn muốn đi theo đạo sư học tập? Cái này khiến mấy trăm năm nay đã công thành danh toại, thu hoạch được chính phủ liên bang thụ huấn Tạ Tấn, không thể nghi ngờ khó mà tiếp nhận. Mặc dù hắn tôn kính đạo sư, nhưng là đối với học thuật bên trên vấn đề. Hắn tự nhiên có chính mình kiên trì. Chí ít hắn khi còn sống lấy được thành tựu xa xa vượt ra khỏi đạo sư của mình.

	Đem trên bàn sách dựa theo quang chi về sau, trung niên nam tử kia vẫn có chút chưa hết giận.

	"Tiểu tử thúi, mấy ngàn năm không thấy, hiện tại da ngược lại là càng ngày càng ngứa. Cái rắm, đánh rắm, ngươi chút đồ vật kia, hết thảy đều là cẩu thí, thậm chí không bằng chó má. Cao đẳng văn minh, hắc hắc! Ngươi biết nơi này đang nghiên cứu cái gì rồi?" Hắn giận chột dạ trương. Một mặt đau lòng nhức óc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép."Nói cho ngươi, là siêu cấp văn minh! Tiểu tử, ngươi muốn học đồ vật còn nhiều nữa

	"Chờ một chút , chờ một chút, mấy ngàn năm, ngài xác định không có nhớ lầm? Ta nhớ được ngài bất quá chết đi hơn năm trăm năm mà thôi a." Hắn vội vàng đánh gãy đạo sư bão nổi, trong lòng kinh dị nhìn xem hắn. Đạo sư chết đi thời điểm, Địa Cầu mới đến trung đẳng văn minh sơ kỳ, khoa học kỹ thuật còn không có phát đạt đến thay đổi thân thể trình độ, thuộc về tự nhiên chết già. Mà lại già về sau, tinh thần còn ra hiện chút vấn đề. Trở nên điên điên khùng khùng. Chẳng lẽ đạo sư đến thần quốc, còn có vấn đề như vậy.

	"A, ánh mắt gì, đáng chết tiểu tử. Lão tử không điên!" Nam tử trung niên trừng mắt. Đột nhiên vỗ trán một cái: "Mấy ngàn năm, nha. Quên nói cho ngươi, nơi này thời gian cùng Địa Cầu chênh lệch thời gian vì mười so một, hơn năm trăm năm thời gian. Nơi này thì tương đương với vượt qua hơn năm nghìn năm. Nói cách khác, chúng ta đã hơn năm nghìn năm không gặp. Hắc hắc!"

	Tạ Tấn khẽ nhếch miệng, năm ngàn năm? Đối với sống hơn năm trăm năm Tạ Tấn tới nói, đây không thể nghi ngờ là một đoạn thời gian dài dằng dặc. Địa Cầu văn minh phát triển tốc độ thực sự quá nhanh. Nội tình nông cạn, dẫn đến hiện tại, bản thổ sinh vật dài nhất tuổi thọ cũng không đến thiên tuế mà thôi.

	"Trách không được, nơi này khoa học kỹ thuật muốn so Địa Cầu phát đạt một điểm, nguyên lai tốn thêm gấp mười thời gian." Tạ Tấn hiểu rõ.

	"Tiểu tử, ngươi biết cái gì, cầu cũng nước không phải cầu Liên Bang, nơi này không có chiến tranh, không có bất kỳ cái gì uy hiếp, khoa học kỹ thuật phát triển cũng phần lớn ứng dụng cùng dân dụng, mà lại tài nguyên nặc mệt, căn bản không thể rất tốt chèo chống khoa học nghiên cứu. Rất nhiều khoa học kỹ thuật coi như có thể cải thiện sở hữu Kỳ Tịnh Giả sinh hoạt, cũng không thể không hạn chế, làm chỉ có thể đặt ở trong phòng thí nghiệm, biết vì cái gì? Nguồn năng lượng. Nguồn năng lượng vấn đề, hạn chế cầu cũng nước phát triển. Dù là chỉ có gấp mười thời gian, cũng làm cầu cũng nước phát triển tốc độ thật to chậm dần.

	Tại ngoại giới ngươi thấy, chỉ là nho nhỏ một bộ phận, có nhiều thứ thậm chí ở trong mắt ngươi khả năng nhìn qua vẫn còn tương đối nguyên thủy, nhưng là ngươi tuyệt đối không biết, cái này tràng trong đại lâu đồ vật đại biểu hàm nghĩa." Hắn càng nói càng kích động, ngữ khí thời gian dần trôi qua cao, mang theo một loại điên cuồng.

	"Đó chính là siêu cấp văn minh, nơi này khoa học kỹ thuật đã chạm tới siêu cấp văn minh lĩnh vực, chạm tới khoa học chân lý."

	Nhìn xem đạo sư điên cuồng thần sắc, Tạ Tấn chậm rãi lui lại. Thẳng đến nương đến góc tường, mới khe khẽ nhẹ nhàng thở ra.

	"Đạo sư, siêu cấp văn minh? Theo ta được biết, cao đẳng văn minh chính là sở hữu văn minh đỉnh phong. Siêu cấp văn minh, loại này văn minh tại trong vũ trụ căn bản lại không tồn tại a?" Tạ Tấn một mặt hoài nghi nói.

	Nam tử trung niên mặt tập đỏ lên, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép

	"Cứt chó, ếch ngồi đáy giếng, ở Địa Cầu Liên Bang, tầm mắt của ngươi đã đã bị trở ngại cực lớn, đến mức không nhìn thấy xa xôi chân lý. Địa Cầu Liên Bang mới phát triển bao nhiêu năm, mới thăm dò bao nhiêu vũ trụ, gặp bao nhiêu văn minh. An dám nói bừa loại này cứu cực văn minh tồn tại hay không."

	"Đạo sư, tốt a, chúng ta coi như nó tồn tại, bất quá cách chúng ta thực sự quá xa vời Tạ Tấn sáng suốt quyết định không cùng đạo sư tiếp tục biện luận xuống dưới. Tiếp tục như vậy nữa chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ. Đạo sư nước bọt, mấy trăm năm trước, hắn liền lãnh hội qua uy lực của nó.

	"Không, không, ngươi vẫn là chưa tin." Nam tử trung niên lắc đầu: "Nó cũng không xa xôi. Tương phản nó ngay ở chỗ này. Được vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần chiếu cố, chúng ta thu được khoa học kỹ thuật chân lý, từ sơ đẳng văn minh đến siêu cấp văn minh hoàn chỉnh khoa học kỹ thuật. Mà lại ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ma cơ người, đã từng chính là siêu cấp văn minh hậu duệ."

	"Cái này sao có thể, ma cơ người nguyên bản văn minh không phải Man Hoang văn minh sao, nếu như không có vĩ đại dung nham cùng Không Gian Chi Thần chiếu cố, bọn hắn thậm chí đến bây giờ còn biến thành xuyên trăm hung ăn Tạ Tấn mặt không thể tưởng tượng nổi, lên tiếng nói đây đối với một cái tư tưởng người bình thường tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cự đại xung kích. Người yếu làm có được tính cách thiếu hụt ma cơ người, trước kia lại là siêu cấp văn minh.

	"Ngươi nói tự nhiên không sai, đáng tiếc bọn hắn văn minh tại thời gian trôi qua bên trong, bị bụi bặm vùi lấp. Bọn hắn cũng dần dần biến thành dã thú đồ ăn. Nếu như không phải ta chủ nhân từ lời nói, bọn hắn khả năng hiện tại vẫn là trải qua giống như dã thú đồ ăn sinh hoạt, nhưng là trí tuệ của bọn hắn nhưng không có theo thời gian biến mất, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, Địa Cầu Liên Bang cao tốc phát triển tốc độ, đại bộ phận đều là ma cơ người cống hiến sao?

	Ta hỏi ngươi, Địa Cầu Liên Bang nhà khoa học bên trong ma cơ người chiếm cứ mấy tầng, số hạng cho Địa Cầu Liên Bang mang đến vượt thời đại tiến bộ lý luận cùng khoa học kỹ thuật, ma cơ người lại tham dự mấy hạng."

	"Cái này,, cái này!" Tạ Tấn há hốc mồm, có chút á khẩu không trả lời được. Không thể phủ nhận, ma cơ người đối với Địa Cầu Liên Bang văn minh thúc đẩy cống hiến tuyệt đối vượt qua nhân loại bản thân.

	Từ một loạt số liệu bên trong cũng có thể thấy được, ma cơ người đối với Địa Cầu Liên Bang ý nghĩa trọng yếu.

	Cho đến bây giờ, Địa Cầu Liên Bang nghiên cứu khoa học người làm việc tỉ lệ đã đạt tới kinh người một trăm so một. Toàn bộ Địa Cầu Liên Bang từng cái chủng tộc có một tỷ nghiên cứu khoa học người làm việc, làm cái này một tỷ bên trong, trong đó ma cơ người chiếm cứ bảy ức, nhân loại hai ức, còn lại bao quát thú nhân cùng những chủng tộc khác chiếm cứ một trăm triệu.

	Này liệt, các loại vượt thời đại thành quả nghiên cứu bên trong, trong đó có tám tầng có ma cơ người dẫn đầu đưa ra cùng phát hiện, cũng tham dự nghiên cứu, Địa Cầu khoa học kỹ thuật phát triển đằng sau đều có ma cơ người cái bóng. Địa Cầu Liên Bang bên trên, có một câu có thể đủ hình dung ma cơ trí tuệ con người: Ma cơ người là trời sinh nhà khoa học tổng số

	.

	Mặc dù như thế, nhưng là làm hắn lập tức thừa nhận loại này doạ người truyền ngôn vẫn là để hắn có chút tiếp nhận

	.

	"Tốt, không cần cau mày, ta muốn lấy trí tuệ của ngươi, chỉ sợ lập tức cũng không tiếp thụ được." Nam tử trung niên nhìn xem cái này, thành tựu lớn nhất đệ tử, một mặt bất đắc dĩ, hắn thở dài: "Đi theo ta! Ta nghĩ ngươi hẳn là mở mang kiến thức một chút khoa học kỹ thuật chân lý, cái này cầu cũng nước viện khoa học bên trong, trân quý nhất tồn tại, khoa học kỹ thuật cây."

	Nam tử trung niên nói xong, đi ra cửa. Tạ Tấn vội vàng đuổi theo, mặc dù trong lòng vô hạn hiếu kì. Nhưng là vẫn sáng suốt ngậm miệng lại.

	Lại kinh lịch một lần truyền tống, hắn phát hiện chính mình đi tới một chỗ to lớn màu trắng đại sảnh. Lần này đại sảnh so với lần trước càng thêm khổng lồ, hắn cơ hồ một chút không nhìn thấy bờ. Đây tuyệt đối không phải bình thường đại sảnh, hắn phát hiện đại sảnh biên giới chỗ, thỉnh thoảng xuất hiện một tia gợn sóng, lúc sáng lúc tối, tựa hồ vô cùng không ổn định, đây không phải bình thường vách tường có khả năng thể hiện hiệu quả.

	Cái này, cái này, tựa hồ là năng lượng trạng thái, ngày. Long Thần ở trên, đây chẳng lẽ là nhân tạo không gian kỹ thuật. Hắn tâm linh đã bị một xung kích.

	Đại sảnh khắp nơi đều là người, bất quá tuyệt đại bộ phận là ma cơ người, những chủng tộc khác vô cùng ít ỏi.

	Mấy đài cự hình dụng cụ dựng đứng ở đại sảnh biên giới. Dụng cụ trên màn hình, vô số tin tức nhanh chóng lăn lộn trượt xuống, tựa hồ căn bản cũng không có cuối cùng. Mấy người, đang ở nơi đó thao tác thứ gì.

	Hắn nhìn thoáng qua liền mơ hồ biết, đây chính là cỡ lớn trí não, mặc dù không biết đến cùng tính toán tốc độ như thế nào, nhưng nhìn cái kia vô số như mảnh điểm tin tức tại cái kia đường kính hơn trăm mét trên màn hình như là thác nước trượt xuống, liền biết đài này cỡ lớn trí não. Tính năng phi thường không tệ.

	Hắn trái xem phải xem, gặp đạo sư đã hướng trong đại sảnh đi đến, hắn vội vàng đuổi theo:

	"Đạo sư, nơi này hiển nhiên là phi thường trọng yếu, nhưng là tựa hồ cũng không có các biện pháp an ninh. Mà lại chúng ta tiến đến cũng quá dễ dàng, căn bản cũng không có đã bị giám sát

	Nam tử trung niên ngừng lại, một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn, thẳng đến nhìn thấy Tạ Tấn không biết làm sao là mới mở miệng nói ra: Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta Sở. Nơi này đã không phải là Địa Cầu Liên Bang, nơi này là cầu cũng nước. Nơi này không có gián điệp, cũng sẽ không có phá hư phần tử, nơi này hết thảy mọi người, đều là đơn thuần nhà khoa học, phục thị thần minh truy cầu chân lý nhà khoa học

	Tạ Tấn một mặt vẻ xấu hổ, đi vào cầu cũng nước còn không có bao lâu, Địa Cầu Liên Bang thói quen, trong lúc nhất thời còn không cách nào triệt để vứt bỏ. Bất quá nam tử trung niên cũng không có nhiều lời, ngay sau đó lại hướng trước mặt đi đến.  

	Chỉ chốc lát, phía trước xuất hiện một vòng cảnh giới tuyến, trung niên nhân bước chân bỗng nhiên đình chỉ.

	Cảnh giới trong vòng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, nếu như nói cảnh giới ngoài vòng tròn còn có nhân loại các cái khác sinh vật tồn tại, như vậy cảnh giới trong vòng, ngoại trừ ma cơ người bên ngoài thì hoàn toàn không có một con người tồn tại.

	Lần này Tạ Tấn còn không có đặt câu hỏi, trung niên nhân liền bắt đầu nói.

	"Trong này là trừ ma cơ nhân chi bên ngoài những sinh vật khác cấm khu , bất kỳ cái gì bước vào trong đó sẽ hóa thành hư vô. Năm đó tôn kính Thánh đồ cầm cái kia thần bí viên cầu giao cho nơi này, một chút nhà khoa học tiến hành lúc nghiên cứu, viên cầu đột nhiên mở ra. Trực tiếp dẫn đến mấy trăm tên ngoại trừ ma cơ người bên ngoài nhà khoa học hi sinh. Cuối cùng phát hiện, viên kia cầu có thể căn cứ linh hồn ba động phán định địch ta , bất kỳ cái gì không phải ma cơ người chủng tộc không cách nào tiến vào.

	Có lẽ ngươi không thể tin được, bàn tay kia lớn nhỏ viên cầu mở ra sau khi, thế mà xuất hiện một cái cự đại không thua gấp mấy vạn Địa Cầu diện tích lớn không gian cùng vô số khó có thể tưởng tượng tài nguyên, ngoài ra còn có khoa học kỹ thuật chân lý khoa học kỹ thuật cây