Ba trăm ba mươi hai. Thành tựu Chân Thần 

	Xuôi nam cái này thần du về sau, liền trở lại bán vị diện! Bên trong. Bên ngoài lý cái kia này đạt được rực rỡ thần tính thế nhưng là đồ tốt, kia là đối pháp tắc lý giải cùng một chút bao hàm chí lý ấn ký, đặc biệt là cái kia Hỏa thuộc tính thần tính, đối Trần Nam càng là cực kỳ trọng yếu. Một khi dung hợp về sau, khả năng nhất cử trở thành Chân Thần cũng là có khả năng.

	Lần trước hấp thu cái kia giả lập thần cách căn bản không có trở thành Chân Thần, Trần Nam đã nhận thức đến, kia là tam hệ pháp tắc mất cân bằng nguyên nhân.

	Lúc này Trần Nam chính nằm yên tại Pháp Sư tháp bên trong, móng vuốt trong thần tính không ngừng bốc lên, giãy dụa. Bất quá Trần Nam cũng không có lập tức dung hợp. Hắn nghĩ tới cái kia Quang Huy chi thần thần cách.

	Hắn móng vuốt ánh sáng trắng lóe lên, một viên óng ánh sáng long lanh, tán không hiểu rực rỡ hình đa giác tinh thể xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn. Thần cách bên trong, một đoàn màu trắng chùm sáng, ở bên trong chậm rãi xoay tròn. Đây là một cái Quang thuộc tính thần cách. Bên trong ẩn chứa Quang Huy chi thần đối quang hệ pháp tắc lý giải.

	Nếu như một khi dung hợp. Như vậy chính mình lập tức liền sẽ trở thành Chân Thần. Thế giới cũng đem một lần nữa sinh ra một mới Quang Huy chi thần.

	Quang hệ pháp tắc, phi thường thuần túy. Là một chút pháp tắc tạo thành đơn vị một trong, rất nhiều pháp tắc cùng quang hệ pháp tắc dung hợp lẫn nhau sẽ hình thành một cái mới pháp tắc, tỉ như Hỏa hệ pháp tắc. Hỏa hệ pháp tắc kỳ thật phi thường phức tạp, nó đã ẩn chứa quang hệ pháp tắc, lại chứa liên quan tới nhiệt độ pháp tắc, ngoài ra còn tan trong cái khác một chút khí hệ pháp tắc. Cho nên đối với quang hệ pháp tắc, Trần Nam vẫn là thô thô thông hơi.

	Bất quá cái này cũng không đại biểu, Trần Nam có thể trực tiếp dung hợp cái này thần cách. Dù sao quang hệ pháp tắc thực sự quá mức khổng lồ, xa xa qua bất luận một loại nào pháp tắc, pháp tắc ở giữa còn có rất lớn bài xích tính. Một khi dung hợp, như vậy Trần Nam lúc trước cố gắng, hoàn toàn sẽ hóa không còn một mống. Dù cho hình thành thần cách, vậy cũng chính là quang hệ thần cách.

	Lúc này cũng không phải là sử dụng cái này thần cách thời điểm, chỉ có Trần Nam thần tính toàn bộ ngưng tụ, hình thành một viên thần cách thời điểm, viên kia quang hệ thần cách mới có thể vung tác dụng của nó. Trạm [trang web] trảm địa chỉ đã hạ cải thành: Trò chuyện liên lõm bằng trò chuyện khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Trần Nam thở dài, lưu luyến không rời đem nó một lần nữa phóng tới trong không gian giới chỉ, lực chú ý lại lần nữa tập trung đến móng vuốt trong thần tính phía trên.

	Dung hợp thần tính, Trần Nam cũng sớm đã xe nhẹ đường quen, hắn đem chính mình không cần đến thần tính chọn lấy ra, sau đó nhẹ nhõm đem đầu kia Hỏa hệ thần tính ấn ký đánh tan, đồng thời cái trán phóng xuất ra vô số tinh thần lực dây nhỏ, đem những này ẩn chứa pháp tắc cùng chân lý ấn ký hư ảnh nhất nhất kéo đến linh hồn của mình không gian.

	Trần Nam chậm rãi nhắm mắt lại, tất cả tinh thần lực, đều lùi về đến linh hồn của mình, bắt đầu chính mình bế quan.

	Tất cả lớn nhỏ hư ảnh bị Trần Nam thần tính từng cái hấp thu, thần tính không khỏi đột nhiên lớn mạnh một vòng. Cái kia giả lập đại lục. Lại lần nữa đỏ lên. Nguyên bản kiên cố đại lục, toát ra từng khỏa nóng hổi nham tương, vô số vết nứt không gian quấn thỉnh thoảng hoạch, quá lớn 6, lúc ẩn lúc hiện. Biểu hiện ra khối này nham tương đại lục cũng không phải là đơn giản như vậy. Toàn bộ nham tương đại lục lộ ra càng thêm táo bạo,

	Càng thêm sôi trào.

	Theo Hỏa hệ hư ảnh hấp thu, cái kia đại lục càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng thực, phảng phất cùng thật không khác. Theo Hỏa hệ thần hệ dung hợp, đại lục bắt đầu một trận co vào bành trướng, vô số nham tương kịch liệt sôi trào, thỉnh thoảng bay lên, trùng thiên hỏa diễm.

	Trần Nam trái tim không hiểu thít chặt. Trong lòng đột nhiên minh ngộ, đây là thần tính ngưng tụ thành thần cách dấu hiệu.

	Theo thần tính bành trướng co vào, Trần Nam trái tim cũng đi theo cái này tiết tấu, không ngừng nhảy lên, toàn bộ bán vị diện không làm cũng ngay tại sôi trào.

	Bán vị diện bên trong, vô tận hỏa hệ nguyên tố, thổ hệ nguyên tố, cùng không gian nguyên tố. Lúc này ngay tại chấn động kịch liệt, bọn chúng phảng phất tại reo hò nhảy vọt, chúc mừng tân thần sinh ra. Tất cả thiên địa phong vân biến ảo, bán vị diện bên trong tất cả ma thú đều nơm nớp lo sợ, thật chặt nằm rạp trên mặt đất, bọn chúng cảm giác được một loại thiên địa uy áp.

	Thể nội thần hỏa, không ngừng nhảy lên, tựa hồ là hưng phấn, tựa hồ tại vui sướng. Trần Nam không biết mình đến cùng nên làm những gì. Bởi vì hắn căn bản không có phương diện này kiến thức, hắn chỉ có thể chăm chú nhìn chằm chằm cái kia thần tính, thần tính kịch liệt bành trướng co vào, hơn đến càng nhanh, đang lúc Trần Nam lo lắng thần tính lại đột nhiên sụp đổ thời điểm.

	Thể nội thần hỏa đột nhiên sáng lên, đột nhiên lớn mạnh rất nhiều, thần hỏa bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại, lập tức truyền khắp toàn thân. Cơ hồ tại đồng thời, thần tính đột nhiên kịch liệt co vào

	Oanh! Một tiếng im ắng tiếng vang, từ trong đầu truyền đến, Trần Nam phảng phất thấy được một điểm ánh sáng, ánh sáng đột nhiên lớn mạnh. Làm Trần Nam trở lại đạn tới thời điểm, liền thấy, thần tính đã không tồn tại. Một viên óng ánh tinh thể, tại sâu trong linh hồn, chậm rãi xoay tròn.

	Trần Nam sửng sốt một hồi, đột nhiên ý thức được cái gì, trong nháy mắt, trong lòng một trận cuồng hỉ, thần cách! Đây là thần cách!

	Thần cách bây giờ tới là quá đột ngột, đến mức Trần Nam căn bản là không có tới cùng chuẩn bị.

	Cái kia hiện ra cũ mặt đất thể hình lăng trụ hình thần cách, tán kỳ dị quang huy, phảng phất trên thế giới xinh đẹp nhất sắc thái.

	Thần cách trong suốt, bên trong có một đoàn màu đỏ nham tương ở bên trong kịch liệt lăn lộn, trong nham tương, thỉnh thoảng thoáng hiện, từng đạo vết nứt không gian. Tam hệ pháp tắc đã dung hợp, cái này thần cách là tam hệ pháp tắc dung hợp thần cách.

	Ở vào tinh thần không gian thần quốc bên trong, viên kia giả lập mặt trời, đột nhiên phóng đại, xuất vạn trượng quang mang, cùng lúc đó cái kia phiến giả lập đại lục cũng bắt đầu cực mở rộng.

	Lúc này cái này dị tâm cắt trải qua có bốc trăm triệu cầu bẩm nhưng tuyệt đại bộ phận đều là người Địa Cầu, bề ngoài dắt tập xử lý loại ngoài ý muốn tử vong Lam Diện Nhân, cùng cái khác một chút người ngoài hành tinh.

	Trần Nam trong mắt khẽ quét mà qua. Các loại tin tức, tự nhiên mà vậy ở trong lòng chảy qua, thần cách tính toán độ, xa xa không phải cái kia thần tính có khả năng so sánh.

	Hắn chậm rãi mở to mắt. Một đạo kỳ dị lưu quang hiện lên, toàn bộ thế giới phảng phất khác biệt. Thế giới ở trong mắt chính mình cũng không tiếp tục là thế giới, phảng phất toàn bộ đều là từ pháp tắc ngưng tụ. Một ngọn cây cọng cỏ một thạch, không có chỗ nào mà không phải là pháp tắc thể nội. Cái này cùng thần tính trạng thái phía dưới, đơn giản căn bản không có so

	.

	Đây mới là thế giới bản chất đi, Trần Nam chỉ nhìn một hồi, liền lập tức nhắm mắt lại, trong thời gian thật ngắn, vô số tin tức tại trong đầu chảy qua, dù cho thần cách cường đại, cũng là không cách nào lại lần tiếp nhận. Trừ phi tiêu hao thần lực.

	Khi lại một lần nữa mở mắt thời điểm, trong mắt đã không có bất kỳ quang huy

	Có được thần cách mới là Chân Thần tiêu chí, vô luận là ban cho thần thuật, cho tín đồ truyền đạt thần dụ, vẫn là kiến tạo thần quốc, ngưng tụ hóa thân, đều cần thần cách ủng hộ. là: Chân liên lõm bằng khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Bất quá cái này cần hao phí đại lượng thần lực, tỷ như, một cái thấp nhất tiêu chuẩn thần quốc. Liền cần một vạn nhỏ thần lực. Cái này vẻn vẹn, có thể ổn định lâu dài chèo chống một cái không gian, không gian kích cỡ cực kì nhỏ, tối đa cũng liền một trăm vạn cây số vuông.

	Đương nhiên đối với tuyệt đại bộ phận thần minh tới nói, cái không gian này kích cỡ đã đầy đủ, dù sao vừa mới thành thần. Cầu bẩm người, vẫn tương đối ít, dạng này một cái không gian, là đủ dung nạp hơn trăm triệu cầu bẩm người. Mà lại theo thần lực dư dả về sau, có thể tùy ý khuếch trương.

	Đương nhiên trên thực tế thần minh. Cũng sẽ không làm như thế, dù sao dùng thần lực trống rỗng mở không gian, thật sự là quá hao phí thần lực.

	Đại đa số tân thần. Đều sẽ tìm một cái bán vị diện, sau đó dùng thần lực cải tạo bán vị diện, bố trí vô số pháp tắc cấm chế, sau đó cùng tinh thần không gian trong giả lập thần quốc tương dung. Như vậy, hao phí thần lực, đem giảm bớt thật nhiều. Nhưng là cùng lúc đó chính là, thần quốc năng lực phòng ngự cùng năng lực chưởng khống, cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

	Lấy Trần Nam tín đồ số lượng. Thần lực tích lũy độ, chỉ cần cho hắn một đoạn thời gian, hắn hoàn toàn có thể, trống rỗng kiến tạo một cái thần quốc, nhưng là của hắn tín ngưỡng bầy thực sự quá mức khổng lồ, khả năng căn bản không được bao lâu thời gian, cầu bẩm người liền sẽ tràn ngập toàn bộ thần quốc, dạng này tấp nập mở rộng, còn không bằng tìm bán vị diện có lợi.

	Mà lại Trần Nam bán vị diện tựa như phân thân của mình, trên căn bản cùng thần quốc không có bao nhiêu khác nhau, chỉ cần bỏ được thần lực đầu nhập, hoàn toàn có thể chế tạo thành một cái kiên cố mà cường đại thần quốc.

	Trần Nam đứng tại bán vị diện hư không, nhìn xuống toàn bộ vị diện, hiện tại vị diện này, đã có hơn một nghìn vạn cây số vuông. Nhưng là cái này hoàn toàn còn chưa đủ, hiện tại của hắn tín ngưỡng chi tuyến, đã có tiếp cận 200 ức. Coi như thế giới vật chất, mỗi năm mươi năm sinh ra hai tỷ cầu bẩm người, không đến năm mươi năm, nơi này cũng sẽ bị cầu bẩm người tràn ngập.

	Bán vị diện hoàn toàn không đủ lớn, nếu như gia tăng gấp mười, cũng có thể ứng phó một con ngươi. Một trăm triệu cây số vuông, đã có cầu tất cả lục địa lớn nhỏ. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ, bất quá muốn cải tạo khổng lồ như vậy vị diện, cái này thần lực chi tiêu cũng là một bút con số kinh người, tối thiểu đến mười vạn trở lên, cái này cũng chưa tính kiến tạo thần lực pháp tắc.

	Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi trong lòng âm thầm đau đầu. Trước đây không lâu mình còn có tiếp cận bốn vạn thần lực, nhưng là hiện tại thể nội bất quá sáu giọt thần lực, nghĩ đến lấy trước kia ném một cái một vạn thần lực, thật sự là quá lãng phí.

	Thần lực thẳng đến thời gian sử dụng phương cảm giác ít a. Ngoài ra còn muốn tiêu hao thần lực, lĩnh ngộ thần thuật, ngưng tụ phân thân, còn muốn cho các tín đồ ban cho loại thần thuật. Đây cũng là một bút bút khổng lồ chi tiêu.

	Xem ra tín đồ khuếch trương vẫn là không sầm a, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Bất quá bây giờ thần lực nặc mệt,   có thể làm vẫn là trước khuếch trương bán vị diện đi. Chính mình đạt được Phong hệ thần lực kết tinh thế nhưng là không ít. Đó cũng đều là năng lượng khổng lồ. Cái kia mấy ngàn khỏa thần lực kết tinh dung hợp về sau, bán vị diện hẳn là sẽ lần nữa tiến hóa đi.

	Trần Nam thầm nghĩ đến. Thân thể hướng bán vị diện mặt đất bay đi, hắn độ không ngừng, mặt đất trống rỗng xuất hiện một cái hố to. Vô số bùn đất nhanh chóng lăn lộn, tự động tránh đi làm Trần Nam thông qua. Tạo thành thần cách về sau, đối với Thổ hệ pháp tắc lĩnh ngộ đã đạt đến trình độ nào đó, đối với dạng này sự tình, đương nhiên không có chút nào độ khó.

	Trần Nam một đường đi nhanh. Mấy giây về sau, hắn liền tiến vào một cái tối tăm mờ mịt không gian, một đóa màu vàng nhạt mang theo từng tia từng tia ngọn lửa màu đỏ ngòm, tại màu xám không gian, thỉnh thoảng nhảy lên, lộ ra dị thường mông lung, toàn bộ không gian tản ra một loại vui sướng hưng phấn khí tức, hoan nghênh Trần Nam đến.

	Cái không gian này từ Trần Nam lần trước tới thời điểm, đã mở rộng rất nhiều. Xem ra không gian có ý thức về sau, hấp thu năng lượng hiệu suất thật to tăng lên.

	Trần Nam nhìn thoáng qua cái kia màu vàng nhạt hỏa diễm, tại hiện tại xem ra, ngọn lửa kia cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, thậm chí căn bản chưa nói tới hỏa diễm, đây chỉ là một đoàn ẩn chứa vô số pháp tắc quang huy. Cơ hồ bán vị diện có pháp tắc. Nó cơ hồ đều nhất nhất ẩn chứa, đây là bán vị diện hạch tâm!