625. Ma Thần chi trảo (năm K)

	Hắc ám tĩnh mịch tinh không bên trong. Đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, một loại khí tức thần thánh không ngừng từ trong đó chảy ra. Gấp làm phô thiên cái địa uy thế, như cuồng phong mưa rào, quét ngang phiến tinh không này.

	Từng đầu "Hải tinh" trạng sinh vật thoáng như trút xuống, từ trong cái khe tuôn ra. Chỉ là chớp mắt thời gian, hư không đều bị dạng này to lớn cự * che đậy.

	"Hải tinh" từ trong cái khe bay ra về sau, cũng không có lựa chọn dừng lại, mà là trực tiếp hướng một phương hướng nào đó bay đi.

	Loại này dâng trào trạng thái kéo dài đến mấy canh giờ mới ngừng lại được, dâng trào hoàn tất về sau, khe hở nhanh chóng khép lại, ngay sau đó trong hư không biến mất, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, lại tựa hồ hằng cổ tồn tại, tinh không bên trong xuất hiện một đầu khổng lồ cự long.

	Cái kia hồ nhỏ cự nhãn nhìn chằm chằm những cái kia dần dần biến mất "Hải tinh", trong mắt mang theo một loại hờ hững, trống rỗng. Chỉ chốc lát, hắn đột nhiên biến mất.

	Viễn cổ siêu cấp văn minh binh khí sinh vật có được siêu viễn trình khống chế, dù là khoảng cách mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm ánh sáng, Trần Nam cũng có thể làm được không rõ chi tiết thăm dò, đồng thời tiến hành khống chế. Cái này mấy ngàn vạn binh khí sinh vật tại trong đầu của hắn nhất nhất cụ hiện, dù là thân lâm kỳ cảnh cũng bất quá như thế.

	Trần Nam trở lại thần quốc trung chuyển lại đi tới Arcas tinh hệ.

	Đây là một cái mới sinh tinh hệ. Tại trong vũ trụ dị thường ẩn nấp, đến bây giờ còn không có bất kỳ cái gì cái khác thần minh vào xem. Làm Trần Nam hôm nay tới chính là muốn thí nghiệm một chút sáu phù văn chung cực pháp thuật uy lực.

	Từ khi Kim Chung Tráo tu luyện tới tầng mười bảy xuất hiện cái này thần kỳ phù văn thần thông về sau, hắn đối với cái cuối cùng chung cực pháp thuật, nhưng xưa nay không có thí nghiệm qua.

	Vừa đến, lúc ấy thần thức không đủ, sáu phù văn chung cực pháp thuật cần tiêu hao đại lượng thần thức, một khi thần thức không đủ, rất dễ khả năng gây nên phản phệ. Mà lại loại trình độ này phản phệ, thậm chí có thể để cho tự thân vẫn lạc, nếu như không có niềm tin tuyệt đối, Trần Nam tuyệt không nguyện ý mạo hiểm.

	Thứ hai, thái bình đã lâu, hắn chưa từng có đụng phải chân chính khó giải quyết địch nhân, mỗi một lần địch nhân cùng hắn tới nói đều không phải là cùng một cấp độ bên trên, vì vậy đối với pháp thuật này, cũng liền hứng thú hời hợt.

	Nhưng là lần này khác biệt, thật khác biệt, địch nhân quá cường đại, vượt xa khỏi sự cường đại của hắn, hắn sợ hãi, hắn bối rối, hắn bực bội. Hắn thậm chí một lần sinh ra thoát đi chi tâm.

	Nhưng là hắn không cam tâm, đúng vậy, hắn không cam tâm.

	Trần Nam là kiêu ngạo, kiêu nhân chiến tích, từ đầu đến cuối bất bại kỷ luật, đủ để cho bất luận kẻ nào kiêu ngạo. Mà lại tại hệ ngân hà hắn mới thật sự là chúa tể. Mà đối phương địch ý, càng là xâm phạm nghịch lân của hắn.

	Dù là đối phương có mạnh đến đâu, Trần Nam đều muốn làm liều một phen. Thắng, thành tựu hệ ngân hà chân chính vương giả, bại, thì vẫn lạc.

	Cược, vì chiếm được thắng lợi, hắn muốn đem hết thảy tất cả đều để lên đi.

	Làm Trần Nam phán đoán đối phương khả năng thụ thương, hoặc là thần lực khuyết thiếu lúc, Trần Nam không hề do dự lựa chọn trực diện tiến công. Hắn hiểu được chỉ có thừa dịp đối phương suy yếu, hắn mới có thể có một tuyến sinh cơ.

	Trần Nam tại phiến tinh không này bên trong mới vừa xuất hiện về sau, liền nhanh chóng hướng tinh hệ trung tâm thuấn di.

	Cái này tinh hệ thực sự quá nhỏ, đường kính bất quá hơn ngàn năm ánh sáng, cũng không lâu lắm, Trần Nam liền đến đến cái này tinh hệ hạch tâm phụ cận.

	Màu đỏ sậm tinh vân bao phủ toàn bộ tinh không, vô số khí lưu cùng vật chất, chính vòng quanh tinh hệ hạch tâm lấy mỗi giây mấy trăm cây số tốc độ di động cao tốc, dù là cao đẳng văn minh phi thuyền, nếu đến nơi này, cũng sẽ bị nhanh chóng phân giải, trở thành nơi này một bộ phận.

	Bất quá đối với Trần Nam cường đại tới nói. Không có ảnh hưởng chút nào, những cái kia di động cao tốc vật chất còn không có tới gần thân thể của hắn, liền bị nhanh chóng bắn ngược, căn bản là không có cách tới gần. Chung quanh hắn có một loại cường đại lực tràng.

	Nơi này khắp nơi có thể nhìn thấy từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ chùm sáng, có bất quá mấy cây số đường kính, có liên tục rả rích bên trên năm ánh sáng. Đây đều là hằng tinh Tiền Sinh, cũng chính là phôi thai cấp hằng tinh, bọn chúng còn không có hình thành nội hạch, bản thân toàn bộ có cực nóng khí thể tạo thành, mật độ còn cực kỳ nhỏ bé, cùng bình thường hằng tinh căn bản vô pháp so sánh.

	Đương nhiên bọn chúng tuyệt đại bộ phận đều không thể thuận lợi hình thành hằng tinh, bọn chúng ngoại trừ không ngừng hấp thu tinh vân vật chất lớn mạnh bản thân bên ngoài, bọn chúng còn tại lẫn nhau nuốt, từ từ lớn mạnh.

	Nơi này là hằng tinh chế tạo công xưởng.

	Đối với nơi này Trần Nam đương nhiên sẽ không lạ lẫm, hắn thần quốc trong những cái kia hằng tinh đều là từ mảnh tinh vực này bên trong lấy được.

	Hôm nay hắn mục đích hiển nhiên không ở chỗ này chỗ, hắn tiếp tục hướng trước mặt bay đi.

	Đến từ tinh hệ hạch tâm lực hút đã càng ngày càng mạnh, hoàn cảnh nơi này cũng càng ngày càng kinh khủng. Di động cao tốc vật chất lưu, cơ hồ lấy tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ di động cao tốc. Bên ngoài thân lực tràng, đã không cách nào chống cự như thế vũ trụ vĩ lực.

	Phô thiên cái địa, cuồng phong mưa rào.

	Trần Nam thân thể, bạo khởi quang mang chói mắt, tại một khắc hắn tựa hồ trở thành một cái chói mắt chùm sáng.

	Hắn tiếp tục hướng trước mặt bay đi, chưa qua một giây, một viên to lớn Bạch Oải Tinh xuất hiện tại Trần Nam trước mắt.

	Hướng dạng này lấy ở vào lúc tuổi già hằng tinh, rất ít có thể tại một cái mới sinh tinh hệ trông được đến. Dù sao một viên hằng tinh tuổi thọ đều là lấy ức năm làm đơn vị.

	Nhưng là mọi thứ đều có đặc thù, càng là khổng lồ hằng tinh, tuổi thọ liền càng ngắn, mà lại hiện ra cấp số nhân rút ngắn. Làm viên này Bạch Oải Tinh, chính là loại tình huống này. Nó vô cùng khổng lồ. Dù là phần lớn vật chất bị ném bắn tới tinh không bên trong, chỉ để lại như thế một viên nội hạch, cũng so mặt trời đường kính lớn hơn tám lần chi phối.

	Trần Nam bước chân ngừng lại, chính là chỗ này, đón thêm cận tinh hệ hạch tâm, đến lúc đó thí nghiệm lời nói, khả năng liền sẽ gây nên cái này tinh hệ hạch tâm ba động, đối với sáu phù văn chung cực pháp thuật, Trần Nam không biết uy lực của nó như thế nào, nhưng là nghĩ đến cũng muốn so cấp bốn thần thuật cường đại hơn nhiều.

	Một khi loại này ở vào tinh hệ hạch tâm kinh khủng tồn tại phát sinh dị thường ba động, cho dù là nhỏ xíu không rõ ràng ba động, cũng sẽ cho toàn bộ tinh hệ mang đến tai nạn, đôi này ở vào cái này tinh hệ Địa Cầu Liên Bang tới nói là có tính chất huỷ diệt.

	Tại vũ trụ vĩ lực trước mặt, lực lượng của phàm nhân, lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

	Trần Nam nhìn về phía trước tản ra chướng mắt quang mang Bạch Oải Tinh, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, đồng thời bắt đầu quan tưởng cái kia sáu không ngừng biến hóa phù văn.

	Đối với chúa tể cấp bậc thần cách, đối với quan tưởng sáu phù văn dạng này lượng tin tức có thể nói vô cùng nhẹ nhõm. Nhưng là hắn cũng không dám có bất kỳ cẩn thận chủ quan. Bảo vệ chặt bản tâm, ngoại vật không nhiễu.

	Thời gian dần trôi qua tinh không bên trong xuất hiện một loại hạo nhiên chớ Phái khí tức, thiên địa bỗng nhiên hỗn loạn, vô số pháp tắc nổi bật ra. Trong lúc nhất thời, tinh không dị tượng thay nhau sinh. Vô số chói lọi yêu diễm lưu quang như ẩn như hiện, hơi có vẻ tức thì.

	Không gian ngưng kết, toàn bộ tinh không giờ khắc này tựa hồ dừng lại vận chuyển.

	Đại lượng thần thức không ngừng bị sáu phù văn hấp thu, phù văn tản mát ra sáng ngân sắc quang mang, càng ngày càng sáng, cuối cùng đã gần như chướng mắt.

	Lúc này Trần Nam con mắt bỗng nhiên mở ra, hai đạo màu bạc trắng chùm sáng, bắn thẳng đến hư không.

	"Ầm ầm "

	Hư không, trống rỗng xuất hiện một tiếng kinh thiên tiếng sấm!

	Cùng lúc đó, thiên địa bỗng nhiên đổ sụp, một con kim sắc cự thủ. Từ hư vô nhô ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng viên kia Bạch Oải Tinh chộp tới.

	Lớn đã không đủ để hình dung con kia cự trảo, cái kia nguyên bản tại Trần Nam con mắt còn dị thường khổng lồ hằng tinh, tại cái kia cự thủ bên trong phảng phất tùy ý thưởng thức nê hoàn.

	Bàn tay sinh động như thật, hoa văn rõ ràng, phảng phất giống như chân thực. Nó mang theo không thể địch nổi khí thế, vẻn vẹn chỉ là một trảo, cái kia hằng tinh liền biến mất tại cự thủ bên trong.

	Trên thực tế, cái kia hằng tinh còn không có đợi cự thủ tới gần, cũng đã bắt đầu sụp đổ. Làm cái kia một trảo, liền trực tiếp làm cái này sau một khắc liền muốn bạo tạc hằng tinh, thật chặt giữ tại trong tay. Vô thanh vô tức, không có ánh sáng, không có bạo tạc, càng không có gây nên chút nào năng lượng ba động, hết thảy tất cả liền đã kết thúc.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia vẻ chấn động.

	Thoáng như thiên địa trụ cột ngón tay lộ ra vô cùng thon dài, mà lại mọc ra lục chỉ, tay kia chỉ khớp nối, cũng vô cùng đột xuất, không giống nhân loại chi thủ.

	Lúc này nó lục chỉ nắm chặt, hình thành một cái khổng lồ nắm đấm, vắt ngang tại hư không.

	Thiên địa tựa hồ cũng tại vây quanh nó làm xoay tròn, tản ra một loại tang thương mà hằng cổ khí tức.

	Trần Nam ánh mắt đờ đẫn, bị loại này hùng kỳ lực lượng chỗ tâm thần chấn động, mấy giây lát về sau, hắn mới giật mình lấy lại tinh thần.

	Nhưng là bàn tay kia lại một mực dừng lại tại hư không, đã không có di động cũng không có biến mất. Mà lại hắn phát hiện thần thức chính không ngừng tràn vào cái kia phù văn bên trong. Phù văn vẫn như cũ tản ra chướng mắt ngân quang, căn bản cũng không có ảm đạm xuống xu thế.

	Trần Nam trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ cái này pháp thuật căn bản cũng không có kết thúc.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia cháy bỏng, thần thức nhanh chóng giảm bớt, dù cho lấy Trần Nam bây giờ thần thức cường đại, cũng vô pháp chèo chống quá lâu, lấy loại này tốc độ, chỉ cần mấy giây. Thần trí của hắn, liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, một khi thần thức thiếu thốn, pháp thuật còn không cách nào dừng lại nói. Như vậy toàn bộ nguyên thần liền đem vì vậy mà sụp đổ.

	Hắn thần cách phi tốc vận chuyển, mấy giây, tại thần minh toàn lực vận dụng, là một đoạn quá trình khá dài, vô số suy nghĩ trong lòng hắn hiện lên, lại bị hắn từng cái bác bỏ.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, thần thức đã càng ngày càng ít.

	Trong lòng của hắn cũng càng phát vội vàng xao động, hắn cưỡng ép kềm chế trong lòng loại kia cuồng loạn cảm xúc.

	"Tỉnh táo, tỉnh táo, lúc này càng là vội vàng xao động, càng là không cách nào suy nghĩ."

	Hắn hít một hơi thật sâu, may mà không còn đi gọi thần thức phi tốc trôi qua, hắn bắt đầu toàn lực suy nghĩ biện pháp giải quyết.

	Lúc này hắn đột nhiên phúc chí tâm linh, tinh thần hơi động một chút, vùng không gian kia đột nhiên đổ sụp, nắm đấm kia đột ngột biến mất, làm cơ hồ trong cùng một lúc, cái kia khổng lồ nắm đấm đã xuất hiện tại mấy vạn cây số nơi xa, ngay sau đó nắm đấm lần nữa động tác, nó chậm rãi giãn ra.

	Nhưng là nó còn không có giãn ra đến một nửa, lại đột nhiên sụp đổ, hóa thành một mảnh trống trơn điểm điểm, cũng không lâu lắm, điểm sáng ảm đạm, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam thật dài thở ra một hơi, trong mắt một trận hoảng sợ.

	Cự trảo kia cùng hắn tưởng tượng khác biệt, nó cũng không phải là một loại duy nhất một lần phương thức công kích, chỉ cần thần thức đầy đủ, nó liền có thể liên tục công kích. Vừa mới bắt đầu hắn tư duy tiến vào chỗ nhầm lẫn, đến mức căn bản sẽ không nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy.

	Nghĩ mà sợ qua đi chính là nồng đậm hưng phấn, pháp thuật này uy lực, vượt quá tưởng tượng của hắn, mà lại có được liên tục tính công kích, Trần Nam hiện tại dù là trực tiếp gặp được cái kia thần minh, hắn cũng dám trực tiếp đối cứng.

	Bất quá duy nhất nhược điểm, chính là tiếp tục thời gian phi thường ngắn, lấy Trần Nam cái kia kinh khủng thần thức, cũng bất quá chỉ có thể tiếp tục cái năm giây thời gian, năm giây về sau, liền không thể không dừng lại.

	Năm giây, chỉ có năm giây, nếu như nếu đổi lại là chúa tể đối thủ, dựa vào pháp thuật này, Trần Nam có lòng tin tại năm giây bên trong giải quyết chiến đấu. Nhưng là hắn biết đối thủ tuyệt đối không phải là chúa tể loại tồn tại này, hắn cường đại, làm hắn đều trong lòng run rẩy.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia lo âu, bất quá rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi. Thân thể của hắn lóe lên, biến mất tại chỗ.

	Thời gian tại chiến tranh trong lúc đó, nhất là lộ ra quý giá, hắn nhất định phải gấp rút bố trí. Mà lại thần trí của mình tại vừa rồi tiêu hao hai phần ba, trong chiến tranh đây là vô cùng nguy hiểm trạng thái.

	. . .

	Một cái viễn cổ tinh hệ bên trong, Trần Nam một cái hóa thân đột nhiên xuất hiện tại phiến tinh không này.

	Nơi này hằng tinh lộ ra lẻ loi trơ trọi, chung quanh không có một viên hành tinh tồn tại, dạng này trạng thái không gần như chỉ ở mảnh tinh vực này, dù là vô hạn xa xôi chỗ cũng là như thế.

	Trong mắt của hắn không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, tại nguyên chỗ dừng lại vài giây sau, hắn tuyển một phương hướng nào đó, cực tốc bay đi.

	Nơi này chính là Trần Nam lúc ấy Trùng tộc nuôi thả chi địa, trải qua hơn trăm năm thời gian, nơi này Trùng tộc số lượng đã trở nên dị thường khổng lồ. Loại này có thể cùng siêu cấp văn minh chống lại cường lực sinh vật, Trần Nam đương nhiên sẽ không buông tha.

	Mặc dù một cái số lượng Trùng tộc dị thường nhỏ yếu, nhưng lại cũng không chịu nổi số lượng phô thiên cái địa, lượng biến gây nên chất biến, nước chảy đá mòn, dây thừng cưa cây đoạn. Dù là không cách nào đối cái kia thần minh tạo thành tổn thương, cũng sẽ thật to tiêu hao hắn thần lực.

	Mỗi một tia có thể suy yếu lực lượng của đối phương thủ đoạn, Trần Nam đều không có ý định buông tha. Một chút ưu thế tích lũy, cuối cùng có thể thay đổi một trận chiến cuộc thắng bại.

	Mấy canh giờ về sau, hắn liền lẻ tẻ nhìn thấy Trùng tộc tung tích.

	Hắn rất nhanh liền ngừng lại, một cái xanh biếc kỳ dị tiểu tháp xuất hiện tại hắn trảo bên trong.

	Lần này tới, Trần Nam tự nhiên không phải cùng não trùng gặp mặt, mà là tính ra Trùng tộc số lượng, quen thuộc Trùng tộc có khả năng phát huy lực lượng, đến mức tốt hơn lợi dụng cỗ lực lượng này.

	Trùng tộc phát triển đến bây giờ, đã vô cùng khổng lồ, cực lớn đến xa xa vượt qua não trùng thị giác. Cho nên hắn không thể không phái ra một cái hóa thân đến đây tìm hiểu tình hình.

	Hóa thân ở chỗ này dừng lại một hồi, lại hướng nơi xa bay đi, dù sao hóa thân có khả năng dò xét khoảng cách vô cùng có hạn, muốn đem não trùng tất cả số lượng tính ra ra, hắn nhất định phải chạy đến từng cái phương vị, tiến hành nhất nhất dò xét.

	Mấy ngày sau, hóa thân lần nữa trở về thần quốc.

	Làm cái kia Trùng tộc số lượng cũng làm cho hắn giật nảy cả mình, khoảng chừng hơn một trăm điềm báo trăm triệu.

	Trần Nam biến mất không đến bao lâu, cái này tinh hệ Trùng tộc bắt đầu táo động. Phảng phất bình tĩnh trong mặt hồ, nhỏ xuống một viên cục đá, một loại phức tạp mà thần bí ba động, ở hư không dập dờn.

	Ngay tại gặm nuốt hành tinh cự trùng ngừng lại, nhiều tiết giống như roi thép xúc giác chi phối chuyển động. Ngay sau đó bọn chúng từ bỏ trong miệng mỹ thực, ngược lại hướng nơi xa bay đi. Đang phi hành trên đường, càng ngày càng nhiều cự trùng gia nhập hư không di chuyển hàng ngũ.

	Đội ngũ thời gian dần trôi qua càng ngày càng khổng lồ.

	Mười ngày sau, ở vào cái này tinh hệ cái nào đó khu vực, nơi này Trùng tộc đã phô thiên cái địa, cơ hồ vượt ngang trên trăm cái năm ánh sáng, mà lại bọn chúng lẫn nhau ở giữa càng ngày càng mật, đến cuối cùng cơ hồ đã sát bên cùng một chỗ.

	Nhưng là vẫn vô số Trùng tộc đang điên cuồng hướng bên này chạy đến, phiến khu vực này cũng giống như như vết dầu loang không ngừng lớn mạnh, kéo dài.

	Trùng tộc lúc này phảng phất đã hóa thành một cái khổng lồ thiên thể, lẫn nhau ở giữa chặt chẽ tương liên, mỗi một cái cự trùng, đều là tạo thành cái này thiên thể mỗi một bộ phận, mỗi một cái linh kiện. Lẫn nhau ở giữa vô cùng cân đối, ngay ngắn trật tự.

	Tại Trùng tộc khổng lồ số lượng cùng Trần Nam cho chỉ lệnh dưới sự kích thích, não trùng tựa hồ tiến vào một loại trước nay chưa từng có trạng thái đặc thù, đại não bản năng tiến hành một hệ liệt ba động phát ra.

	Cái kia đường kính chừng hơn trăm năm ánh sáng khối cầu cực lớn, còn tại không ngừng lớn mạnh, nhưng là tốc độ đã dần dần chậm chạp.

	Một tháng sau, hư không bên trong lại không một con Trùng tộc gia nhập. Tất cả Trùng tộc đều đã trở thành cái này khổng lồ hoàn mỹ hình cầu tạo thành bộ phận một trong. Nếu có người từ hư không ngóng nhìn, như vậy thì sẽ phát hiện, một cái khổng lồ khó có thể tưởng tượng hành tinh, vắt ngang ở trong hư không.

	Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, vậy được tinh cư nhưng là có từng cái côn trùng lẫn nhau gần sát làm tạo thành.

	Làm Trần Nam cho cái này não trùng chỉ lệnh, chính là chủng tộc tồn vong chi chiến, thắng thì sinh tồn, bại thì diệt tộc.

	Đến loại này trước mắt, Trần Nam đã không có tâm tư đi chú ý não trùng tư tưởng hoạt động điểm khác lạ cùng đối với chỉ lệnh phản kháng chán ghét trình độ. Đây là sinh tử chi chiến, không để bất kỳ kháng cự.

	Bất quá làm Trần Nam cảm thấy hài lòng chính là, não trùng mặc dù đối loại này chỉ lệnh bản năng có chỗ kháng cự, nhưng là cuối cùng nó vẫn là lựa chọn phục tùng đến từ chính mình linh hồn ý chí.

	Trên thực tế, Trần Nam cũng đã sớm minh bạch, hắn không cách nào vĩnh viễn khống chế não trùng.

	Não trùng làm Trùng tộc trung tâm chỉ huy cùng độc nhất vô nhị vương giả, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đã không phải là một cái thuần túy sinh vật, lại hoặc là nói, nó là quần thể trí tuệ tập hợp, tất cả nhất cử nhất động, đại biểu cho toàn bộ chủng tộc ý chí.

	Nếu như nói toàn bộ Trùng tộc so sánh một cái kết cấu đơn giản động vật nhuyễn thể, như vậy não trùng chính là động vật nhuyễn thể trung khu thần kinh, làm tất cả Trùng tộc thì tựa như là động vật nhuyễn thể từng cái tế bào. Trung khu thần kinh mặc dù có được vị trí chủ đạo, lại nhất định phải vì toàn bộ động vật nhuyễn thể phục vụ, xu lợi tránh hại.

	Làm hắn cách làm như vậy, không thể nghi ngờ là để nó tự mình hại mình, nó tự nhiên sẽ có chỗ kháng cự. Mà lại theo Trùng tộc số lượng càng ngày càng nhiều, quần thể trí tuệ ý chí càng ngày càng mạnh, đến từ Trần Nam chỉ lệnh hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng yếu, cho đến biến mất.

	Nếu như không còn một lần không đem não trùng một lần nữa tiêu diệt,  có lẽ lần tiếp theo, hắn liền không còn cách nào khống chế.

	Làm chuyện này cũng chỉ có thể sau này hãy nói.

	Tinh không bên trong cái kia to lớn thiên thể, lẳng lặng phiêu phù ở hư không, một loại hỗn hợp phức tạp ba động, không đứng ở khối cầu này mặt ngoài vờn quanh. Ba động càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, tựa hồ muốn đem toàn bộ hình cầu đều quấn quanh.

	Theo thời gian trôi qua, hư không thời gian dần trôi qua xuất hiện một loại cường đại lực tràng, hình cầu chung quanh, không gian kịch liệt ba động, tản mát ra từng vòng từng vòng mãnh liệt gợn sóng.

	Mấy giây về sau, một cái vô cùng to lớn mặt kính đột nhiên tại phía trước hình thành, nó mới vừa xuất hiện, liền nhanh chóng hướng hình cầu di động. Chung quanh kịch liệt ba động không gian theo nó dời đến, dần dần vuốt lên, hình thành mặt kính một bộ phận.

	Mấy hơi qua đi, cái kia khổng lồ thiên thể, bị mặt kính nuốt hết, ngược lại biến mất.

	Làm cái kia mặt kính cũng tại thiên thể biến mất về sau, bỗng nhiên sụp đổ, toàn bộ không gian lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.