Bốn mươi bốn. Cự thú tu luyện 

	Trần Nam cùng tiểu Thanh cái này một thú một điểu bắt lấy King Kong hai tay, bắt đầu phát lực cuồng quạt cánh bàng. Một cỗ kịch liệt cuồng phong, từ đó tâm bắt đầu phát ra, giống sóng xung kích, đem chung quanh cỏ cây cùng nhau đè thấp.

	Lấy tiểu Thanh lực lượng bây giờ nắm lên một con linh dương đã hiển thị nhẹ nhõm, nếu như bảo nàng bắt một con trâu rừng, liền lộ ra có chút cố hết sức, bất quá còn có thể bắt lại. Bất quá cái này King Kong cao có năm mét, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, trọng đại ước chừng bốn năm tấn. Coi như được gia trì Khinh Thân Thuật, cũng có ba bốn tấn dáng vẻ. Cho nên trên cơ bản đại bộ phận trọng lượng đều là từ Trần Nam khiêng.

	Trần Nam mãnh tán cánh, thời gian dần trôi qua King Kong chậm rãi thoát ly mặt đất lung la lung lay bắt đầu hướng không trung bay đi, Trần Nam toàn thân năng lượng nhanh chóng lưu động, liều mạng tán động cánh, nhưng là vẫn cảm giác càng bay càng chậm, giọt mồ hôi to như hột đậu từ Trần Nam lân giáp lướt qua, tích tích rơi xuống không trung.

	Hắn cảm giác cơ thể của mình bắt đầu mỏi nhừ, cánh giống như co rút, càng ngày càng mất tự nhiên. Không biết qua bao lâu, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, bọn hắn đã bay ra hố trời, trong lòng hắn một rộng, chỉ lên trời ngoài hố trên đất bằng bay đi. Đột nhiên hắn cảm giác chính mình cùng King Kong trọng lượng bỗng nhiên nhất trọng, Khinh Thân Thuật hiệu quả đã đến giờ. Không được! Trần Nam không khỏi trong lòng hò hét. Thân thể lập tức giống khẩn cấp chạm đất máy bay hành khách, vô luận Trần Nam làm sao tán cánh, thân thể vẫn là hướng trên đất bằng phóng đi."Bành!" một tiếng vang thật lớn, Trần Nam ba thú trùng điệp đâm vào trên mặt đất. Bụi mù bay lên!

	King Kong giống như đột nhiên bị to lớn va chạm đánh thức, nó vèo một tiếng nhảy dựng lên, mờ mịt gãi gãi đầu da, nó đến bây giờ còn không có biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá nó nhìn xem so với ban đầu càng rộng bầu trời, càng ánh sáng sáng ngời, bắt đầu hưng phấn ọe ọe ọe kêu lên.

	May mắn khẩn cấp chạm đất lúc, Trần Nam ba thú đã cũng không phải là tận cao. Tại tăng thêm bọn hắn cường đại nhục thể, dạng này trình độ va chạm, căn bản là không có cách khiến cho bọn hắn thụ thương, bất quá làm cho đầy bụi đất kia là khẳng định.

	Trần Nam kêu một chút còn tại bên kia hưng phấn chùy ngực King Kong, bắt đầu giống Xà cốc bò đi.

	Vừa leo đến cốc khẩu thời điểm, liền thấy cái kia năm đầu cự xà thế mà đã tại cốc khẩu nghênh đón, xem ra bọn chúng nghe được chính mình long ngâm, liền lập tức chạy tới.

	King Kong nhìn thấy to lớn như vậy rắn, rõ ràng có chút e ngại. Nó mãnh chùy ngực của mình cơ, cho mình cổ động, thỉnh thoảng đối cự xà nhe răng trợn mắt, thân thể đã từ từ lui ra phía sau. Cự xà cũng bắt đầu cảnh giác cái này cự thú, không ngừng phun rắn tính tình, ánh mắt lạnh như băng lộ ra hung quang. Bất quá Trần Nam không có lên tiếng, bọn chúng hiển nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Trần Nam không để ý đến bọn chúng tiểu động tác, cất bước hướng chính mình hang động bò đi. Phía sau cự xà, King Kong cũng không lo được tương hỗ uy hiếp, đuổi theo sát Trần Nam bước chân. Mấy cái cự thú, bắt đầu siêu Xà cốc chỗ sâu đi đến, to lớn trọng lượng, chấn động đến toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu có chút lay động, rất nhiều tất cả lớn nhỏ rắn từ các nơi ẩn tàng địa phương bơi ra, chạy trốn tứ phía. Trần Nam phát hiện Xà cốc bên trong rắn giống như càng nhiều.

	Chỉ chốc lát sau, mấy người bọn hắn liền bò tới bên thác nước bên trên đầm nước. Trần Nam được thần hồn bộ phận ký ức, bên trong có rất nhiều phương pháp tu luyện, hắn dự định truyền cho bọn hắn đấu khí phương pháp tu luyện, chỉ dựa vào nhục thể chiến đấu hiển nhiên không phải vương đạo, mà lại rất khó lại sinh ra tiến hóa, tuổi thọ cũng sẽ tương đối ngắn, Trần Nam dự định để bọn hắn tiến hóa thành Warcraft. Dạng này lực chiến đấu của bọn nó liền tăng lên thật nhiều.

	Kỳ thật Trần Nam trong lòng vẫn luôn có cảm giác nguy cơ, kiếp trước làm nhân loại, hắn tự nhiên minh bạch nhân loại kinh khủng. Cùng đối dị loại tàn nhẫn. Hắn sợ hãi cùng nhân loại sinh ra xung đột, hắn sợ hãi nhân loại lực lượng. Mặc dù bây giờ thực lực cường hãn đao thương bất nhập, nếu như là vũ khí lạnh thời đại, Trần Nam đương nhiên là vô địch. Nhưng là khoa học kỹ thuật lực lượng, khiến cho nhân loại thực lực lớn tăng nhiều mạnh, Trần Nam mặc dù không e ngại đạn, như vậy đạn đạo, bom nguyên tử đâu? Những vật này tựa như lợi kiếm đồng dạng cao cao treo tại Trần Nam trong lòng, khiến cho hắn một ngày cũng không dám buông lỏng.

	Trần Nam phóng thích tinh thần lực, mò về đầu của bọn nó, hiện tại Trần Nam tinh thần lực mặc dù không có gia tăng, nhưng là tinh thần lực khống chế lại thật to tăng cường, tâm linh kết nối tại cũng không có vừa mới bắt đầu đơn giản như vậy thô bạo, lộ ra phi thường thuần thục. Lúc này,

	Thanh âm tại đám cự thú thầm nghĩ lên:

	"Mấy người các ngươi cùng ta cùng một chỗ vào động."

	Cái kia mấy đầu cự xà nghe được một cỗ thanh âm uy nghiêm ở trong lòng nhớ tới, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất đầu rắn, vèo một tiếng dựng lên. Toàn bộ bầu trời tựa như dựng lên năm cái trụ lớn, bầu trời giống như đột nhiên tối sầm lại, lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, to lớn đầu lâu không khỏi bốn phía đại lượng, làm ra một bộ đề phòng dáng vẻ. Hiển nhiên phi thường kỳ quái, vì cái gì có người đối với mình trong lòng nói chuyện.

	King Kong trông thấy bọn chúng khôi hài dáng vẻ, lập tức bưng lấy cái bụng ọe ọe ọe cười lên.

	Cự xà nhìn thấy chung quanh cũng không có địch nhân, nhìn thấy King Kong cười to, không khỏi lộ ra hiển thị nghi hoặc. Lúc này nhìn thấy Trần Nam một mực nhìn lấy bọn chúng, không khỏi đầu rắn lại vèo nằm rạp trên mặt đất, miệng bên trong phát ra thanh âm tê tê. Đồng thời thanh âm cung kính tại Trần Nam trong lòng nhớ tới.

	"Vương, là ngài sao?" Trần Nam miệng bất động, thanh âm lại bắt đầu nhớ tới.

	"Đúng vậy, là ta đang cùng các ngươi giao lưu , đợi lát nữa đến ta trong huyệt động tới."

	Nói xong cũng không quay đầu lại hướng hang động đi đến,   mấy đầu cự xà hai mặt nhìn nhau. Nhìn thấy King Kong đã dương dương đắc ý tiến vào, lúc này mới phản ứng được, nhao nhao vặn vẹo thân thể khổng lồ, hướng cửa hang dũng mãnh lao tới.

	Lúc này Trần Nam đã sớm uể oải ghé vào chính mình trong ổ, cảm giác một cỗ cảm giác sảng khoái truyền khắp toàn thân, vẫn là nhà mình dễ chịu a. Lúc này năm con cự thú, đã đi tới sào huyệt, King Kong nhìn thấy cái này năm đầu cự xà cung kính nằm rạp trên mặt đất, không khỏi cũng bắt đầu nghiêm túc lên, nằm rạp trên mặt đất.

	Trần Nam nhìn bọn chúng một chút, thanh âm tại bọn chúng trong lòng vang lên.

	"Hôm nay gọi các ngươi tới, là muốn truyền thụ các ngươi phương pháp tu luyện, chỉ cần cố gắng tu luyện, lực lượng của các ngươi sẽ càng ngày càng mạnh. Đến lúc đó liền xem như phi thiên nhập địa cũng không phải là không có khả năng. Mà lại tuổi thọ của các ngươi về sau sẽ càng ngày càng dài."

	"Vương, đây là sự thực sao! Chính là lần trước ngươi thua cho chúng ta giống nhiệt lưu đồng dạng đồ vật sao?"

	"Ân! Không sai biệt lắm. Đợi lát nữa các ngươi cẩn thận nghe kỹ." Trần Nam trả lời.

	Trần Nam đem một thiên Warcraft phương pháp tu luyện, tinh tế nói một lần, những cái kia cự xà trí lực rõ ràng so ra kém King Kong, Trần Nam liên tục giảng mười mấy lần, bọn chúng mới nhớ kỹ vận hành toàn bộ lộ tuyến, làm King Kong đã sớm ở bên cạnh không kịp chờ đợi tu luyện.

	Trần Nam đoán chừng bọn chúng trí thông minh đại khái chỉ có bốn năm tuổi, King Kong hơi thì cao một chút. Khả năng King Kong là linh trưởng loại động vật, trời sinh muốn so cái khác động vật thông minh một chút, mà lại trưởng thành như thế một cá thể hình, cũng không biết hiện tại bao nhiêu tuổi? Trần Nam đoán chừng, nó không thể so với một cái mười một mười hai tuổi tiểu hài trí thông minh thấp, thật sự là một cái thiên địa dị chủng a.

	Kể xong về sau, Trần Nam cũng không tiếp tục để ý bọn chúng, bắt đầu nhắm mắt điều tức. Hiện tại nội lực mặc dù đã hoá lỏng, nhưng lại chỉ còn lại một tia, còn cần cố gắng tu luyện mới là. Bằng không, Kim Chung Tráo tầng thứ sáu không biết lúc nào mới có thể đột phá.