Bốn trăm ba mươi chín. Dương Cổ Lạp trả thù 

	Chỗ chỗ rừng sâu, chúng bên trong tĩnh lặng im ắng. Bình thường là có thể á đến ô thú chỉ hiệp "Không thấy bóng dáng. Nơi này tràn ngập một loại vô cùng kiềm chế cùng tà ác khí tức, để cho người ta không thở nổi.

	Trên bầu trời vô cùng mỏng manh nguyên khí không ngừng hướng bên này hội tụ, rất nhanh rừng rậm trên không tạo thành một cái mắt thường khó phân biệt cỡ nhỏ vòng xoáy năng lượng.

	Sâm bên trong chỗ sâu trong một cái sơn động, nơi này ẩm ướt âm u, có một cỗ mùi thúi rữa nát.

	Sơn động dưới đáy, một cái mặt mũi tràn đầy dơ dáy bẩn thỉu, trần truồng dã nhân, chính hai mắt nhắm nghiền, thần sắc thư giãn, chung quanh khổng lồ thiên địa nguyên khí không ngừng bị hắn hấp thu.

	Địa Cầu Liên Bang tin tức bên trong, một người trung niên trong huyệt Thái dương mang theo hai cái thiếp sĩ đồ vật, đang gắt gao nhìn chằm chằm 3D màn hình, một chỗ Amazon trong rừng rậm. Đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ điểm nhỏ. Hắn quay đầu, hướng phụ cận một vị ma cơ người nói.

	"Ha. Cơ ni, nhìn ta hiện cái gì!"

	"Đáng chết! Harrison, ngươi lại đánh gãy ta linh cảm, ngươi lại lớn hô gọi nhỏ, ta liền cùng ngươi không khách khí!"

	Gọi là cơ ni ma cơ người, mặt mũi tràn đầy táo bạo, cuốn lên cánh tay, thở phì phò hướng Harrison phóng đi.

	"Nha! đi, ngươi cái kia gầy cánh tay, căn bản đánh không lại ta, ta thế nhưng là địa cấp thực lực." Harrison một mặt không quan trọng dáng vẻ, những cái này ma cơ người, cả đám đều cực kì tốt đấu, nhưng là thực lực nhưng lại yếu ớt vô cùng.

	"Bất quá ngươi nhìn, cái kia điểm đỏ đến cùng là cái gì, nơi này đột nhiên xuất hiện một cái năng lượng căn nguyên, mà lại khí lưu đều sinh biến hóa

	"Nha. Long Thần ở trên, cái này có cái gì kỳ quái đâu, lại là cái nào cường đại tu sĩ tại đột phá. Lần sau dùng lại loại chuyện này phiền ta, coi như đánh không lại ngươi, ta cũng muốn cùng ngươi liều mạng." Cái kia ma cơ nhân khí hừ hừ nói, quay người hướng vị trí của mình đi đến.

	"Ai . Chờ chút! Ta tự nhiên biết đây là cái gì, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, tu sĩ đều là đi thần bí đảo đột phá, tại sao lại ở chỗ này. Địa Cầu nguyên khí cũng không làm sao sung túc."

	"Harrison. Ngươi thật sự là đáng ghét. Khả năng của hắn tín ngưỡng đẳng cấp, vẫn chưa tới cấp bốn đi! Không có cấp bốn trở lên tín ngưỡng đẳng cấp căn bản là không có cách đi thần bí đảo.

	Harrison sửng sốt một chút, hắn kém chút đem cái này đem quên đi, bất quá bây giờ trên Địa Cầu, ngoại trừ tiểu hài bên ngoài, còn có tín ngưỡng đẳng cấp không đến cấp bốn người a.

	Trong sơn động. Cái kia dã nhân đột nhiên mở to mắt, một đạo tinh quang một nhiễm quét sạch. Ngoài miệng lộ ra tà ác cùng vui sướng thần sắc.

	Rốt cục đột phá đến Đại Thiên Cấp thực lực, cách báo thù lại càng gần một bước, tà ác cự long a, một ngày nào đó ta sẽ đích thân đem ngươi linh hồn kéo ra. Dùng Địa Ngục chi hỏa, thiêu đốt ngàn năm, dạng này mới có thể giải trong lòng của ta mối hận a.

	Mà lại lần này không chỉ có đột phá đến Đại Thiên Cấp, liền ngay cả trong linh hồn cái kia một tia thần tính cũng dần dần sinh động. Cũng không tiếp tục là giống như kiểu trước đây hoàn toàn tĩnh mịch. Mặc dù năng lượng chỉ là Đại Thiên Cấp, nhưng là sức chiến đấu, lại có thể cùng truyền kỳ so sánh với.

	Hắn đột nhiên nhịn không được ha ha ha cười to, toàn bộ rừng rậm phảng phất quỷ khóc sói gào, đột nhiên tiếng cười đột nhiên ngừng lại. Dã nhân sắc mặt âm tình bất định, thống khổ không chịu nổi, cái kia cự long tựa hồ cũng sớm đã không phải trước kia cự long. Cái kia là Chân Thần tồn tại. Cho dù hắn cường đại nhất thời điểm, cũng vô pháp đối kháng một cái Chân Thần.

	Trước không muốn nhiều như vậy, hắn vội vàng chuyển di lực chú ý, vấn đề này càng nghĩ càng khiến người sợ hãi cùng tuyệt vọng. Vẫn là rời đi trước cái này làm cho người chán ghét tinh cầu, hắn đã sớm chịu đủ nơi này hỏng bét sinh hoạt, nơi này đơn giản so ác Ma Giới còn muốn hỗn loạn cùng tà ác gấp trăm lần. Hắn một khắc đều không muốn ở tiếp nữa.

	Thân thể của hắn đằng toát ra hừng hực năng lượng, thân thể hiện lên một đạo tàn ảnh, rất nhanh liền bay đến không trung. Sự tình cách nhiều năm, rốt cục lại có thể nâng lên, đây thật là một loại cảm giác tuyệt vời.

	Dương Cổ Lạp chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh rất nhanh một cái mang theo tà ác khí tức màu xám nhạt lĩnh vực nhanh chóng ở chung quanh hình thành, thân thể cải biến, khiến cho hiện tại hắn năng lượng đã sớm không phải trước kia mặt trái năng lượng. Chỉ là lĩnh vực vẫn là tràn ngập tà ác hỗn loạn.

	Hắn nhanh chóng hướng bầu trời bay đi, hiện tại hắn nóng lòng rời đi cầu tìm hiện nay năng lượng thiên địa dồi dào chi lực cố gắng tu luyện. Đương nhiên sau cùng mục tiêu, vẫn là báo thù. Báo thù đã trở thành Dương Cổ Lạp trong lòng sâu nhất chấp niệm. Dù là Long Thần thực lực tại cường đại cũng vô pháp cải biến trong lòng của hắn cừu hận.

	Dương Cổ Lạp một khắc không ngừng hướng bầu trời bay đi, rất nhanh nó xuyên qua tầng khí quyển, hướng trong vũ trụ

	Đi.

	Hiện tại Thái Dương Hệ bên trong, sớm đã không phải lấy trước kia quạnh quẽ, nơi này vô cùng bận rộn, vô số phi thuyền vũ trụ. Trong hư không xuyên thẳng qua. Vận chuyển hàng hóa phi thuyền, phi thuyền chở khách, phi thuyền thám hiểm, thậm chí một chút tư nhân hình phi thuyền, phi thuyền chủng loại phong phú, khiến cho toàn bộ Thái Dương Hệ náo nhiệt vô cùng.

	Dương Cổ Lạp trong mắt không có chút nào ngoài ý muốn, những năm này lại trên Địa Cầu cũng không phải bạch đợi, mặc dù không có từng tới vũ trụ, nhưng là vẫn có thể từ 3D trên màn hình gặp qua, hắn một khắc không ngừng hướng hệ hằng tinh bên ngoài bay đi. Trọn vẹn nâng lên hơn một tháng, rốt cục sắp tiếp cận Thái Dương Hệ bên ngoài.

	Hắn mặc dù có thể thuấn di, nhưng là điểm này ít ỏi tinh thần lực. Thuấn di còn không có phi hành đến nhanh, đột nhiên hắn ngừng lại. Một con chiến hạm khổng lồ nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Hắn mặc dù rất muốn bay thẳng quá khứ, nhưng là chiến hạm cái kia to lớn thể tích, mặt ngoài dày đặc hai. Cùng cái kia to lớn khắc kính chừng mấy chục mét họng pháo. Làm hắn không thể không thể, trảo. Lấy thực lực của hắn bây giờ, còn không cách nào đối kháng khổng lồ như vậy máy móc.

	Dương Cổ Lạp ngưng thần đề phòng, đột nhiên một vệt sáng bắn về phía trước mặt hắn hư không, làm hắn bỗng giật mình, bất quá hắn lập tức hiện quang thúc kia căn bản không có lực công kích, rất nhanh chùm sáng bên trong xuất hiện một cái 3D hình ảnh, một người mặc đồng phục thanh niên đi một cái lễ, lên tiếng nói.

	"Tôn kính cường giả, căn cứ chính phủ liên bang cùng Long Thần giáo hội cộng đồng quy định, tại Thái Dương Hệ bên ngoài thăm dò, cần tiến hành đăng ký. Xin ngài đưa ra ngươi thẻ căn cước, chúng ta sẽ tiến hành quét hình đệ đơn." Thanh niên kia sắc mặt nghiêm túc, không hề có chút biểu cảm. Gần nhất Đại Thiên Cấp hoặc là hoặc là Đại Thiên Cấp trở lên cường giả, xuất nhập vũ trụ thăm dò càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng sớm đã nhìn lắm thành quen.

	Đối trung đẳng văn minh mà nói, hư không truyền thanh đã không phải là thập chuẩn bị phức tạp kỹ thuật.

	Dương Cổ Lạp sắc mặt âm tình bất định, thẻ căn cước? Hắn trước kia có, nhưng là hiện tại cũng sớm đã không biết ném đến đi nơi nào. Hắn hiện tại là cái hắc hộ, tiêu chuẩn hắc hộ.

	Thanh niên kia cho là hắn căn bản không có nghe rõ, lại lần nữa nói một lần.

	Dương Cổ Lạp ánh mắt lộ ra hung quang, xem ra chỉ có thể xông vào. Hắn lĩnh vực đột nhiên bạo, thân thể cực hướng trước mặt bay đi.

	"Cảnh cáo, cảnh cáo, nếu như lại lựa chọn thoát đi, ngươi sẽ đã bị công kích." Đáng chết, công kích!"

	Hình chiếu 3D, đột nhiên thu hồi. Phi thuyền bắt đầu nhanh chóng bổ sung năng lượng, từng cái họng pháo dần dần sáng lên, một giây về sau, mấy chục đạo to lớn cột sáng cực hướng nơi xa bay đi. Cột sáng còn không có đánh trúng, trước mặt cái kia người kỳ quái lại đột nhiên biến mất, 10 km chỗ, không gian một cơn chấn động bóng người lại lần nữa xuất hiện.

	Trong phi thuyền khống chế đại sảnh đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên.

	"A, Long Thần ở trên, kia là thuấn di! Kia là cái truyền kỳ cường giả, hạm trưởng! Phải chăng tiếp lấy công kích?" Thanh niên kia hoảng sợ nói.

	"Không, đình chỉ công kích, đem vấn đề này báo cáo Giáo Đình cùng chính phủ liên bang, truyền kỳ cường giả không phải chúng ta có thể xử lý tồn tại." Một vị người mặc thiếu tá quân giới nam tử trung niên, trầm thấp nói. Trong mắt của hắn hiện lên một đạo kỳ quái quang mang. Cái kia phảng phất tên ăn mày người, lại là một cái dù cho Liên Bang đều dị thường hiếm thấy truyền kỳ cường giả.

	"Vâng! Hạm trưởng."

	Dương Cổ Lạp lòng còn sợ hãi, ngay tại vừa rồi một khắc này, hắn đã cảm giác được khí tức tử vong, cái kia vô cùng ngưng tụ năng lượng cột sáng, hắn tin tưởng chỉ cần một khi bị đánh trúng, lập tức liền sẽ hóa thành tro bụi, may mắn bọn hắn không còn tiến hành công kích. Bằng không mà nói, thù còn chưa báo, chính mình liền muốn vẫn lạc.

	Hắn nhanh chóng thoát đi cái địa phương nguy hiểm này, chạy về phía vũ trụ mịt mùng.

	Vũ trụ mênh mông vô biên, rộng lớn khó có thể tưởng tượng, tại hư tư bên trong phi hành, vô cùng buồn tẻ, yên tĩnh. Nếu như không có nghị lực cùng tiếp nhận tịch tân kiên nhẫn, là đủ sẽ cho người điên cuồng.

	Dương Cổ Lạp trọn vẹn nâng lên bốn cái thời gian, mới chỉ trong hư không phiêu đãng, cách gần nhất một cái lỗ sâu không gian còn có một đoạn vô cùng xa xôi khoảng cách. Hắn ngẫu nhiên nhìn lại một chút, viên kia xa xôi hệ hằng tinh, trong lòng lại có một tia tưởng niệm, thật sự là một loại không bắc kỳ quái cảm xúc, trong lòng của hắn bóng tối

	.

	Đột nhiên ánh mắt hắn khẽ híp một cái. Nguyên bản không có vật gì hư không, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít điểm nhỏ, cơ hồ đem trước mặt không gian đều lấp kín.

	Phía trước tựa hồ có một cái mây thiên thạch. Tinh thần hắn chấn động, lần không khỏi tăng nhanh một tia. Hắn hưng phấn hướng trước mặt bay đi, hiện tại hắn toàn thân mỏi mệt không chịu nổi, nhu cầu cấp bách tìm điểm dừng chân, nghỉ ngơi một hồi, điều chỉnh một chút.

	Thiên thạch phi hành lần thật nhanh, chí ít so với hắn phi hành lần đều chậm không có bao nhiêu. Cái kia lít nha lít nhít điểm nhỏ, rất nhanh liền nhanh chóng biến lớn. Hắn đột nhiên ngừng lại, khẽ nhếch miệng, ánh mắt lộ ra một vòng run sợ, đột nhiên quay người hướng về sau mặt cực bay đi, thế này sao lại là mây thiên thạch, mà là một mảnh lít nha lít nhít côn trùng, đó cũng không phải chuyện kinh khủng gì, càng kinh khủng chính là,   mỗi một cái côn trùng đều chừng như ngọn núi nhỏ lớn chính nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Hắn cũng không cho rằng những sinh vật này là thiện lương hạng người, bằng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách đối phó khổng lồ như thế hư không sinh vật bầy.

	Lúc này hắn cũng không đoái hoài tới thân thể mỏi mệt, hướng cự trùng tới phương hướng hiện lên góc 90 độ bay đi, hi vọng những côn trùng kia cũng không có hiện hắn đi. Bất quá cái này mỹ hảo nguyện vọng tựa hồ tan vỡ, những côn trùng kia đột nhiên tách ra mấy chục tỷ chỉ, hướng hắn bên này bay tới, hắn không khỏi vong linh ứa ra.

	Như luận hắn bay như thế nào mau. Cái kia côn trùng chính là không nhanh không chậm thật chặt đi theo.

	Đột nhiên hắn tố chất thần kinh cười ha ha, ánh mắt lộ ra tà ác cùng hào quang cừu hận, hắn quay người hướng xa xôi Thái Dương Hệ bay đi, đã vung không thoát những côn trùng kia, như vậy thì làm những cái kia cự trùng làm đáng chết Địa Cầu cùng cự long đi tiếp nhận đi.

	"Tà ác cự long a, tiếp nhận ta đợt thứ nhất lửa giận đi!" Đột nhiên đằng sau đột nhiên phảng phất một mảnh ban ngày, hắn xoay người nhìn lại, sắc mặt xoát trắng lóa như tuyết, một cỗ khí lạnh trong lòng ứa ra. Vô số quang cầu, hỏa diễm, thiên thạch, sấm sét cầu. Phô thiên cái địa hướng bên này nhanh chóng bay tới.

	Hắn sức liều toàn lực cực hướng trước mặt bay đi, tại hắn trả thù trước đó, trước tựa hồ muốn trước sống sót.