Năm trăm bảy mươi. Thôn phệ (7000) 

	Đoạn thời gian gần nhất, hệ ngân hà phi thường náo nhiệt. Một cái làm cho người rung động tin tức, lấy một loại kinh người lần, tại hệ ngân hà trong cực truyền bá. Trong khoảng thời gian ngắn, hệ ngân hà ngoại trừ một chút chỗ thật xa thần minh bên ngoài, cơ hồ đã chúng thần đều biết.

	Kế mấy trăm vạn năm về sau, hệ ngân hà rốt cục lại xuất hiện một vị chúa tể cấp bậc cường giả. Chúng thần ngoại trừ rung động bên ngoài, ngay sau đó là cảm giác được một loại thật sâu cảm giác nguy cơ. Chúa tể cấp bậc cường giả sau khi xuất hiện, sẽ làm hệ ngân hà yếu ớt cân bằng, lần nữa bị đánh phá, chúa tể tồn tại đối hệ ngân hà sẽ sinh ra cấp độ sâu ảnh hưởng.

	Mà lại vị kia thần minh vẫn là linh hồn hệ thần minh Kansiruier điện hạ.

	Ai cũng không biết Kansiruier điện hạ, tại sao lại đột nhiên tiến giai. Là tại Cổ Thần di tích tìm tới thần cách? Vẫn là chính mình lĩnh ngộ làm thành? Đây hết thảy đều là mê. Nhưng là vô luận không bao lâu, đều đã đưa tới chư thần kiêng kị.

	...

	"Olick điện hạ, ngươi đối với chuyện này có ý kiến gì không." Một vị toàn thân tàn vòng quanh Phong hệ năng lượng thần minh, lên tiếng hơ lửa diễm chi thần Olick dò hỏi.

	Đây là một chỗ khổng lồ đại điện, hệ ngân hà hơn mười vị Thượng Vị Thần minh phân lập mà ngồi. Bình thường khó gặp hệ ngân hà chúng Thượng Vị Thần, lúc này lại tại một chỗ ẩn nấp vị diện gặp mặt. Hiển nhiên chuyện này, khiến cái này Thượng Vị Thần có chút đứng ngồi không yên.

	Olick cau mày, con mắt khép hờ, nghe được thanh âm hắn chậm rãi mở to mắt.

	"Chúa tể a, chúa tể! Đó đã không phải là chúng ta có thể đụng vào tồn tại." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía điêu khắc mỹ lệ đồ án kim sắc mái vòm, một mặt hướng tới."Mà lại ta cho rằng hệ ngân hà xuất hiện một chúa tể. Là toàn bộ hệ ngân hà chúng thần vinh quang, không phải sao?"

	"A, Olick điện hạ, chẳng lẽ ngươi liền không có chút nào lo lắng sao?" Cái kia Phong hệ Thượng Vị Thần, mặt lộ vẻ kinh ngạc, lên tiếng hỏi.

	"Lo lắng? Kabbalah điện hạ, ta tại sao muốn lo lắng, liền xem như lo lắng chỉ sợ cũng lo lắng không đến trên đầu ta tới. Tên kia mới xuất hiện tại chúa tể, là tại ngươi vùng tinh vực kia đi!" Olick nhìn Kabbalah một chút, lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

	"Ngươi..." Vị kia Phong hệ Thượng Vị Thần, một mặt tức giận. Muốn nói cái gì, nhưng lại bị một người khác đánh gãy.

	"Tốt, các vị điện hạ. Cãi lộn sẽ không cho chúng ta mang đến chút nào tác dụng." Belgrade lên tiếng nói. Vị này đến từ Long Tinh Thượng Vị Thần, đoạn thời gian này, tại hệ ngân hà lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Chúng thần cùng cấp văn minh chiến tranh về sau, hắn không chỉ có thu được mấy cái trung đẳng văn minh tín ngưỡng tài nguyên, còn nhờ vào đó chiến tranh cơ hội, chúng thần thần lực yếu ớt, hấp thu năm vị Trung Vị Thần, hợp thành một cái thần hệ. Nghiễm nhiên đã trở thành một phương thế lực bá chủ. Tín đồ số lượng, càng là so nguyên bản phải nhiều hơn hơn gấp mười lần. Thực lực đã cực độ bành trướng.

	Cái này ngoại lai thần minh, hiện tại đã thời gian dần trôi qua dung nhập hệ ngân hà bên trong, tại hệ ngân hà chúng thần quyền lên tiếng cũng càng ngày càng cao. Dã tâm cũng biến thành càng lúc càng lớn. Nhưng là chúa tể cấp bậc cường giả tồn tại, lại làm cho hắn tất cả cố gắng, đều tựa hồ là hoa trong gương, trăng trong nước, vừa chạm vào đã nát.

	"Như vậy Belgrade điện hạ, không biết ngươi có đề nghị gì hay. Không ngại nói ra." Một vị ba đầu thú hình thần minh, chăm chú nhìn chằm chằm Belgrade, lớn tiếng nói.

	Belgrade nhìn hắn một chút, trên mặt vẻ không vui chợt lóe lên. Bất quá vẫn là lên tiếng nói ra:

	"Chúa tể cấp bậc cường đại, không cần nói cũng biết, nơi này các vị đang ngồi, tin tưởng đều phi thường rõ ràng. Đây không phải là chúng ta có thể chống lại tồn tại." Hắn quét chúng thần một chút, trong mắt mang theo không hiểu quang mang, lại tiếp tục nói ra:

	"Nhưng là hệ ngân hà bên trong, cũng không phải là không có thần minh cùng cái kia mới xuất hiện chúa tể chống lại." Belgrade tức thời ngừng lại, có đôi khi, nói không nhất định phải toàn bộ nói xong, nói một nửa lưu một nửa, hiệu quả thường thường sẽ tốt hơn, mà lại càng sẽ không làm người khác chú ý.

	Chúng thần hai mặt nhìn nhau, đại điện lập tức huyên náo.

	"Clyde điện hạ, hẳn là ngươi nói là hệ ngân hà bên trong thần bí nhất Arcas điện hạ!" Một vị thần minh rốt cục nhịn không được lên tiếng nói, trong mắt mang theo một tia kính sợ.

	Trần Nam thực sự quá mức điệu thấp, đến mức chúng thần đối vị này thần minh rồi giải rất ít, mà lại thực lực cường đại cùng thần bí quang hoàn, làm chúng thần đối Trần Nam dị thường kính sợ. Tâm lý bên trong đã bất tri bất giác đem hắn đặt ở cao hơn một đẳng cấp thần minh.

	"Không tệ, Arcas điện hạ thực lực cường đại, xa Thượng Vị Thần, dù là nói là chúa tể cũng bất quá." Belgrade thản nhiên nói, mặt không biểu tình.

	Một chút thần minh trong lòng dị động, như có điều suy nghĩ, toàn bộ đại điện, đột nhiên an tĩnh lại, yên tĩnh im ắng.

	...

	Trần Nam từ cái hố đi từ từ tới, to lớn bàn chân, từng bước một giẫm trên mặt đất, vượt cót ca cót két tiếng rên rỉ, vô số tảng đá lớn, nhao nhao hóa thành bột phấn. Một cỗ phô thiên cái địa khí thế chạm mặt tới.

	Ba vị Thượng Vị Thần, bị loại khí thế này chấn nhiếp, bất tri bất giác lui về sau một bước.

	"Các vị điện hạ, đi nhanh đi, hẳn là ngay ở phía trước cách đó không xa." Trần Nam uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, tại bọn hắn vang lên bên tai.

	Ba vị Thượng Vị Thần, không khỏi toàn thân một cái giật mình, nhanh chóng lấy lại tinh thần.

	"Tôn... Tôn kính Arcas điện hạ, ngươi dạng này không có việc gì a?" Môn La một mặt kính úy nói, lộ ra có chút cẩn thận từng li từng tí.

	Trần Nam cúi đầu nhìn chính mình một chút, cái kia nhỏ bé hồ quang vẫn là ngoan cường tại thân thể mặt ngoài vặn vẹo lấp lóe, phảng phất từng đạo cực chớp động dòng điện. Hắn không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tâm niệm vừa động, một tầng năng lượng màu vàng óng từ thể nội đột nhiên tán, trong chốc lát, toàn bộ thân thể phảng phất biến thành một viên kim sắc mặt trời. Toàn thân tản ra chướng mắt kim quang.

	Không đợi ba vị thần minh làm tốt phòng ngự chuẩn bị, kim quang liền thoáng qua liền mất, làm cái kia nhỏ bé hồ quang cũng đã không thấy bóng dáng.

	"Tốt, hết thảy đều giải quyết. Các vị vượt đi!" Trần Nam thản nhiên nói, sau đó quay đầu, tiếp tục hướng trước mặt đi đến.

	Ba vị Thượng Vị Thần, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều từ đối diện trong mắt nhìn thấy vẻ chấn động. Nhìn vị kia tồn tại đã đi xa, vội vàng hướng phía trước thật nhanh đi đến.

	Lần này Trần Nam trở nên cẩn thận không ít, trong mắt cũng bịt kín một tầng kim quang, thần cách cẩn thận phân tích chung quanh dị thường. Cái không gian này không biết nguyên nhân gì, cấm chế thuộc về mở ra trạng thái, rất nhiều nơi mặt ngoài nhìn qua không có chút nào nguy hiểm, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường địa phương, nhưng là một khi đụng vào, liền sẽ gây nên không gian kịch liệt phản ứng, lọt vào cấm chế công kích.

	Mà lại những công kích này vô cùng cường đại, chí ít Thượng Vị Thần như vậy tồn tại nếu như đột nhiên bị đánh trúng, thậm chí căn bản là không kịp phòng ngự liền đã hóa thành tro bụi.

	Bất quá may mà chính là, cái không gian này cũng không có thần minh chủ trì, hết thảy đều là tự nhiên làm, bằng không mà nói, uy lực tuyệt không chỉ tại như thế.

	Nơi này rất có thể là một vị nào đó tồn tại thần quốc. Một cái ở vào phòng ngự trạng thái thần quốc.

	Trần Nam đột nhiên nhớ tới cái kia từng cây trên trụ đá đồ án.

	Nếu như đây quả thật là vị kia cường đại đến kinh khủng tiên thiên thần chi thần quốc, như vậy hết thảy cũng liền lộ ra đương nhiên.

	Chỉ là tại sao lại tại vị kia tồn tại thần quốc, sinh kinh thiên đại chiến. Đây hết thảy đều để Trần Nam đầu óc mơ hồ, khó mà gọt giũa. Từ khi đi vào thế giới này, hết thảy tất cả, đều đã ra Trần Nam nhận biết phạm vi, vô luận là cái không gian này, vẫn là lúc trước tới làm ẩu vũ trụ.

	Vũ trụ? Lúc này linh cảm đột nhiên giáng lâm Trần Nam não hải. Chẳng lẽ lại, phía ngoài cái vũ trụ kia, cũng là vị kia thần chi sáng tạo không thành. Làm vị kia đầu chim thân rắn thần minh, có thể là thế giới này Sáng Thế thần.

	Trần Nam đem nơi này nhìn thấy hết thảy tất cả đều nhất nhất xâu chuỗi. Rốt cục cho ra một cái doạ người nhưng lại là có thể là sự thật phỏng đoán.

	Trần Nam đầu óc trong nháy mắt xuất hiện một tia trống không, điều phỏng đoán này thật sự là quá mức rung động. Cho dù là Trần Nam cũng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, cái này đã xa xa ra hắn tưởng tượng lực phạm vi.

	Hắn nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, không muốn nghĩ tiếp nữa.

	Hắn đem lực chú ý, tập trung đến hoàn cảnh chung quanh. Nơi này oán khí đã càng nồng đậm, cơ hồ nhiều lần sắp hóa thành thực chất, bốn phía tràn ngập một loại sương mù nhàn nhạt.

	Người bình thường căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn. Phẫn nộ cùng oán giận cảm xúc, sẽ để cho phàm nhân trong nháy mắt liền triệt để điên cuồng. Thậm chí linh hồn tán loạn. Cho dù là truyền kỳ tới, chỉ sợ cũng không cách nào ở chỗ này chèo chống bao lâu.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, hiện bên này địa thế vô cùng đặc thù, hẻm núi hẹp dài mà lại âm u, hai bên sơn phong, dị thường dốc đứng, mà lại tại đỉnh chóp chỗ, lẫn nhau kề cùng một chỗ, khiến cho đỉnh đầu tia sáng căn bản là không có cách không cách nào soi sáng hẻm núi dưới đáy.

	Nơi này tĩnh lặng không gió, vô cùng ngột ngạt, dù là ngay cả không khí đều rất ít lưu thông. Mặt đất lộ ra có chút ẩm ướt, sinh trưởng một mảnh dính liền nhau cổ quái kỳ lạ cùng loại loài nấm sinh vật. Đây là Trần Nam tại cái không gian này loại nhìn thấy loại thứ nhất sinh vật.

	Những cái này loài nấm sinh vật, cùng trên Địa Cầu hoàn toàn khác biệt, bọn chúng cùng động vật nhuyễn thể cùng loại, sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh. Bên ngoài thân trơn ướt, mà lại giàu có tính dẻo dai, Trần Nam to lớn làm mang theo khổng lồ trọng lượng bàn chân dẫm lên trên, thế mà đối bọn chúng không tạo được chút nào tổn thương.

	Cũng không lâu lắm, đã dẹp thành bánh tráng cùng loại loài nấm sinh vật, lại thời gian dần trôi qua đầy đặn, khôi phục thành lúc đầu hình dạng. Có lẽ chỉ có dạng này sinh mệnh lực ngoan cường sinh vật, mới có thể ở trong không gian này sinh tồn. Bất quá may mắn đó cũng không phải một loại tính công kích sinh vật, nó nhìn qua vô cùng ôn hòa.

	Trần Nam nhìn lướt qua cái kia sinh vật, đột nhiên khẽ di một tiếng, hắn duỗi ra móng vuốt, hướng cái kia to lớn cùng loại loài nấm sinh vật kéo một cái. Cái kia loài nấm sinh vật lộ ra vô cùng cứng cỏi, Trần Nam dưới sự khinh thường, thế mà không có không có giật xuống. Hắn rất nhanh liền dùng điểm lực lượng. Xoạt một tiếng, phảng phất một đầu vải rách xé mở, một khối hơn trăm mét đường kính một bộ phận loài nấm. Lập tức bị hắn kéo xuống.

	Loài nấm sinh vật, tựa hồ có được ý thức, bị thương tổn lúc, đột nhiên nhanh chóng thu hồi, tựa như dòng nước, hướng trước mặt chảy tới, trong nháy mắt, trên mặt đất loài nấm, đã biến mất không còn tăm tích, lộ ra ướt sũng mặt đất.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, ngược lại đưa ánh mắt đặt ở loại kia sinh vật khối kia phía trên. Thoát ly chủ thể về sau, cũng không có lập tức chết đi, ngược lại không ngừng biến ảo hình dạng, ý đồ chịu Trần Nam trên móng vuốt đào thoát.

	Trần Nam trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hắn kém một chút liền nhìn lầm, loại sinh vật này cũng không phải là phổ thông sinh vật, mà là một loại thần tính sinh vật, trên thân mang theo một tia thần tính khí tức. Chỉ là tia khí tức này quá mức yếu ớt, mà lại nên sinh vật hình thể khổng lồ, thần tính bị cực lớn phân tán, rất dễ dàng bị xem nhẹ quá khứ.

	Cái kia sinh vật hẳn là còn có cái bản thể, mà lại liền tại phụ cận không xa. Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, ngài có cái gì hiện a?" Địch Địch Claire từ phía sau đi tới, trông thấy Trần Nam trong tay không ngừng vặn vẹo sinh vật, nghi ngờ hỏi.

	"Chính ngươi nhìn một cái đi." Trần Nam thản nhiên nói, đem cái kia đoạn, đưa cho cái kia Địch Địch Claire.

	"Đây là?" Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, biến sắc, vội vàng đem cái kia đoạn đồ vật ném xuống đất, một đạo nồng đậm kim quang hiện lên, cái kia lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Trần Nam đột nhiên cảm giác mặt đất hơi chấn động một chút. Cái kia hủy diệt, gây nên cái kia sinh vật kịch liệt phản ứng. Nó thế mà một mực tại phụ cận quan sát đến nơi này, Trần Nam trong mắt hung quang lóe lên.

	"Địch Địch Claire điện hạ, hẳn là ngươi biết loại sinh vật này." Trông thấy Địch Địch Claire to lớn phản ứng, Trần Nam trong lòng lấy làm kỳ, cái này sinh vật đối Thượng Vị Thần tới nói, chỉ là tiện tay đều có thể hủy diệt tồn tại, nhưng là Trần Nam nhưng từ hắn trong mắt thấy được một tia sợ hãi.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, ngươi là từ đâu hiện loại sinh vật này hành tung?" Hắn dồn dập hỏi, cũng không trở về đến Trần Nam vấn đề, trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

	"Ngay ở chỗ này, lúc trước nơi này khắp nơi đều là. Bất quá bây giờ đã lui đi." Trần Nam thản nhiên nói, từ chối cho ý kiến. Tinh thần chú ý đến Địch Địch Claire điện hạ phản ứng.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, ta nghĩ chúng ta đã có phiền toái, vĩnh vô chỉ cảnh phiền phức. Có lẽ hiện tại đi còn kịp." Địch Địch Claire trên mặt rốt cục lộ ra bối rối.

	"Địch Địch Claire điện hạ, ngươi có thể hay không nói kỹ càng một chút, chúng ta nơi này tất cả mọi người không hiểu ra sao." Môn La thanh âm già nua vang lên, từ phía sau đi tới, hiển nhiên ngay cả hắn cũng không biết đây rốt cuộc là sinh vật gì.

	Trần Nam nghi ngờ trong lòng không khỏi trở nên càng tăng lên. Chẳng lẽ nơi này khổng lồ như thế thực lực, còn không đối phó được cái kia yếu ớt không chịu nổi loài nấm sinh vật.

	"Ai, thời gian không còn kịp rồi! Cùng ra khỏi sơn cốc đang giải thích." Địch Địch Claire lòng nóng như lửa đốt, một mặt lo nghĩ.

	Lúc này mặt đất đột nhiên sinh ầm ầm tiếng vang, mặt đất rung động dữ dội, hai bên sơn phong điên cuồng lay động, vô số tảng đá lớn, từ chỗ đỉnh núi lăn xuống tới. Trong nháy mắt, bụi mù bay lên. Cùng lúc đó, một loại lực lượng thần bí từ không trung giáng lâm, phụ cận không gian pháp tắc nhanh chóng biến hóa.

	Địch Địch Claire mắt thấy không đúng, thân ảnh lóe lên, nhanh chóng hướng trước mặt chạy tới, nhưng là hắn lại càng chạy càng chậm, cũng không lâu lắm, liền phảng phất giống như rùa bò, dù là lại liều mạng di chuyển bước chân, thân thể vẫn là lấy một loại chậm rãi lần di chuyển về phía trước. Trần Nam trong mắt rốt cục xuất hiện một tia kinh ngạc, đây là vô hạn khoảng cách không gian.

	Sơn cốc này trong nháy mắt liền biến thành một cái lồng giam.

	Ngay sau đó một loại khí tức thần bí, đang từ sâu trong lòng đất chậm rãi dâng lên, hai nơi sơn phong, đột nhiên chảy ra một loại chất lỏng sềnh sệch. Không chỉ có là hai bên sơn phong, cả mặt đất cũng thời gian dần trôi qua xuất hiện loại này vật chất.

	Loại chất lỏng này trong nháy mắt liền biến thành thạch trạng thái, những cái này vật chất càng ngày càng nhiều, lẫn nhau ngưng kết, không đến nửa cái thời gian hô hấp, toàn bộ hẻm núi đã bị loại này thạch trạng vật chất vây quanh, toàn phong bế giống như vây quanh.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, hắn đúng là nhìn lầm. Loại sinh vật này hiển nhiên cũng không phải là cái gì ôn hòa vô hại sinh vật. Bất quá muốn bằng vào thủ đoạn như vậy, vây khốn nơi này thần minh, cái kia không khỏi quá buồn cười.

	"Chậm, muộn! Con sinh vật này, so với một lần trước đụng phải đầu kia càng thêm cường đại, cũng không biết đều đã thôn phệ bao nhiêu thần minh rồi." Địch Địch Claire rốt cục cảm giác đến không đúng, tuyệt vọng ngừng lại, sắc mặt tái nhợt dọa người.

	Thôn phệ thần minh? Trần Nam trong lòng run lên, hướng đỉnh đầu nhìn lại, loại kia thạch trạng vật chất, đã lần nữa biến hóa, hiện tại đã hóa thành một loại đỏ tươi trạng thái, mặt ngoài xuất hiện vô số nếp uốn tinh mịn đường vân, những cái này đường vân chậm rãi nhúc nhích, phảng phất vô số xúc tu tại có chút phất phới.

	Cái này nhục bích cho Trần Nam cảm giác thật giống như một cái vô cùng to lớn dạ dày, trong nháy mắt cái kia sinh vật đã đem tất cả thần minh đều nhất nhất thôn phệ.

	Lúc này từng cái to lớn bọt khí từ tại mặt ngoài thời gian dần trôi qua ẩn hiện, sau đó từ không trung bay xuống xuống tới. Bọt khí như ẩn như hiện, cái này căn bản liền không phải phổ thông bọt khí, mà là từng cái không gian.

	"Ta nói, ngăn cản ta cuối cùng rồi sẽ bị hủy diệt." Một loại uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, ở trong không gian vang lên, một loại lực lượng quỷ dị, trong nháy mắt giáng lâm. Địch Địch Claire rất nhanh liền lên công kích.

	Cái kia màu đỏ nhục bích, tại một loại lực lượng thần bí ảnh hưởng dưới nhanh chóng vặn vẹo xoay tròn, một tia dòng máu màu xanh lục, từ trong trong vách chảy xuống, nhưng là rất nhanh loại này lực lượng lại phảng phất bị mềm mại vách trong hấp thu, lại nhanh chóng khôi phục bình thường. Chỉ chốc lát thời gian, cái kia nhục bích tổn hại địa phương, nhanh chóng khép lại.

	Địch Địch Claire công kích, đối cái này sinh vật vách trong căn bản là không có cách tạo thành tổn thương.

	Cái khác thần minh cũng thấy tình thế không đúng, trên mặt cũng lộ ra vẻ bối rối, trong tay pháp tắc quang huy nhanh chóng sáng lên, riêng phần mình lựa chọn một cái khu vực lên công kích. Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian pháp tắc hỗn loạn, năng lượng cường đại bốn phía khuấy động.

	Khắc Lệ Ti thần thuật là một loại điện hệ thần thuật, thần thuật phóng thích về sau, tại cái không gian này trực tiếp tạo thành một cái cự đại tia chớp màu xám cầu, mặt ngoài vô số thô to điện quang phảng phất từng đầu tùy ý múa roi, không ngừng phá hư cái kia nhục bích, nhục bích tại điện hệ công kích đến, lập tức sinh từng đợt run rẩy, những cái kia rớt xuống bọt khí, cũng tại loại công kích này dưới, cũng trong nháy mắt hủy diệt, biến mất không còn tăm tích.

	Môn La thần thuật lại là một loại quang hệ thần thuật, bổ sung nhiệt độ cao cùng phân giải hiệu quả, bị đánh trúng khu vực, trực tiếp hóa thành một mảnh thiêu đốt bạch chi sắc. Tại pháp tắc tác dụng dưới, cái kia nhục bích đang bị nồng đậm quang chi thế giới bên trong nhanh chóng đồng hóa, đồng thời phân giải.

	Hết thảy tất cả đều tại hướng tốt triển lãm, nhưng là, Trần Nam lại cau mày. Công kích như vậy, cũng không có gây nên cái kia sâu trong lòng đất sinh vật kịch liệt phản ứng. Mà lại Trần Nam hiện, cái kia nhục bích đang không ngừng co vào bành trướng, mà lại theo dạng này co vào bành trướng, cái kia thần thuật lực lượng (năng lượng) ngay tại nhanh chóng bị nhục bích hấp thu.

	Công kích như vậy, thay lời khác tới nói, chỉ có thể bổ sung con kia sinh vật năng lượng, khiến cho trở nên càng thêm cường đại, làm không cách nào tạo thành trí mạng tổn thương.

	Trần Nam cũng không có lập tức công kích, ngược lại tinh tế quan sát tình huống chung quanh.

	Trên mặt hắn không có chút nào thần sắc lo lắng, đối Trần Nam tới nói, muốn giết chết con kia sinh vật vô cùng đơn giản, chỉ cần Trần Nam nguyện ý, phun ra cấm kỵ hỏa diễm, con kia sinh vật cho dù không chết, cũng không biết dễ chịu, đối phó sinh vật như vậy, loại phương pháp này không thể nghi ngờ là đơn giản nhất trực tiếp.

	Nhục bích tại ngay tại chân mình dưới, cho dù là cấm kỵ hỏa diễm lần chậm nữa, cũng có thể tuỳ tiện đánh trúng.

	Bất quá Trần Nam không muốn tại cái khác thần minh trong mắt, bại lộ ngọn lửa này, chí ít tại bước ngoặt nguy hiểm, Trần Nam không biết vận dụng. Thuộc thần Fumila cảnh cáo, còn tại bên tai, hắn hiểu được năng lực như vậy sẽ cho chính mình mang đến phiền phức, phiền phức ngập trời.

	Nhục bích mặt ngoài có vô số nhỏ bé xúc tu, làm những cái này vô số xúc tu, lại tạo thành từng đầu gợn sóng trạng dài nhỏ đường vân. Nhục bích đạp lên vô cùng mềm mại, nhưng lại là tràn ngập cường đại co dãn, dù là Trần Nam khổng lồ trọng lượng, cũng có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

	Lúc này Trần Nam trong lòng giật mình, vô số thô tay đột nhiên kịch liệt vặn vẹo, nhanh chóng duỗi dài, đồng thời hướng Trần Nam mu bàn chân bên trên kéo dài, ý đồ một mực đem Trần Nam trói buộc tại nguyên chỗ.

	Trần Nam nhanh chóng giơ chân lên, phát hiện mình bàn chân, đã đã bị đến ngàn vạn mà tính xúc tu hấp thụ, xúc tu đỉnh, xuất hiện từng cái giác hút.

	Mà lại Trần Nam cảm giác được lực lượng của mình ngay tại chậm rãi xói mòn, đang bị những cái kia xúc tu hấp thu.

	Trong lòng của hắn giật mình, chân đột nhiên nâng lên, dùng sức kéo một cái, cái kia vô số xúc tu lập tức bị Trần Nam giật xuống.

	Xúc tu càng ngày càng dài, càng ngày càng mật, phụ cận xúc tu nhao nhao hướng bên này kéo dài mà đến.

	Trần Nam lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên duỗi ra móng vuốt, hướng dưới chân nhục bích, dùng sức xé ra, nhục bích vô cùng mềm dẻo, xa xa không phải Trần Nam lúc trước đụng phải có thể so sánh, nhưng là Trần Nam một trảo phía dưới, lực lượng đâu chỉ tỉ tỉ tấn, dù là không gian cũng có thể tuỳ tiện xé rách, lại càng không cần phải nói đây chỉ là nhục bích.

	Xoạt một tiếng tiếng vang, cảm giác giống như vải rách xé mở, nhục bích lập tức bị Trần Nam xé mở một điều to lớn lỗ hổng, lộ ra bên trong ướt sũng bùn đất. Dòng máu màu xanh lục, từ trong vết thương cực phun ra, Trần Nam vội vàng né tránh. Hắn cũng không muốn bị loại này buồn nôn đồ vật phun đến.

	"Dát!" Một trận bén nhọn chói tai phảng phất con vịt tiếng thét chói tai từ sâu trong lòng đất truyền đến, nhục bích kịch liệt run run, tạo nên từng đợt sóng thịt.

	Một cỗ cường đại năng lượng quang hồ cực xẹt qua, cái kia tổn hại khu vực lập tức trong chớp mắt liền khôi phục nguyên trạng.

	Trần Nam tròng mắt hơi híp, cái này sinh vật tự lành năng lực, thật sự là cường đại có chút đáng sợ. Hắn hướng liếc mắt nhìn hai phía, trong lòng không khỏi giật mình.

	Cái kia ba vị thần minh hiện tại trạng thái vô cùng hỏng bét, toàn thân đã bị xúc tu quấn quanh, đang liều mạng giãy dụa, từng cây xúc tu bị bọn hắn nhanh chóng đứt đoạn, nhưng là rất nhanh lại có càng nhiều xúc tu, hướng bọn hắn duỗi tới.

	Cái kia bám vào bọn hắn trên thân xúc tu, tản ra một loại kim sắc quang huy. Kia là thần lực, bọn hắn thần lực trên người, ngay tại nhanh chóng bị đầu kia sinh vật hấp thu.

	Trần Nam trong lòng giật mình, cũng không tiếp tục dự định lưu thủ, to lớn bàn chân, hướng về nhục bích dùng sức giẫm mạnh, một cỗ cường đại lực lượng ba động, hướng bốn phía nhanh chóng lan tràn, dưới chân nhục bích, trong chớp mắt, liền biến thành một đám thịt bằm. Coi như phụ cận vạn mét khu vực, cũng trong nháy mắt đã bị nghiêm trọng phá hư.

	Trần Nam nhanh chân hướng trước mặt đi đến, không đi một bước, mặt đất đều mọc lên rung động dữ dội. Vách trong kịch liệt run rẩy, năng lượng quang hồ xuất hiện tần suất càng ngày càng cao. Làm cùng lúc đó cái kia bị xúc tu quấn quanh ba vị thần minh, năng lượng trôi đi cũng đồng thời tăng tốc, chung quanh đã xuất hiện một mảnh kim quang.

	Trần Nam trong lòng vội vàng xao động, nhưng là vô luận hắn như thế nào cất bước, lần lại càng ngày càng chậm.

	Vô Hạn Không Gian tác dụng dưới, ngắn ngủi mấy vạn mét khoảng cách, lại phảng phất lạch trời xa xôi.

	Lặp đi lặp lại bị lường gạt về sau, Trần Nam rốt cục đã mất đi sau cùng kiên nhẫn, một cơn lửa giận xoát chui lên Trần Nam trong lòng. Trần Nam mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một cây màu xám bạc trụ lớn, đột nhiên xuất hiện tại hắn trong tay.

	Hắn song trảo nắm lên trụ lớn, bạo tạc lực lượng, trong thân thể không ngừng mà hội tụ, một cỗ cường đại lực lượng ba động, thông qua thân thể, lấy một loại sóng văn phương thức hướng bốn phía khuấy động, phụ cận nhục bích, lập tức xuất hiện gợn sóng trạng run run.

	Màu xám bạc trụ lớn đường kính không khỏi ba trăm mét, đôi này Trần Nam tới nói vừa mới vừa tay, nếu như lại lớn một điểm, bằng hắn móng vuốt căn bản là không cách nào một mực nắm chặt.

	Hắn giơ lên trụ lớn, Linh giác cảm ứng một chút cái kia sinh vật bản thể tồn tại vị trí. Sau đó lấy một loại khai thiên tích địa chi thế, dùng sức hướng mặt đất vung xuống.

	Tại lực lượng kinh khủng phía dưới, dù cho cái kia màu xám bạc trụ lớn, cũng sinh nhỏ xíu uốn lượn, tầng không gian tầng áp súc, cái kia Vô Hạn Không Gian, trong chớp mắt liền trở nên phá thành mảnh nhỏ, biến mất không còn tăm tích. Trụ lớn còn chưa rơi xuống, nhục bích liền bị một loại mênh mông lực lượng, một phân thành hai, không gian trở nên vô cùng sền sệt, phảng phất sắp đọng lại.

	Trong điện quang hỏa thạch, màu xám bạc trụ lớn, liền bổ ra phía dưới ngưng cố không gian. Trùng điệp rơi trên mặt đất.

	"Oanh!" Một tiếng nổ vang rung trời, mặt đất phảng phất lỏng giòn bánh mì, nhanh chóng sụp đổ, nhưng là ngay sau đó, một cỗ khổng lồ mây hình nấm phóng lên tận trời.

	Nhục bích tại lực lượng cường đại trùng kích vào, nhanh chóng phá thành mảnh nhỏ, ngay sau đó hóa thành hư vô, hẻm núi hai bên hai tòa cao lớn sơn phong, cũng chỉ chống đỡ nửa giây không đến thời gian, ầm vang sụp đổ.

	Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền biến thành đất bằng, dư âm nổ mạnh, ở chân trời biến mất, bụi mù cũng thời gian dần trôi qua tán đi, hẻm núi đã không thấy bóng dáng, thay vào đó là một cái vô cùng to lớn hố to.

	Đột nhiên đáy hố một trận chấn động, ngay sau đó tảng đá lớn tại lực lượng cường đại tác dụng dưới bắn ra bốn phía bay ra, một đầu toàn thân bụi đất chật vật cự long, từ lòng đất phóng lên tận trời. Toàn thân kim quang lóe lên, bụi đất lập tức biến mất không còn tăm tích, lộ ra sáng rõ lân giáp.

	Hắn quan sát một chút dưới thân hố to, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, hắn không nghĩ tới lần này lực công kích thế mà lại là như thế khổng lồ.   dù cho Trần Nam cũng bị dư âm nổ mạnh đánh trúng, làm bị vùi lấp trong lòng đất.

	Đột nhiên trên mặt hắn lộ ra một tia cổ quái, cái kia ba vị Thượng Vị Thần không biết bây giờ đã như thế nào? Chẳng lẽ, Trần Nam nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng sinh ra một tia áy náy. Đương nhiên cũng chỉ có một tia mà thôi.

	Trần Nam cùng cái kia ba vị Thượng Vị Thần, lúc đầu cũng là ngẫu nhiên gặp mà thôi, giữa lẫn nhau cùng một chỗ cũng bất quá theo như nhu cầu. Mặc dù đối ngộ thương làm có chút tiếc nuối, nhưng là Trần Nam cũng là sẽ không vì này khổ sở.

	Đột nhiên mặt nhẹ nhàng run run, một vị thần minh phóng lên tận trời.

	Là Khắc Lệ Ti! Lúc này hắn toàn thân che kín vết thương, dòng máu màu vàng óng đã dính đầy hắn tuyết trắng thân thể, đỉnh đầu hình đinh ốc lục sắc trùng thiên Cự Giác cũng thiếu một nửa. Thân hình tiều tụy, đã thoi thóp, xông lên vượt mặt đất, hướng Trần Nam nhìn thoáng qua, liền hôn mê bất tỉnh. Trong mắt ánh mắt phức tạp, có sợ hãi, cũng có hay không trợ, còn có chờ mong.

	Đầu này Độc Giác Thú thần minh, lúc này sớm đã lực lượng hao hết, còn không có lựa chọn một cái địa phương an toàn, liền đã lâm vào ngủ say.