148. Cự long giáng lâm

	Trần Nam mở ra khổng lồ cánh hướng không trung bay nhọn, lấy Trần Nam độ. Tiểu thuyết Ap; tám lúc. Trần Nam liền bay đến Địa Trung Hải. Tại mấy vạn mét trong cao không phi hành, coi như khổng lồ hơn nữa vật thể, trên mặt đất quan sát, cũng chính là một cái điểm nhỏ. Trần Nam chậm rãi giảm xuống chính mình độ. Giống như đèn pha đồng dạng cự nhãn hướng mặt đất nhìn lại.

	Lúc này bầu trời tung bay mấy đóa rải rác trắng noãn giống như kẹo đường đồng dạng mây trắng bên ngoài, cũng không có cái khác trở ngại, Trần Nam có thể thấy rõ ràng phía dưới hết thảy.

	Cự long con mắt so ưng con mắt còn muốn nhạy cảm gấp trăm lần, mà lại nó tiêu cự có thể tự do điều cách, giống như kính viễn vọng, mặc dù thân ở không trung, nhưng là trên mặt đất hết thảy, vẫn là rõ ràng rõ mồn một trước mắt. Trần Nam cánh nhẹ nhàng vỗ. Hướng nơi xa bay đi, chỉ là một hồi, Trần Nam liền bay đến nước Pháp trên không.

	Dày đặc thành thị phồn hoa một cái tiếp theo một cái xuất hiện tại Trần Nam tầm mắt, Trần Nam một cái tiếp theo một cái nhìn lại, nhưng là cũng không có hiện chút nào dị thường. Trần Nam căn bản cũng không có hiện nhân loại dị trạng. Trên mặt đất hết thảy đều là ngay ngắn trật tự, giống nhân loại giống kiến thợ đồng dạng không ngừng bận rộn, trên đường giống như trường long đồng dạng dòng xe cộ, không ngừng lưu động, thật giống như một đầu mãi mãi cũng không biết dừng lại

	Lưu.

	Trần Nam lúc này con mắt có chút co rụt lại, tập trung nhìn vào. Trần Nam nhìn thấy một cái giáo đường trước cửa, khắc lấy một cái cự long phù điêu. Mặc dù cái này cự long phù điêu, chỉ có cao đến hai mét, dài sáu mét. Cùng Trần Nam vô cùng tương tự.

	Nhưng là tại một cái giáo đường trên cửa, điêu khắc cự long. Cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường. Dựa theo Trần Nam lý giải, cửa giáo đường chiếu đạo lý hẳn là thả chính là cái chữ đỡ, hay là người là Thánh tử pho tượng.

	Vô luận là kiếp trước làm người, vẫn là đương thời vì cự long, Trần Nam chưa từng có thấy qua, giáo đường cổng sẽ thả lấy cự long. Trần Nam lơ lửng ở trên không. Giống hạ cẩn thận nhìn lại, toà này giáo đường có chút khổng lồ, mà lại toàn thân tản ra một loại cổ điển khí tức, cùng chung quanh cao lớn hiện đại hoá kiến trúc, lộ ra hạc giữa bầy gà. Không giống như là vừa mới xây thành. Xem ra hẳn là thành lập rất lâu.

	Toà này giáo đường lộ ra vô cùng náo nhiệt, thỉnh thoảng người đến người đi" lưu không thôi, mọi người biểu lộ trang nghiêm, mang trên mặt thành kính, hoặc là cuồng nhiệt.

	Trần Nam lập tức có điểm tâm ngứa, mãnh liệt tốt chùa tâm khiến cho hắn vội vàng muốn lý giải tình huống. Cổng cự long bích hoạ, hiển nhiên khắc chính là hắn, như vậy toà này giáo đường khẳng định cùng chính mình có liên hệ.

	Nhưng là nơi này là khu náo nhiệt, nếu như mình tùy tiện hạ xuống, chịu có thể liền sẽ gây nên cực lớn bạo động, làm không tốt sẽ náo ra ngoại giao tranh chấp. Trần Nam suy nghĩ một chút, lập tức bị chính mình cười lạnh làm vui vẻ.

	Lấy thực lực bây giờ,

	Ngoại trừ sợ hãi bom nguyên tử tịch" còn lo lắng cái gì, Trần Nam cũng không tin bọn hắn dám ở chính mình thành thị trên không phóng thích đạn hạt nhân.

	Cự long bản thân liền là tự do mà không bị ước thúc, tùy tâm sở dục mới là cự long tính cách. Hắn đã không còn mảy may do dự. Ánh mắt lập tức trở nên kiên nghị, nếu như nhân loại dám can đảm công kích, hắn không ngại lại cho nhân loại một cái giáo. Để bọn hắn nhớ kỹ cự long uy nghiêm chính là không thể mạo phạm.

	Hắn cánh hơi vẫy một cái, hướng phía dưới bay đi. Đồng thời hắn hít sâu một cái, vượt một tiếng kinh thiên long ngâm. Cuồn cuộn khí lãng, lập tức đem phía dưới tầng mây xé vỡ nát. Có cường đại lực xuyên thấu kim loại cảm nhận long ngâm, phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, xa xa hướng xuống mì truyền đi.

	Thành thị bên trong tất cả nhân loại, lập tức đình chỉ bận rộn, rối rít ngẩng đầu lên, tất cả mọi người rõ ràng nghe được một tiếng hùng vĩ uy nghiêm tiếng rống.

	Âm thanh lớn, chấn động đến bọn hắn ráy tai đều chấn tập tới, vách tường pha lê vỡ nát tan tành.

	Ngay sau đó bọn hắn liền nghe đến một cỗ bén nhọn âm thanh gào thét, từ không trung truyền đến, trên đường phố nhân loại không khỏi nâng lên tới. Chỉ gặp không trung đóa đóa mây trắng, giống như đụng phải cái gì đồng dạng. Nhao nhao vỡ nát, bầu trời lập tức một mảnh sáng sủa, không đồng nhất khối, một cân. x bốc điểm từ trên trời giáng xuống, đồng thời càng lúc càng lớn.

	Trần Nam thân thể giống như từ trên trời giáng xuống thiên thạch. Vượt một thân bén nhọn kêu to, hướng thành thị phía dưới hạ xuống

	Chỉ là mấy hơi thở, Trần Nam liền trùng điệp rơi vào trên đường phố, vượt bịch một tiếng vang thật lớn. Hỗn bùn đất đúc thành mặt đất, lập tức ném ra một cái hố to, mặt đất nhao nhao nứt ra, không ngừng hướng mặt trước lan tràn.

	Tất cả nhân loại chỉ cảm thấy thấy hoa mắt. mì đột nhiên vượt một tiếng vang thật lớn, cả vùng kịch liệt lắc lư, nhân loại không khỏi chấn động đến ngã trái ngã phải.

	Không đợi bọn hắn đứng vững, liền nghe đến tiếng kêu chói tai, liên tiếp.

	"Cự,, cự long!"

	"Trời ạ, Oh My God, là cự long!"

	"Trốn, mau trốn lặng lẽ, cự long tập kích thành thị."

	Trần Nam giống như cảm giác chính mình đột nhiên đưa thân vào một cân. To lớn chợ bán thức ăn. Trần Nam lắc lắc to lớn dữ tợn cự đầu, đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lập tức một cỗ to lớn tràn ngập nồng đậm mùi lưu huỳnh khói đặc từ lỗ mũi toát ra. To như hạt đậu hoả tinh tựa như pháo đồng dạng đôm đốp rung động. Đám người chung quanh xa cái này chạy tứ tán lái đi, hướng nơi xa phi nước đại. Toàn bộ đường đi lập tức trống không.

	Chỉ có mấy cái thành kính tín đồ, đột nhiên lệ rơi đầy mặt, quỳ rạp xuống đất, ngoài miệng tự lẩm bẩm. Khó tự kiềm chế. Trần Nam nhìn bọn hắn một chút. Một cỗ uy nghiêm hùng vĩ thanh âm từ miệng lớn bên trong truyền đến.

	"Đứng lên đi, tín đồ của ta nhóm!" Âm thanh lớn xa xa hướng nơi xa truyền đi, người chung quanh đều có thể rõ ràng nghe được. Câu nói này tốt phật có từ lâu vô tận Đường lực, tất cả nhân loại. Không khỏi thả chậm bước chân. Chậm rãi tích, buộc. Bọn hắn cả kinh trợn mắt hốc mồm. Một chút không thế nào kiên định tín đồ, cũng bắt đầu quỳ rạp xuống đất.

	Giống như sẽ truyền nhiễm, quỳ xuống người càng đến càng nhiều! Còn có càng nhiều người, chậm rãi hướng nơi xa chạy đến, chỉ chốc lát, toàn bộ mặt đường bên trên lập tức quỳ đầy đen nghịt một mảnh.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, lập tức bầu trời hạ xuống một mảnh óng ánh hơi nước, giống như tinh khiết nhất kim cương. Xinh đẹp nhất trân châu, tại ánh nắng chiếu rọi xuống. Xuất ngũ thải tuẫn lệ quang mang, hơi nước rơi xuống, nhao nhao chui vào các tín đồ thân thể.

	Quỳ rạp xuống đất nhân loại thân thể đột nhiên mát lạnh. Giống như toàn thân dễ dàng hơn, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, rung động trong lòng, không khỏi kích động lệ rơi đầy mặt, chảy ra nước mắt vui sướng. Trong lòng tín ngưỡng không khỏi càng thêm kiên định. Một chút nguyên bản cũng không tín ngưỡng cự long, theo đại lưu quỳ rạp xuống đất nhân loại, nhìn thấy cự long thần tích, trong lòng cũng bắt đầu chậm rãi tín ngưỡng.

	Trần Nam mất xong ma pháp, lớn tiếng nói ra:

	"Đây là các ngươi thành kính, chỗ nên được ban thưởng. Đều đứng lên đi "

	Nói xong quay người hướng trước mặt giáo đường đi đến. Đám người nhao nhao tránh đi, thân thể to lớn, đi trên đường không có chút nào thanh âm, nếu như cẩn thận quan sát, mọi người sẽ hiện, cự long dữ tợn cự trảo. Không có chút nào tiếp xúc mặt đất, thân thể trên không trung có chút lơ lửng.

	Trần Nam tiến vào giáo đường to lớn quảng trường, trong giáo đường cha xứ cũng sớm đã nghênh tại cửa ra vào. Hắn cung kính quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng. Hiển nhiên vô cùng sợ hãi.

	Trần Nam vừa nhìn liền biết, cái này chịu tân không phải là của mình tín đồ. Hắn cũng không để ý gì tới hắn, cất bước hướng bên cạnh hắn đi qua, một đường đi vào giáo đường quảng trường, Trần Nam lập tức có chút nghi hoặc.

	Nơi này đặt vào một tôn Thánh tử pho tượng cùng một tôn cự long pho tượng, đồng thời cự long cùng Thánh tử đặt song song bài bố, thậm chí nhìn qua vẫn là cự long địa vị cao một chút như vậy. Đây rốt cuộc là cái gì đường?

	Giống như Giáo Đình, lại có không giống. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Trần Nam lập tức không hiểu ra sao. Mà lại Trần Nam hiện pho tượng kia chính là lấy chính mình làm nguyên mẫu điêu khắc, sinh động như thật, vô cùng tinh tế.

	Trần Nam nhìn xem pho tượng này, mặc dù không hiểu ra sao, nhưng là vui sướng trong lòng. Không nghĩ tới chính mình pho tượng đều có thể bày ra đến tượng thần cùng một cái vị trí.

	Lúc này Trần Nam quay đầu, đối cái kia cha xứ ở trên cao nhìn xuống. Tinh thần lực ngang nhiên tiến vào đối phương thức hải. Đồng thời một cỗ uy nghiêm hùng vĩ thanh âm trong lòng hắn nhớ tới.

	"Nhân loại, ta nghĩ ngươi hẳn là giải thích cho ta một chút, vì cái gì ta pho tượng sẽ đặt tại nơi này."

	Cha xứ toàn thân chấn động, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại.

	"Vĩ" vĩ đại tôn kính cự long chi thần. Ta" nhóm là của ngài tín đồ, làm giáo hội cũng chính là ngài giáo hội, chúng ta Giáo Đình phục thị chính là Thánh tử cùng Vĩ" vĩ đại cự long chi thần, cũng chính là ngài. Cho nên nơi này sẽ có ngài pho tượng."

	"Ân! Nhân loại, ngươi rất tốt. Nói cách khác, nơi này là ta cùng Thánh tử Giáo Đình."

	"Đúng vậy, vĩ đại bang long chi thần điện hạ!"

	Tra hỏi kết thúc, Trần Nam không chút do dự, thân thể chậm rãi hướng lên lơ lửng, hướng không trung lướt tới. Động tác nhu hòa tựa như trên bầu trời tơ liễu đồng dạng. Cùng hắn thân thể khổng lồ lộ ra phi thường mâu thuẫn. Hắn càng bay càng cao, thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa.

	Thần kỳ năng lực phi hành, lập tức lại gây nên nhân loại một tràng thốt lên.

	Ở giữa xa hoa trong văn phòng, một vị có chút phúc nam tử trung niên không ngừng lau mồ hôi, trong phòng làm việc đi thôi đi đến, lộ ra phi thường lo nghĩ. Lúc này một trận tiếng gõ cửa truyền đến.

	"Tiến đến." Trung niên nhân kia có chút dồn dập nói.

	Vị xinh đẹp kim nữ tử vặn vẹo ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà bờ mông đi đến.

	"Báo cáo ngài Tổng thống, cự long đã rời đi Paris, bắt đầu hướng nơi xa bay đi. Hiện tại sắp bay ra quốc cảnh tuyến. Nước Pháp an toàn."

	Tổng thống đặt mông ngồi tại chỗ, trùng điệp thở phào một cái, ngay sau đó nói.

	"Thượng Đế bảo đảm đánh giá Pháp! Mặt khác cho sở cảnh sát một phần văn kiện, nói cho bọn hắn gặp được cự long, tuyệt đối không nên sinh sự France là một cái hữu hảo quốc gia."

	Cự long bay đến mấy vạn mét không trung, thẳng đến xác định địa hạ nhân loại rốt cuộc không thấy mình. Hắn mới mở ra cánh hướng nơi xa bay đi, hắn hiện tại muốn đi phương hướng chính là Vatican. Giáo Đình tổng bộ.

	Trần Nam cảm giác chính mình có chút không thể tưởng tượng nổi. Chính mình còn không có thăng a hành động, thế giới loài người liền đã có chính mình giáo hội, mặc dù nói cái này giáo hội là hai người hợp liều.

	Giáo Đình, tại Trần Nam vẫn là nhân loại thời điểm, cũng nghe đại danh đã lâu, đây là một tổ chức khổng lồ. Là mạnh nhất trên thế giới tổ chức lớn nghiêm mật nhất giáo hội tổ chức, cho dù ở Trung Quốc, giáo hội cũng đang chậm rãi thẩm thấu, trên cơ bản mỗi cái thành thị, thậm chí là có chút tiểu trấn, đều có giáo hội tồn tại. Giáo Đình khổng lồ tài lực, có thể dễ như trở bàn tay tiến hành tín ngưỡng khuếch trương, có thể hào nói không khoa trương. Giáo hội tín đồ khắp các nơi trên thế giới.

	Nếu như Giáo Đình có thể thu để bản thân sử dụng, trở thành chính mình giáo hội, như vậy về sau sự tình, liền sẽ làm ít công to, một cái cường đại giáo hội, sẽ làm về sau phong thần, hoặc là phong thần về sau thành thần con đường nhẹ nhõm rất nhiều.