Sáu trăm sáu mươi. Tinh hệ đoàn 

	Bay ra tinh hệ về sau, song phương tốc độ cũng bắt đầu đột nhiên tăng tốc. Nhưng là vô luận như thế nào gia tốc. Đều không thể thoát khỏi mấy trăm triệu hải tinh hình sinh vật phi thuyền cái kia như giòi trong xương truy kích.

	Khắp không bờ bến một lớn một nhỏ hai cái quân đoàn, khi thì quấn quýt lấy nhau, khi thì lại lần nữa tách ra. Vẻn vẹn mấy ngàn năm ánh sáng khoảng cách, liền đã tiến hành vài chục lần đại quy mô chiến tranh, mặc dù song phương đều có tổn thương, nhưng là tổng thể mà nói, vẫn là hải tinh hình sinh vật phi thuyền chiếm thượng phong.

	Dưới đường đi đến, siêu cấp văn minh quân đoàn, đã trên phạm vi lớn rút lại. Nguyên bản mấy chục tỷ số lượng quy mô, đảo mắt đã chỉ còn lại một trăm ức không đến. Làm hải tinh hình binh khí sinh vật cũng chỉ còn lại có, đại khái một trăm triệu khoảng chừng.

	Số lượng ở một mức độ nào đó có thể đền bù số lượng, huống chi, siêu cấp văn minh một chút đỉnh cấp binh khí sinh vật cũng sẽ không so hải tinh hình binh khí sinh vật yếu hơn hoặc nhiều hoặc ít, tỉ như ma thần cấp hành tinh cơ sở. Nếu như làm quân đoàn mẫu hạm trung tâm chỉ huy chiến đấu cấp huyền không thành thị gia nhập chiến đấu, như vậy những cái này hải tinh hình binh khí sinh vật thì căn bản không đáng chú ý.

	Atlantis văn minh phát triển cho tới bây giờ đã vô cùng cường đại, nếu như vọng tưởng lấy những sinh vật này binh khí đánh hạ cái này siêu cấp văn minh, hiển nhiên là một kiện rất không thực tế sự tình.

	Truy đuổi vẫn còn tiếp tục.

	Làm Trần Nam cùng hắn những cái kia thuộc thần, thì xa xa dán tại đằng sau, hắn hiện tại mục đích đã không phải là tiêu diệt đám kia quân đoàn, mà là tìm tới đối phương hang ổ, tiến hành triệt để hủy diệt.

	Bây giờ Trần Nam sớm đã xưa đâu bằng nay. Thực lực cùng thời gian chi thần chiến đấu thời điểm so sánh, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất. Không chỉ có Kim Chung Tráo tiến giai đến Cổ Thần trình độ, mà lại thân thể cũng chuyển biến thành tiên thiên thể chất, thực lực đâu chỉ gia tăng gấp mười.

	Nếu như lần nữa đối mặt thời gian chi thần, mặc dù hắn không có tuyệt đối tự tin có thể chiến thắng vị kia tồn tại, nhưng lại đã có hai tầng nắm chắc. Hai tầng tuy ít, bất quá cùng trước đó hoàn toàn không có phần thắng so ra, lại là một cái thiên đại tiến bộ. Chí ít hắn đã có sức đánh một trận.

	Đây cũng là Trần Nam lực lượng, nếu không phải như thế, hơn nữa đối với tại siêu cấp văn minh bay vọt phát triển kiêng kị, hắn tuyệt đối sẽ không như thế mạo hiểm. Cho nên lần này dù là biết rõ có âm mưu, hắn cũng dứt khoát tiến về.

	Dù sao lần này siêu cấp văn minh mục tiêu chính là hắn, hiển nhiên hắn đã tại siêu cấp văn minh trong danh sách đen, có thể tưởng tượng, cho dù hắn không đi công kích, tương lai cũng sẽ có liên tục không ngừng phiền phức, trừ phi, hắn có thể từ bỏ hệ ngân hà.

	Tránh lui từ trước đến nay không phải Trần Nam xử thế chi đạo, phát hiện nguy hiểm, tự nhiên muốn đem nguy hiểm tiêu diệt tại trong trứng nước, nuôi hổ gây họa đạo lý, hắn phi thường rõ ràng.

	Bất quá đã có can đảm công kích mình, như vậy thì phải làm cho tốt chính mình hang ổ hủy diệt chuẩn bị. Trần Nam trong mắt bắn ra một đạo hung quang.

	^...

	"Chúng ta quân đoàn số lượng đã chỉ có năm mươi ức, mà lại số lượng còn tại kéo dài hạ xuống." Ria một mặt vẻ sợ hãi nói.

	"Khoảng cách Noah phương chu vẫn còn rất xa?" Tinh vực trưởng trầm mặc nửa ngày đột nhiên hỏi.

	"Còn có một trăm mười hai vạn năm ánh sáng!"

	"Một trăm mười hai vạn năm ánh sáng!" Tinh vực trưởng tự lẩm bẩm, đây là một đoạn vô cùng dài khoảng cách. Lúc này rời đi J 1034 tinh hệ mới phi hành bảy mươi lăm vạn năm ánh sáng, nhưng là quân đoàn số lượng liền giảm nhanh gấp mười. Lấy dạng này số lượng làm sao có thể đến Noah phương chu.

	"Đối phương quân đoàn số lượng còn có bao nhiêu?" Nàng đột nhiên hỏi.

	"Đã không đủ hơn 76 triệu, số lượng giảm bớt tám lần." Ria thận trọng nhìn tinh vực trưởng một chút. Lần nữa nói ra: "Thông qua trí não mô phỏng, nếu như chúng ta không cân nhắc chiến đấu cấp huyền không thành thị tác dụng, chúng ta sẽ tại cách Noah phương chu hai mươi vạn năm ánh sáng tinh vực toàn quân bị diệt."

	Tinh vực trưởng sắc mặt trắng nhợt.

	Chiến đấu cấp huyền không thành thị phi thường cường đại, lấy loại này quái vật khổng lồ cùng dày đặc có thể so với vỏ quả đất lớp năng lượng, có thể không sợ tuyệt đại bộ phận công kích, chỉ cần có thể lượng sung túc, giống như vậy binh khí sinh vật, coi như lại nhiều cũng không cần e ngại.

	Nhưng là huyền không thành thị thật có thể xuất động sao, chỉ sợ vừa mới từ an toàn trong vòng lộ đầu ra, đằng sau xa xa đi theo, tựa hồ đối với nơi này chẳng quan tâm thần minh, liền sẽ nghênh đón công kích mãnh liệt.

	Nghĩ tới vị kia kinh khủng thần minh cường đại, nàng trong lòng không khỏi toát ra một tia hàn khí, dù cho nàng lại thế nào tự tin, cũng vô pháp khẳng định, tại vị kia tồn tại công kích đến, huyền không thành thị đến cùng còn có thể hay không bảo lưu lại tới.

	Bất quá làm nàng nghi ngờ là, cái kia mới xuất hiện siêu cấp văn minh, tựa hồ cùng những cái kia thần minh đạt thành một loại nào đó ăn ý. Lẫn nhau ở giữa cũng không có phát sinh bất kỳ công kích.

	Bất quá phán đoán như vậy, lại làm cho nàng đầu óc có chút hỗn loạn, siêu cấp văn minh sẽ cùng thần minh kết minh. Đây là chuyện khó tin nhất. Nhưng là vô luận như thế nào, cho dù là thiên phương dạ đàm, chuyện này lại là ngay dưới mắt, thật sự phát sinh.

	Bất quá may mắn, hai phe quan hệ còn không có đạt tới hoàn toàn tín nhiệm trình độ, không có tiến hành liên hợp công kích, bằng không mà nói, đoạn đường này, quân đoàn khả năng sớm đã hủy diệt. Có lẽ còn có hi vọng.

	Nàng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, quay đầu hỏi.

	"Trong huyền không thành thị, còn có bao nhiêu tự sát hình theo hạm tử hạm?"

	"Còn có bốn 15 ức. Nếu như toàn lực sản xuất, mỗi ngày có thể sản xuất một trăm vạn chiếc, bất quá đem cực lớn hao tổn huyền không thành thị dự trữ năng lượng."

	"Chỉ cần không ảnh hưởng huyền không thành thị đến Noah phương chu, như vậy thì toàn lực sản xuất, mặt khác chế tạo máy cái lập tức lên tiến hành bản thân phục chế, mỗi ngày một trăm vạn còn thiếu rất nhiều, ta muốn càng nhiều càng tốt."

	"Đúng, tinh vực trưởng các hạ. Nếu như huyền không thành thị không tham gia chiến đấu, mỗi ngày nhiều nhất có thể chế tạo một trăm triệu chiếc." Ria hồi đáp.

	"Ân, cách mỗi một cái thời gian đoạn, thả ra một trăm triệu tử hạm tiến hành quấy rối, kéo dài tốc độ của bọn hắn. Mặc dù kéo dài không được bao lâu, bất quá chỉ có thể như thế."

	"Là tinh vực trưởng các hạ."

	Theo hạm tử hạm, là một loại viên trùy hình binh khí sinh vật, cũng là Atlantis văn minh duy nhất một loại không người binh khí sinh vật. Nó dài ba hơn ngàn mét, thô nhất đường kính là hơn năm trăm mét, nhìn qua tựa như một viên trên Địa Cầu đạn đạo.

	Vô luận là vũ khí vẫn là phòng ngự, theo hạm tử hạm đều vô cùng nhỏ yếu, nó duy nhất ưu điểm chính là tốc độ. Thông qua mẫu hạm siêu cao áp bắn ra, cự ly ngắn bên trong, có thể đạt tới tiếp cận tốc độ ánh sáng. Một khi bị đụng đầu, uy lực cũng không thể khinh thường.

	Có người cùng không người binh khí sinh vật, cũng không thể cân nhắc một cái văn minh mạnh yếu chỉ tiêu. Đương nhiên ngoại trừ Nguyên Thủy Văn Minh cùng sơ đẳng văn minh.

	Atlantis văn minh sở dĩ áp dụng có người phi thuyền, là có nguyên nhân đặc biệt ở bên trong, bởi vì tại Atlantis, người, bản thân liền là một loại Cacbohydrat, chi phí vô cùng rẻ tiền. Mặt khác có người thao tác, rất nhiều phương diện uy lực muốn tăng lên không ít. Bởi vậy tại Atlantis văn minh, có người thao tác sinh vật phi thuyền là chủ lưu.

	...

	Thời gian đảo mắt đã qua một năm.

	Một cái khổng lồ tinh hệ đoàn, thời gian dần trôi qua chiếu vào Trần Nam tầm mắt.

	Tinh hệ đoàn là so tinh hệ càng lớn khổng lồ vũ trụ thiên thể hệ thống, nó có một cái dọa người ngoại hiệu, tiểu vũ trụ.

	Tinh hệ đoàn thường thường có vài chục, mấy trăm thậm chí mấy ngàn tinh hệ tạo thành. Từng cái tinh hệ lẫn nhau ôm thành một đoàn, vòng quanh cùng một cái loại cực lớn tinh hệ không ngừng xoay tròn.

	Làm Trần Nam trước mắt cái kia tinh hệ đoàn chính là một cái cỡ lớn tinh hệ đoàn, toàn bộ tinh hệ đoàn tổng cộng có mấy ngàn tinh hệ tạo thành.

	Bất quá những cái này tinh hệ đều có một cái đặc điểm, chính là hằng tinh thưa thớt, một cái cỡ lớn tinh hệ hằng tinh cộng lại, thậm chí so ra kém Arcas tinh hệ. Loại hiện tượng này Trần Nam cũng không thế nào lạ lẫm, đây chính là siêu cấp văn minh tùy ý hấp thu hằng tinh năng lượng tạo thành.

	Làm Trần Nam đã từng quang lâm một cái tinh hệ, chính là tại những cái này tinh hệ một trong số đó.

	Hắn hiểu được. Mục đích sắp đến.

	Xa xa siêu cấp văn minh quân đoàn, bây giờ đã không đến một trăm triệu khoảng chừng, đây là Trần Nam đến cuối cùng khống chế hải tinh hình binh khí sinh vật chậm lại công kích nguyên nhân, nếu không sớm đã ở nửa đường hủy diệt.

	Siêu cấp văn minh muốn đem thần minh n* đến Noah phương chu, Trần Nam sao lại không phải đang lợi dụng bọn hắn.

	Đột nhiên Trần Nam trong lòng giật mình, lập tức hướng nơi xa nhìn lại.

	Ngay tại vừa rồi một loại làm người sợ hãi khí tức chợt lóe lên, mặc dù thoáng qua liền mất, nhưng là Trần Nam cảm giác lại sẽ không phạm sai lầm. Kia là một cái thần minh khí tức, mà lại vô cùng cường đại, dạng này làm người sợ hãi khí tức, Trần Nam chỉ ở lão Huyền Vũ cùng thời gian chi thần trên thân cảm nhận được qua.

	Chẳng lẽ có mặt khác thần minh đánh tới cửa rồi. Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm.

	Trần Nam quét chúng thần một chút, xem bọn hắn không hề có cảm giác, hiển nhiên cũng không có cảm giác được đến lóe lên liền biến mất khí tức.

	Một cái cường đại thần minh xuất hiện, làm Trần Nam trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, cái này đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Tăng lên một cái cường đại thần minh, như vậy chuyến này nắm chắc không thể nghi ngờ lớn hơn, nếu như liên hợp lại, tuyệt đối có thể để cho siêu cấp văn minh lần này bị thương nặng. Nhưng là cũng tương tự tăng lên biến số.

	Cái kia thần minh bản tính như thế nào, Trần Nam hoàn toàn không biết gì cả, mặc dù mình mấy người cũng không phải mặc người chém giết thịt cá, nhưng tóm lại làm hắn cảm giác có chút bất an.

	Mặt khác thần quốc thoát ly thế giới vật chất, khiến cho hắn cũng không còn cách nào tùy tâm sở dục tiến vào thần quốc, cơ động có thể lực lớn lớn thấp xuống.

	Bất quá đã đến nơi này, tuyệt không có còn chưa che mặt liền tránh lui đạo lý, mà lại coi như xảy ra bất trắc, hắn cũng nghĩ nhìn xem, mình rốt cuộc cường đại đến trình độ gì.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái,   trong lòng đã quyết định chủ ý.

	Xuyên qua tinh hệ ở giữa quá độ khu vực, Trần Nam một nhóm thần minh thời gian dần trôi qua tới gần cái kia tinh hệ đoàn trung tâm, cái kia loại cực lớn tinh hệ.

	Cái kia tinh hệ giống như một cái nấn ná ở hư không cự nhân, năm đầu to lớn tinh tuyền, hiện lên tính phóng xạ thư giãn. Phảng phất một bàn tay cực kỳ lớn, chỉ muốn đem tới thần minh lôi cuốn.

	Trần Nam nhìn xem cái này tinh hệ, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên có loại không tốt suy nghĩ.

	Hắn nhìn thoáng qua Dora, nhưng là Dora sắc mặt cũng không có dị thường. Trong lòng của hắn không chỉ có không có buông lỏng ngược lại vì đó trầm xuống, xem ra chuyện này cũng sẽ không đơn giản như vậy. Trước mặt nguy hiểm, đã vượt ra khỏi Dora có thể dự đoán phạm vi.

	Siêu cấp văn minh không giống bên ngoài hiển lộ ra đơn giản như vậy, hay là nói, lần này lớn nhất nguy hiểm, không phải siêu cấp văn minh, mà là đồng dạng tới thần minh, tỉ như vừa mới qua đi vị kia.

	Sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc lên, lúc này bất kỳ sơ ý chủ quan đều sẽ tạo thành nghiêm trọng không thể vãn hồi hậu quả. Fumila bi kịch, hắn không muốn lần nữa phát sinh.