Một trăm sáu mươi. Ngưng tụ thần tính 

	Đầu kia tơ máu bị đông đảo tinh thần lực dây nhỏ. Bao quanh quấn quanh, thời gian dần trôi qua hòa hợp một đoàn, cuối cùng biến thành một đoàn không ngừng biến hóa vặn vẹo hư ảnh. Tựa hồ cũng không phân biệt lẫn nhau. Trần Nam dùng tinh thần lực dây nhỏ co vào, đem cái kia tan vì một đoàn hư ảnh, thu hồi linh hồn không gian.

	Chung quanh tinh thần lực, cũng theo đó đều thu hồi tinh thần không gian, có thể nói đối với ngoại giới phản ứng trì độn tới cực điểm, nếu như không có ngoại vật tổn thương đến thân thể của hắn, hắn đem không cách nào tỉnh lại. Nếu như trên địa cầu, Trần Nam khẳng định sẽ tìm một cái ẩn nấp hang động, đồng thời che kín ma pháp trận, mới có thể tiến hành bế quan, nhưng là ở chỗ này, căn bản cũng không có tất yếu.

	Nơi này hoang vu người ở, không có chút nào sinh vật vết tích, nhân loại phi thuyền vũ trụ cũng vô pháp đến nơi này, ngoại trừ địa chấn, thiên thạch bên ngoài, căn bản cũng không có chút nào nguy hiểm. Là tốt nhất nơi bế quan tại.

	Tinh thần không gian bên trong, Trần Nam mở to mắt, lập tức một vệt kim quang lấp lánh. Toàn bộ không gian lập tức sáng lên. Lúc này cái không gian này đã đạt tới một trăm cây số phương viên, chung quanh nồng vụ dày đặc, như là tiên cảnh. Làm ở giữa cự long cũng biến thành càng thêm ngưng thực, so với ban đầu cao lớn cơ hồ gấp mười. Nhưng là Trần Nam lực chú ý không có chút nào chú ý tới những cái này, lúc này hắn đang gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái bóng mờ kia, từng đạo quang ảnh từ Trần Nam linh hồn bắn ra, đây đều là Trần Nam bản nguyên tinh thần lực. Quang ảnh bắn ra về sau, linh hồn lập tức lộ ra có chút uể oải.

	Hư ảnh lập tức chấn động kịch liệt, nguyên bản chặt chẽ dung hợp lại cùng nhau thần tính, chậm rãi phân liệt, sau đó lại lần phân liệt, một cái hư ảnh dần dần trở nên thành vô số cái nhỏ bé hư ảnh. Tại Trần Nam linh hồn xem ra, những cái này hư ảnh thật giống như vô số ấn ký, bọn hắn không ngừng biến ảo, bên trong bao hàm lấy vô số đối với pháp tắc cùng lực lượng lĩnh ngộ.

	Trần Nam đem một vài tà ác ấn ký, loại bỏ vượt cái không gian này, chỉ để lại một chút đơn thuần lực lượng cùng pháp tắc lĩnh ngộ. Hắn lại lần nữa đem những này ấn ký chậm rãi dung hợp thành một đoàn hư ảnh, hư ảnh rõ ràng rút nhỏ rất nhiều, đến bây giờ đã chi còn lại khoảng một phần năm kích cỡ.

	Trần Nam linh hồn chậm rãi tiếp xúc hư ảnh, hư ảnh tựa như nước chảy đồng dạng xông vào Trần Nam linh hồn. Trần Nam nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Hắn cảm nhận được ác ma sinh hoạt cái không gian kia hết thảy, vô số cổ quái kỳ lạ sinh vật ở bên kia sinh trưởng tiêu vong, vô số cùng hung cực ác, lực lượng sinh vật hùng mạnh không ngừng ngã xuống. Bọn hắn nhất đại lại một đời sinh sôi, nhưng là có nhất đại lại một đời tiêu vong, ngoại trừ chiến đấu, vẫn là chiến đấu, vô số sinh vật giẫm tại thi thể của người khác bên trên leo lên cao phong. Nhưng là lại bị càng cường đại hơn sinh vật giẫm tại dưới chân. Vô số cách đấu kỹ xảo, lực lượng lĩnh ngộ, pháp tắc cảm ngộ, điên cuồng hướng Trần Nam vọt tới.

	Những cái này cảm ngộ vô cùng phức tạp, có quan hệ với đại địa, có quan hệ với chiến đấu, có quan hệ với năng lượng, có quan hệ với không gian. Đơn giản chính là không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không dung. Thời gian dần trôi qua Trần Nam quên đi thời gian, quên đi nhân loại, quên đi tín đồ, quên đi hết thảy, hắn sa vào tại pháp tắc hải dương, vô số ẩn chứa pháp tắc cùng chí lý ấn ký không ngừng bị Trần Nam hấp thu. Nguyên bản thần hồn lực lượng cảm ngộ tựa hồ nhận lấy lực lượng nào đó hấp dẫn, đột nhiên từ sâu trong linh hồn vọt tới ra, trong nháy mắt dung nhập vào cái này đột nhiên ấn ký bên trong tới. Cái này đoàn ấn ký trong nháy mắt tăng lên gấp ba.

	Trần Nam không có chút nào ngoài ý muốn, hắn bỏ đi một chút vong linh,

	Hắc ám pháp tắc cảm ngộ, sau đó đem những cái này ấn ký từng cái hấp thu. Trong linh hồn chậm rãi đột nhiên một đoàn hư ảnh. Cái này đoàn hư ảnh không ngừng nhúc nhích, chậm rãi dung hợp, hư ảnh càng ngày càng mảnh. Đột nhiên bỗng nhiên co vào, linh hồn đột nhiên chấn động, đầu óc hắn trong nháy mắt trống rỗng.

	Chờ hắn tỉnh táo lại, liền phát hiện trong đầu xuất hiện một cái màu vàng sợi tơ, sợi tơ không ngừng vặn vẹo, tản mát ra vô cùng huyền ảo quang mang, bên trong phảng phất ẩn chứa vô tận chí lý.

	Nguyên bản giống như sương trắng đồng dạng tín ngưỡng chi lực, phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt. Điên cuồng hướng Trần Nam vọt tới, đồng thời nhanh chóng bị Trần Nam sợi tơ hấp thu. Sợi tơ tựa hồ hơi nở ra một chút.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ linh hồn không gian trong nháy mắt phát khởi biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Sương trắng thời gian dần trôi qua giảm bớt, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản hơi nước trắng mịt mờ tràn ngập dày đặc sương mù không gian lập tức trở nên như sau cơn mưa sáng sớm đồng dạng trong suốt,

	Trần Nam trong nháy mắt cũng cảm giác được có vô số cỗ dây nhỏ cùng Trần Nam linh hồn tương liên, như có như không cầu nguyện thanh âm hướng Trần Nam vọt tới. Những sợi tơ này, lớn có nhỏ có. Thanh âm có mơ hồ, có rõ ràng. Trần Nam chỉ là xem xét liền đã sáng tỏ, cái này chính là tín ngưỡng chi tuyến.

	Những sợi tơ này lít nha lít nhít, căn bản là không cách nào đếm rõ, hắn đem lực chú ý, tập trung đến một cây thô nhất sợi tơ.

	Lập tức một cỗ rõ ràng thanh âm từ sợi tơ bên trong truyền đến. Hoảng hốt ở giữa, hắn tựa hồ thấy được một đầu á long hai mắt nhắm nghiền, ngay tại thành kính hướng hắn cầu nguyện.

	"Vĩ đại thần, hi vọng ngài hết thảy bình an. Sớm ngày trở về!"

	Trần Nam không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, đây là Tiểu Á Long cầu nguyện. Chỉ là Trần Nam có chút nghi hoặc, chính mình thành tín nhất tín đồ không phải tiểu nữ hài kia sao, vì cái gì tín ngưỡng tuyến thô nhất ngược lại là Tiểu Á Long đâu.

	Bất quá chỉ chốc lát, Trần Nam liền hiểu được. Tín ngưỡng tuyến phẩm chất không chỉ có cùng thành kính trình độ có quan hệ, còn cùng linh trí cùng cường đại hay không quan hệ mật thiết. Càng là cường đại, hoặc là càng là cao trí tuệ sinh vật, nó sinh ra tín ngưỡng muốn xa xa lớn hơn nhỏ yếu cùng ngu dốt sinh vật.

	Làm Tiểu Á Long làm Tiểu Thiên Cấp á long. Nó sinh ra tín ngưỡng đem nhiều hơn rất nhiều nhân loại bình thường.

	Hắn trong nháy mắt liền rời đi tinh thần không gian, cơ hồ tại đồng thời, hắn hai mắt mở ra, lập tức một đạo tinh quang hiện lên. Hắn nhìn một chút trên thân, phát hiện thân thể của mình đã tích đầy tro bụi, xem ra, mình đã bế quan một đoạn thời gian rất dài.

	Trong cơ thể hắn năng lượng đột nhiên xuất hiện, bụi bặm trên người lập tức biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt hóa thành hư vô. Hắn trạm đến, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Mặc dù mình năng lượng còn chưa tới nơi Truyền Kỳ cấp khác thực lực, nhưng là so với Truyền Kỳ cấp đừng không chút nào không biết kém. Càng mấu chốt chính là đối với pháp tắc lĩnh vực, so với tuyệt đại bộ phận truyền kỳ cường giả tới nói còn muốn xâm nhập. Chí ít Trần Nam biết , bình thường truyền kỳ cường giả căn bản là không cách nào ngưng tụ thần tính.

	Trần Nam mở ra cánh hướng bầu trời bay đi, đã xa xa không chỉ một tháng, King Kong cũng đã tại bắt đầu oán trách, chính mình dài như vậy không có trở về, King Kong khẳng định sẽ cho rằng chính mình đổi ý.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam lộ ra vẻ mỉm cười. Cánh không khỏi vỗ càng thêm nhanh hắn nhìn lên bầu trời đột nhiên có chút hoảng hốt, giống như con mắt xảy ra vấn đề, hắn thỉnh thoảng nhìn thấy có thải quang hiện lên, nhưng là nhìn kỹ nhưng căn bản không có phát hiện cái gì, hắn có chút kỳ quái.

	Hắn đem tinh thần lực bám vào tại ánh mắt của mình phía trên, tập trung tinh thần quan sát. Toàn bộ thế giới lập tức lấy một cái khác diện mạo hiện ra ở Trần Nam trước mặt. Lúc này xuất hiện tại Trần Nam trước mặt là xán lạn ngời ngời mà kỳ diệu cảnh tượng, nguyên bản mờ tối bầu trời, tại Trần Nam trong mắt biến thành một bộ ngũ quang thập sắc mỹ lệ huyễn thải bức tranh. Vô số năng lượng ba động, cùng các loại linh quang hoà lẫn. Bầu trời mặt trời là một viên không ngừng phát ra năng lượng cường đại ba động năng lượng thật lớn căn nguyên, hoả tinh từ trường, cùng tự thân từ trường, không ngừng giao thoa dây dưa. Vô số các loại nhan sắc tia vũ trụ từ không trung phóng tới, đâm xuyên tại đại địa phía trên.

	Toàn bộ bầu trời thật giống như một mảnh quang ảnh tạo thành hải dương, nhìn xem những thế giới này bản chất, vô số không hiểu cảm ngộ phun lên Trần Nam trong lòng. Trần Nam mơ hồ có chút hiểu được.

	Có thần tính về sau, Trần Nam thị giác lại thêm một cái. Hắn đối với thế giới này có càng thêm rõ ràng nhận biết.

	Không gian bên trong giống như tồn tại lít nha lít nhít dạng mạng lưới dây nhỏ, dây nhỏ tại dây nhỏ ở giữa tồn tại từng cái tiết điểm, thật giống như một cái truyền thâu trạm trung chuyển đồng dạng. Trần Nam chậm rãi vỗ cánh, không ngừng dò xét cái này những tiết điểm này. Tiết điểm cũng không rõ ràng, lộ ra vô cùng mơ hồ, đung đưa không ngừng, đồng thời theo không gian ba động làm ba động. Tùy ý chuyển đổi vị trí. Trần Nam nhìn xem những tiết điểm này, không biết đến cùng có chỗ lợi gì.

	Tồn tại tức là hợp lý, lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy quan sát thế giới bản chất, để Trần Nam tin tưởng, đây nhất định là một loại nào đó quy tắc cụ hiện hóa. đằng sau khẳng định ẩn giấu đi phức tạp huyền ảo quy tắc.

	Trần Nam bay đến một cái cự đại tiết điểm bên trong. Lập tức một cỗ không hiểu cảm giác tự nhiên sinh ra, chính mình tựa hồ có thể thuận không gian mạng lưới tuyến, đến bất kỳ chỗ nào, loại cảm giác này tới không hiểu thấu, tới vô ảnh đi vô tung, trong lòng lại đột nhiên sinh ra ý nghĩ này.

	Hắn đem tinh thần lực đưa vào tiết điểm này, lập tức phương viên một trăm cây số phạm vi tiết điểm, trong nháy mắt phát sáng lên. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ không gian lập tức không ngừng biến hóa, hắn căn bản cũng không có chút nào chuẩn bị tâm lý, chỉ cảm thấy đại não một choáng, hắn đã đạt đến mình muốn đạt tới địa phương.

	Trần Nam không khỏi há to miệng, mặc dù không có thử qua thuấn di, nhưng là hắn có thể khẳng định là vừa rồi vậy tuyệt đối chính là thuấn di, hắn căn bản cũng không có chút nào di động, chính mình lại đột nhiên xuất hiện tại một cái khác tiết điểm phía trên.

	Trách không được thuấn di muốn đến Truyền Kỳ cấp biệt tài có thể có khả năng lĩnh ngộ,   bởi vì còn chưa đạt tới Truyền Kỳ cấp đừng, xác thực nói không có đến ngưng tụ thần tính tình trạng, ngươi căn bản là không cách nào phát hiện không gian trong tiết điểm. Làm không cách nào phát hiện tiết điểm, như vậy ngươi căn bản là không cách nào lĩnh vực thuấn di. Thật giống như ngươi muốn lái thuyền, nhưng là ngươi căn bản cũng không biết bên nào có nước, liền xem như thuyền của ngươi cho dù tốt, cũng vô pháp thuận lợi đi thuyền.

	Làm nếu ngưng tụ thần tính, như vậy thuấn di nhưng lại lộ ra vô cùng đơn giản, chỉ cần chú ý tới không gian tiết điểm, thuấn di trở nên lại cực kỳ đơn giản. Trách không được thần hồn trong trí nhớ, liên quan tới thuấn di lĩnh ngộ. Một chút cũng không có giới thiệu. Thật sự là người biết tới nói quá đơn giản, sẽ không người, không nghĩ ra, mãi mãi cũng sẽ không. Bởi vì liền xem như nói cho ngươi, ngươi cũng nhìn không ra tiết điểm ở nơi nào, cũng liền căn bản là không có cách vận dụng.

	Trần Nam vui sướng trong lòng, thật giống như tìm được mới đồ chơi. Thân thể thoắt ẩn thoắt hiện, không ngừng toát ra tiến lên. Không gian mạng lưới tuyến lít nha lít nhít, cơ hồ có thể thông hướng bất kỳ địa phương.

	Nhưng là Trần Nam cũng chú ý tới một vấn đề, chính là mình thuấn di khoảng cách có hạn, chỉ có thể thuấn di đến chính mình tinh thần lực có thể bao trùm địa phương. Nói cách khác chính mình nhiều nhất chỉ có thể thuấn di đến một trăm cây số khoảng cách. Bất quá đó cũng là tương đương cường hãn. Có thuấn di, tại cũng sẽ không xuất hiện lúc trước bị đạn hạt nhân lúc công kích, liều mạng chạy trốn là chật vật. Đến lúc đó chỉ cần mấy cái thuấn di, chính mình đã sớm cách xa đạn hạt nhân phạm vi công kích.