Bốn trăm bốn mươi tám. Đồ sát 

	"Một vứt bỏ! Văn lần chỉ là cảnh cáo, lần sau thêm quả không phục tùng mệnh lệnh. Liền nguyên." Kết quả!" Trần Nam buông ra tại cái kia Bán Thần thực lực hóa thân trên thân thực hiện không gian trói buộc, uy nghiêm nói. Con mắt như có như không quét chúng thần một chút.

	"Vâng, vâng, Arcas điện hạ!" Cái kia thần minh lòng còn sợ hãi. Trong nháy mắt đó hắn cơ hồ đã cảm giác được tử vong uy hiếp.

	"Mới vừa rồi là mệnh lệnh thứ nhất, như vậy tiếp xuống, chúng ta phân đội đem tạo thành một cái đội trinh sát, có hai Trung Vị Thần cùng bốn Hạ Vị Thần tạo thành, nhân tuyển thì là lập tức rút ra."

	Sau đó liền thuận lợi rất nhiều, có cái này. Hạ Vị Thần đứng ra giết gà dọa khỉ, cái khác thần minh cho dù là Trung Vị Thần, cũng đã không còn ý phản đối, về phần những cái kia thần minh trong lòng suy nghĩ cái gì, Trần Nam cũng lười để ý. Chỉ cần có thể sống sót, Trần Nam không ngại đắc tội mấy cái đối với mình không có bao nhiêu ảnh hưởng thần minh.

	Sáu cái thần minh hóa thân tạo thành thần minh điều tra tiểu đội, nửa ngày sau. Riêng phần mình rời đi thần quốc, hướng vũ trụ hư không bay đi, đối phạm vi một trăm năm ánh sáng khu vực tiến hành trong vòng nửa năm điều tra.

	Nửa năm sau. Lại tiến hành thay thế.

	Lần này điều tra tiểu đội Trung Vị Thần, trong đó có một cái là chính mình thần hệ thuộc thần Băng Tuyết nữ thần, một cái khác là thêm tiến đến Trung Vị Thần Bố La Mies, về phần thần minh phân đội một vị khác Trung Vị Thần, thì là cùng Trần Nam có duyên gặp mặt một lần Lạc cổ.

	Trần Nam hóa thân trở lại thần quốc, liền lơ lửng tại ma thú đại lục trên không, từ khi lần kia chúng thần chi chiến hậu, thế giới vật chất đã qua bảy mươi năm, nhưng là tại thần quốc vượt qua hơn bảy trăm năm thời gian.

	Những người khổng lồ này mặc dù không có chiến đấu tẩy lễ, nhưng là thực lực nhưng cũng đang chậm rãi tiến bộ, hiện tại Địa Tiên cấp đời thứ nhất cự nhân đã có bốn mươi lăm danh, là đủ tạo thành ba bộ trận pháp . Còn chuẩn tuyến cấp đời thứ nhất cự nhân, cũng có hơn tám trăm danh, đã có thể tạo thành bốn mươi lăm bộ trận pháp, sở hữu cộng lại, cái này tương đương với tiếp cận năm mươi cái Trung Vị Thần lực lượng.

	Đời thứ nhất cự nhân thuộc tính có: Đại địa cự nhân (thổ), gió bão cự nhân (gió), người khổng lồ Titan (điện), hỏa diễm cự nhân (hỏa), rừng rậm cự nhân (sinh mệnh), biển sâu cự nhân (nước), hắc ám cự nhân (hắc ám), thánh quang cự nhân (quang minh), đầm lầy cự nhân (độc), kim loại cự nhân (kim), không gian cự nhân (không gian), nguyền rủa cự nhân (nguyền rủa)

	Đây là một cỗ lực lượng khổng lồ, thậm chí đã là đủ bằng được toàn bộ Long Tinh chúng thần lực lượng, bất quá Trần Nam không đến nguy cơ thời điểm, sẽ không dễ dàng đem cỗ lực lượng này bạo lộ ra. Dù sao cỗ lực lượng này thực sự quá to lớn. Một khi bại lộ, thế tất gây nên chúng thần khủng hoảng.

	Đây cũng không phải là ban đầu ở phương đông thần minh tinh hệ thời điểm chiến đấu, khi đó những người khổng lồ này bất quá là truyền kỳ thực lực. Dù cho trận pháp tăng thêm, cũng bất quá đạt tới Địa Tiên cấp lực lượng. Loại lực lượng này đối với những cái kia phương đông thần minh căn bản không tạo được nguy hiểm gì.

	Trần Nam tâm thần kết nối trí tuệ cự nhân, để nó thông tri những người khổng lồ này không muốn xao động, bởi vì tiếp xuống Trần Nam muốn đem toà này ma thú đại lục cũng muốn che giấu.

	Mười mấy phút về sau. Cả tòa đại lục đột ngột từ mặt đất mọc lên. Đối với làm loại chuyện này. Trần Nam cũng sớm đã xe nhẹ đường quen. Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, một tòa đại lục liền biến mất tại thần quốc trong tầm mắt.

	Toàn bộ Long Tinh một mảnh không khí khẩn trương, vũ an trong hư không, khắp nơi có thể nhìn thấy một chút thần minh cực bay qua, đối bữa ăn cái, khu vực tiến hành từng lần một dò xét.

	Đương nhiên những chuyện này. Phàm nhân là hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn vẫn là như tiếp thường, vất vả cần cù khổ cực hoặc là giải trí, không có chút nào cảm giác được nguy cơ tới gần. Bọn hắn không biết viên tinh cầu này lúc nào cũng có thể sẽ bị phá hủy, thậm chí ngay cả trong lòng bọn họ không gì làm không được thần minh, cũng có thể là tùy thời vẫn lạc.

	Thần minh phân đội thần minh hóa thân, ngày thứ hai liền một cái. Cái đi vào Trần Nam thần quốc, đương nhiên trong mắt kinh ngạc cùng rung động tất nhiên là khó tránh khỏi. To lớn thần quốc, cao vút trong mây cự mộc, thần quốc trên không cái kia bảy tám cái nho nhỏ hằng tinh, một đầu từ vô số kim sắc quang cầu tạo thành to lớn kim sắc quang mang, còn có trên quảng trường cái kia hơn một ngàn Thánh đồ, để bọn hắn nhìn một trận trợn mắt hốc mồm. Trong lòng âm thầm cảm thán Arcas thần hệ cường đại.

	Không đến đến quảng trường thời điểm, bọn hắn vẫn là cảm giác được một trận trong lòng run sợ, cái kia trên quảng trường khắp nơi bay múa lít nha lít nhít kim sắc quang cầu, mỗi một cái. Quang cầu đều có được vô cùng to lớn năng lượng, thậm chí đã có thể đối bọn hắn chiếu thành nhất định tổn thương.

	Bất quá sau đó liền hiện. Quang cầu cũng sẽ không đối bọn hắn công kích, lúc này mới từng cái yên lòng. Bất quá trong lòng đối với Arcas thần hệ kính sợ, không thể nghi ngờ càng thêm vào một tầng. Bọn hắn có thể tưởng tượng những cái này quang cầu đột nhiên cùng nhau tiến lên, sẽ có cỡ nào uy lực cường đại.

	Chỉ chốc lát thời gian, vài chục tòa nho nhỏ thần điện, tại Arcas thần hệ Chủ thần điện phụ cận theo thứ tự thành lập. Bắt đầu chính thức vào ở tại Arcas thần hệ thần quốc bên trong.

	Thời gian đảo mắt đã qua năm năm, Long Tinh một mực bình an vô sự, Long Tinh chỗ tinh hệ chung quanh cũng không có hiện bất luận cái gì cấp văn minh tung tích. Nhưng là không có một cái nào thần minh sinh hoài nghi Arcas thần hệ tiên đoán độ chuẩn xác, bởi vì bọn họ bất an trong lòng, đã càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà lúc này, Trần Nam chân thân, lại rời đi thần quốc.

	Trần Nam lần trước thả ra kim sắc quang cầu, trong hư không phi hành năm năm về sau, rốt cuộc tìm được Trùng tộc tung tích.

	Trần Nam vừa nhận được tin xuyên, ngựa liền đã xuất thần nước, chẳng mấy chốc sẽ bạo đại chiến. Nói đại chiến mở nhỏ những cái kia cự trùng công kích lần nữa Địa Cầu, khi đó liền phân thân thiếu phương pháp.

	Thừa dịp bây giờ còn có không, Trần Nam định đem cái này tai hoạ ngầm cho trừ bỏ.

	Trần Nam cực trong hư không phi hành, thân thể lúc ẩn lúc hiện, xa xa một viên hệ hằng tinh cực rút ngắn, ngũ quang năm chi phối khoảng cách. Đối Trần Nam tới nói bất quá mấy phút sự tình.

	Rất nhanh Trần Nam liền thời gian dần trôi qua hiện một chút rải rác cự trùng. Mà lại theo khoảng cách tiếp cận, cự trùng càng ngày càng nhiều càng ngày càng mật, đến cuối cùng, Trần Nam không thể không ngừng lại. Trong mắt của hắn tràn ngập kinh ngạc cùng rung động, chỉ thấy phía trước khu vực cũng sớm đã bị vô số cự trùng chỗ tràn ngập, cái kia lít nha lít nhít cự trùng phảng phất một cái cự đại tinh vân, trống trơn khu vực đường kính liền có ít năm ánh sáng chi lai

	Toàn bộ hệ hằng tinh đã bị cự trùng nơi bao bọc, viên kia hằng tinh to lớn tản ra ảm đạm quang mang phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt.

	Trần Nam đột nhiên cảm giác lúc trước xem thường những cái kia yếu ớt Trùng tộc, là cỡ nào buồn cười cùng ngu xuẩn. Những cái này cự trùng, nếu như tập thể đối với hắn công kích. Dù là phòng ngự mạnh hơn, cũng sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Số lượng qua trình độ nhất định, đó cũng là dị thường kinh khủng.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, những côn trùng này nếu như cùng một chỗ công kích Địa Cầu, Trần Nam thật đúng là không biết làm thế nào mới tốt, vô luận giết chết bao nhiêu con cự trùng, Địa Cầu khẳng định sẽ hủy diệt, nhưng là hiện tại sao?

	Cự trùng lần vô cùng chậm. Địch tính vừa đánh vừa lui, cũng có thể chậm rãi đem bọn hắn mài chết. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Loại này có cường đại sức sinh sản cùng tính công kích sinh vật sinh hoạt ở Địa Cầu biên giới thực sự quá nguy hiểm.

	Hắn nhanh chóng tới gần, thời gian dần trôi qua cách cự trùng đã càng ngày càng gần, một cái Huyền Hoàng sắc Kim Chung từ đỉnh đầu bay đi, sau đó cực mở rộng. Rất nhanh liền tạo thành một cái đường kính năm sáu cây số, cao bảy tám cây số to lớn thân chuông.

	Những cái kia cự trùng tựa hồ kịp phản ứng, quơ móng vuốt, từng cái hướng bên này bay tới. Đang! Tiếng chuông tức thời vang lên, chung quanh phương viên mấy ngàn vạn cây số cự trùng, đột nhiên dừng lại, sau đó rối rít nổ

	.

	Đương! Đương! Đương! Kim Chung cực vượt tiếng vang, trong thời gian thật ngắn, toàn bộ không gian liền xuất hiện vô số côn trùng hài cốt, xanh xanh đỏ đỏ nước, trong hư không lơ lửng.

	Toàn bộ khổng lồ (tinh vân). Đột nhiên động, hướng bên này đấu đá mà đến, Trần Nam khóe miệng lộ ra một tia dữ tợn cười lạnh. Từng đạo mãnh liệt ba động, trong hư không nhanh chóng phúc tán, mỗi một cái cự trùng một bối bị ba động đánh trúng, lại đột nhiên sinh nổ tung. Thời gian ngắn ngủi bên trong, trên trăm trăm triệu cự trùng liền đã biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng là tiêu diệt cự trùng số lượng. Đối với tại giống như tinh vân trùng mây mà nói, đơn giản có thể bỏ qua không tính.

	Trần Nam mỗi công kích một đoạn thời gian. Liền nhanh chóng lui lại, sau đó tiếp tục công kích. Những cái này bang trùng cũng không phải là không có trí tuệ, bọn hắn hiện lên một cái vòng tròn hình hướng Trần Nam tiến hành vây quanh. Nhưng là cũng sớm đã có cảnh sợ Trần Nam, sao chuẩn bị sẽ để cho bọn hắn sính, một khi hiện lên vây quanh chi thế lúc, hắn lập tức liền thuấn di rời đi.

	Đương! Đương! Đương! Tiếng chuông dồn dập tại trong vũ trụ yêu đãng, cự trùng thi thể, đã sớm bày khắp cả tinh không. Toàn bộ chiến trường tràn ngập tàn khốc bầu không khí, vô số côn trùng huyết dịch tùy ý vung

	.

	Một ngày, ba ngày, mười ngày, chiến đấu đã tiến hành mười lăm ngày thời gian, Trần Nam cũng không biết đến cùng giết chết bao nhiêu con côn trùng. Dù sao ánh mắt chiếu tới chỗ, khắp nơi đều là lít nha lít nhít côn trùng hài cốt. Thể nội Tiên Nguyên đã thiếu đi hơn phân nửa, còn thừa không có mấy.

	Kim Chung công kích mặc dù năng lượng tiêu hao so sánh nhưng là vẫn đang không ngừng tiếp tục tiêu hao.

	Nhưng là cái kia cự trùng phảng phất căn bản cũng không có giảm bớt, vô luận chính mình đồ sát hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là có vô số cự trùng hướng bên này đánh tới. Trần Nam rốt cục cảm giác được cự trùng chỗ kinh khủng, loại sinh vật này đơn giản vô cùng vô tận,   giết không thắng giết. Một khi cùng Tiên Nguyên hao hết sạch, hoặc là thần lực biến mất, hoặc là vẫn lạc, hoặc là chỉ có thể lựa chọn thoát đi, bất quá thần minh có thể thoát đi, nhưng là tín ngưỡng chi địa lại không thể. Cùng những cái kia cự trùng tinh hệ, như vậy toàn bộ hệ hằng tinh là sẽ trở thành một mảnh tử vực.

	Đương! Đương! Đương! Kim Chung mặt ngoài bắt đầu trở nên ảm đạm, đã không có Tiên Nguyên đối cung ứng. Mà lại uy lực cũng biến thành càng ngày càng yếu, Trần Nam đành phải thu hồi Kim Chung.

	Nằm trong loại trạng thái này, sử dụng Kim Chung. Đối Kim Chung sẽ chiếu thành tổn thương cực lớn.

	Do dự một chút, Trần Nam quyết định dùng thần thuật tiến hành công kích, đã tiến đánh tới đây, một khi bỏ dở nửa chừng, lần tiếp theo không chừng còn phải tốn phí bao nhiêu công phu.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, một đạo hồng quang hiện lên, hư không đột nhiên xuất hiện một cái cự đại điểm đỏ điểm đỏ bỗng nhiên bạo liệt, một vòng màu đỏ gợn sóng hướng bốn phía cực phóng xạ, hết thảy chung quanh đều đều hóa thành tro tàn, nhọn diễm ba văn biến mất sau. Toàn bộ hư không vẫn là một mảnh hồng quang, phức tạp huyền ảo Hỏa hệ pháp tắc ở chỗ này giao hội lấp lóe. Vô số côn trùng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng bên này vọt tới, nhưng là vừa bay vào khu vực này, lại đột nhiên đỏ lên, đảo mắt hóa thành tro tàn.

	Thần thuật mặc dù phạm vi không có Kim Chung hạ âm sóng rộng như vậy, nhưng là tiếp tục hiệu quả thật là cực kì tốt, thần thuật biến mất về sau, toàn bộ khu vực vẫn là sáng có cường đại lực sát thương.