Sáu trăm mười ba. Thần bí thần minh 

	Khảng to lớn kim nấu quyền kỹ, đang lẳng lặng lơ lửng tại hắc ám hư không, tán bóng tối quang mang, tựa hồ ngay tại hô hấp. Quyền trượng bên trên vô số viễn cổ thần bí thần văn, chính quy luật lưu chuyển, lúc ẩn lúc hiện.

	Một viên không biết từ nơi nào bay tới thiên thạch. Nhanh chóng tới gần nơi này. Nhưng là trong lúc đó, nó lần bỗng nhiên trở nên chậm chạp, quyền trượng chung quanh tựa hồ có một cái thời gian lĩnh vực. Bất luận cái gì trải qua nơi đây vật thể, thời gian trôi qua sẽ trở nên vô cùng chậm chạp.

	To lớn quyền trượng vàng óng nội bộ không gian, nơi này tản ra một loại vô cùng tối nghĩa uy áp. Một đoàn kim sắc huyết nhục đang không ngừng nhúc nhích, đồng thời vượt thùng thùng nhịp trống thanh âm. Phảng phất có một con sinh vật ở bên trong không ngừng gõ. Thanh âm ngột ngạt, nhưng lại hùng vĩ tang thương.

	Làm cái kia quyền trượng tản quang mang tần suất, cùng thùng thùng tiếng vang ẩn ẩn tương hợp.

	Theo thời gian trôi qua, tiếng trống tần suất càng lúc càng nhanh, lộ ra vô cùng gấp rút, quyền trượng kim quang tán tần suất cũng đồng thời tăng tốc. Quyền trượng chỗ không gian, Thời Nhiễm lưu càng ngày càng chậm.

	Cuối cùng, thời gian rốt cục xong kim đình chỉ, nhưng là đây mới là vừa mới bắt đầu.

	Cái kia đã bay qua thiên thạch, đột nhiên chậm rãi lui lại, hơn đến càng nhanh, chỉ là trong nháy mắt, ngay tại trong hư không biến mất không còn tăm tích.

	Thời gian còn tại bay rút lui, thời gian dần trôi qua, quyền lâu chung quanh hiện ra vô số mau biến hóa hư ảnh, tinh cầu, đại địa, cung điện, thần minh. Vô số hình ảnh cưỡi ngựa xem hoa xuất hiện, phảng phất một đài mau rút lui DVD cơ, lại tựa hồ là Hải Thị Thận Lâu. Toàn bộ hư không nhìn qua vô cùng chỉ riêng quái rực rỡ.

	Theo thời gian trôi qua, ngay cả quyền trượng cũng bắt đầu chậm rãi biến hóa, dấu vết tháng năm ngay tại chậm rãi biến mất.

	Không biết qua bao lâu, trong hư không đột ngột xuất hiện một đầu vô cùng to lớn sinh vật, hắn đầu rắn thân người, mọc ra sáu tay, trên lưng mọc ra mang theo lân giáp hai cánh. Mà lại khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là, hắn cái kia bóng loáng giống như tơ lụa trên da, có vô số thần bí hoa văn, mà lại những cái này hoa văn còn tại chậm rãi lưu động, sắc thái không ngừng biến hóa, giống như vật sống.

	Thân thể khổng lồ, mang theo một loại tối nghĩa uy nghiêm, hắn mới vừa xuất hiện, không gian trong chốc lát liền ngưng đọng, mỗi một lần thân thể có chút di động, hư không đều sẽ xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra tinh mịn khe hở. Toàn bộ không gian trở nên cực độ không ổn định. Tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

	Thời gian đến lui khiến cho thế giới vật chất không gian trở nên vô cùng yếu ớt.

	Hắn băng lãnh hình trăng khuyết cự nhãn có chút mê mang, hắn ngóng nhìn hư không, không biết mình người ở chỗ nào.

	Một lát sau, trong mắt của hắn dần dần khôi phục thanh minh. Hắn vươn tay cánh tay, cái kia tán chướng mắt kim trước, quyền trượng tựa hồ tìm tới chính mình chủ nhân chân chính. Có chút đong đưa ngay sau đó bắn thẳng đến mà đi, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, quang mang dần dần ảm đạm.

	Cái kia thần minh đột nhiên một mặt vẻ thống khổ, phảng phất nhận lấy thương tổn cực lớn, thân thể thoảng qua vô số tàn ảnh. Hắn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Chậm rãi mang tới một loại tang thương khí tức, dữ tợn cự đầu, cũng bắt đầu lưu lại dấu vết tháng năm. Hắn tựa hồ minh bạch chung quanh đã sinh cái gì. Ao chậm rãi nhắm mắt lại.

	Vô số bụi bặm vũ trụ, tại cái kia thân thể khổng lồ sinh ra lực hút dưới, chậm rãi hội tụ. Bất quá lại không cách nào rơi xuống hắn trên thân, xung quanh người hắn có một loại lực lượng cường đại, ngăn cản lấy những cái này bụi bặm tới gần.

	Theo thời gian mau trôi qua, những cái này bụi bặm mau chồng chất, cố hóa. Thời gian dần trôi qua tạo thành một viên vẫn thạch khổng lồ, thiên thạch còn tại mau biến lớn, không ngừng hấp thu lưu ly bụi bặm cùng một chút hơi nhỏ thiên thạch,,

	Tại thời gian quyền trượng ảnh hưởng dưới mảnh không gian này thời gian đã sinh nghiêm trọng nghịch chuyển, nhưng là loại hiệu quả này tự nhiên không cách nào vĩnh hằng, tại thời gian quyền kỹ năng lực biến mất về sau, vũ trụ pháp tắc bắt đầu chữa trị mảnh không gian này, thời gian nhanh chóng khôi phục.

	Đối phàm nhân mà nói, mấy trăm triệu năm trôi qua, sớm đã hài cốt không còn, dù là chút điểm vết tích. Cũng bị tuế nguyệt xóa đi. Coi như là bình thường thần minh. Chỉ sợ cũng không thể thừa nhận thời gian như vậy trôi qua. Thần minh vĩnh hằng chỉ là đối phàm nhân mà nói. Thần minh cũng sẽ già yếu, cũng sẽ chết đi.

	Không biết qua bao lâu, thời gian thêm rốt cục chậm dần. Mà lúc này trong hư không viên kia thiên thạch cũng trở nên thành một viên khổng lồ hành tinh. Cái hành tinh này không giống những hành tinh khác như vậy vòng quanh tinh hệ trung tâm xoay tròn. Nó là hoàn toàn đứng im bất động, dù là ngay cả tự quay đều không có, nó lẳng lặng dừng lại trên không trung.

	Đột nhiên cái hành tinh này hơi chấn động một chút, ngay sau đó đột nhiên hóa thành một đoàn hào quang rừng rực, toàn bộ hắc ám hư không trong chốc lát trở thành một mảnh ban ngày. Mấy giây về sau, quang mang dần dần ảm đạm, một cái khổng lồ dữ tợn sinh vật tại quang mang trung tâm như ẩn như hiện.

	Hắn chậm rãi đứng lên, tựa hồ có chút xa xa muốn ngã, tràn đầy tang thương hình trăng khuyết cự nhãn, mang theo một loại mỏi mệt.

	Hắn con mắt lại lần nữa đóng lại, kinh khủng tinh thần lực, quét ngang toàn bộ hệ ngân hà. Đột nhiên hắn cười ha ha, thanh âm hùng vĩ uy nghiêm, toàn bộ hư không cũng bắt đầu có chút chấn động, một cỗ kinh khủng uy áp. Từ hắn trên thân không chút kiêng kỵ tán.

	Tới gần hệ ngân hà trung tâm một viên hằng tinh to lớn, đột nhiên kịch liệt bạo động, cao tới mấy chục vạn cây số dài hỏa trụ, không ngừng từ hằng tinh bên trong phóng lên tận trời. Bán cố hóa hằng tinh mặt ngoài, nhấc lên đầy trời gợn sóng. Chỉ chốc lát một cái dữ tợn cự đầu từ chướng mắt hằng tinh bên trong, đột nhiên nhô ra. Tay áo một mặt ngưng trọng, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Cũng không lâu lắm, cái kia cự đầu lại lần nữa lùi về đến trong hằng tinh, hằng tinh lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Ở vào Thái Dương Hệ kim tinh bên trong, cũng đột nhiên núi lửa bạo, tinh cầu chấn động, kéo dài mấy phút về sau, lại bình tĩnh lại.

	Giống như vậy sự tình lặng lẽ, hệ ngân hà các nơi đều có sinh. Hệ ngân hà tựa hồ lại lần nữa huyên náo.

	Cái kia khổng lồ thần minh, cười sau một thời gian ngắn. Bỗng nhiên ngừng. Hắn thân thể bỗng nhiên biến mất, cũng không thấy nữa bóng dáng, tựa hồ vừa rồi hết thảy, chưa từng sinh.

	Trần Nam trong tay nắm lấy một trương kim sắc thiếp mời,   trên mặt như có điều suy nghĩ.

	Ác ma xâm lấn, đã bị những cái kia hệ ngân hà chúng thần ngồi không yên, hắn nhóm rốt cục quyết định lấy hợp lại, đánh giết những cái này đến từ phụ vị diện sinh vật. Mà phần này thiếp mời, cũng là mời hắn cùng hắn thần hệ tham gia chúng thần hội nghị.

	Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, cái kia thiếp mời hóa thành một đạo quang mang chói mắt, nhanh chóng biến mất.

	Những cái này tới ác ma, rút tự nhiên không có để vào mắt, từ tin tức truyền đến đến xem. Những cái này tới ác ma không có là một cái, phu quân chủ tồn tại. Thực lực cường đại nhất, cũng bất quá là thượng vị quân chủ mà thôi, chuyện này với hắn đã là Kim Tiên cấp bậc thực lực tới nói không đáng giá nhắc tới. Những cái kia ác ma đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

	Nếu là lúc trước Trần Nam, tham gia dạng này chúng thần hội nghị, hắn tự nhiên chẳng thèm ngó tới. Nhưng là theo thực lực cường đại, dã tâm của hắn cũng đang không ngừng bành trướng.

	Mà lần này hội nghị, chính là một loại thời cơ.

	Nghĩ xong, hắn từ vương tọa bên trong đứng dậy, thân thể đột nhiên biến mất.