Sáu trăm bảy mươi sáu. Mạnh được yếu thua 

	Trần Nam làm từng cái thuộc thần, sắc mặt biến hóa, trong lòng ý động.

	Đúng a! Những cái này thần minh đang đứng ở bạo tạc trung tâm, rất có thể đã bị thương nặng. Dù cho không có vẫn lạc, cũng không biết còn lại bao nhiêu lực lượng. Mà lại Chủ Thần lực lượng cũng không nhận được tính thực chất suy yếu, coi như hình thức không đối cũng có thể lựa chọn thoát đi.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm, đạo lý này bọn hắn tự nhiên minh bạch.

	Hơi lúc, bốn đạo lưu quang xẹt qua hư không hướng tinh vân trung tâm bay đi.

	Trần Nam thần sắc có chút ảm đạm, hắn trên thực tế đã bị tổn thương xa so với chính mình nói còn nghiêm trọng hơn, viễn siêu bản thân lực lượng cực hạn sử dụng, tại tăng thêm vật chất lưu kinh khủng xung lượng xung kích, đã thương tổn nghiêm trọng hắn bản nguyên.

	Thể nội thần hỏa ảm đạm, Kim Chung cũng ảm đạm không ánh sáng, toàn thân kinh mạch vỡ tan, thực lực đã không đủ bốn tầng.

	Mỏi mệt từng đợt lóe lên trong đầu, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách ngủ say.

	Nhưng là hắn hiện tại nhất định phải kiên trì. Bởi vì hắn tin tưởng cái kia ba vị kinh khủng thần minh đã bị tổn thương so với hắn còn lớn hơn.

	Trên mặt hắn mang theo một loại không bình thường phấn khởi, ảm đạm không ánh sáng lân giáp lóe sáng lên một tia vầng sáng.

	Lỗ trắng hủy diệt sau hình thành tinh vân dày đặc vô cùng kinh người, viễn siêu tinh vân, còn không có hình thành bao lâu, tinh vân liền đã tạo thành từng cái tất cả lớn nhỏ chùm sáng, đây là từng khỏa hằng tinh phôi thai.

	Làm ở chỗ này phi hành cơ hồ như cùng ở tại địa tầng bên trong tiến lên, dị thường kiềm chế.

	Bất quá đối với thuấn di nhưng không có bao lớn ảnh hưởng.

	Cũng không lâu lắm Trần Nam bọn này thần minh đã đi tới mảnh này tinh vân trung tâm.

	Nếu như nói toàn bộ tinh vân đều là bị một loại tản ra cực nóng nhiệt độ cao khí thể dày đặc, như vậy tinh vân trung tâm thì là một mảnh tuyệt đối chân không. Mãnh liệt tính phóng xạ bạo tạc, khiến cho nơi này không có bất kỳ cái gì vật chất cùng năng lượng tồn tại.

	Phảng phất có một loại kỳ dị mà hùng vĩ lực lượng đem nơi này cô lập.

	Phương viên mấy cây số khu vực, liếc qua thấy ngay, nơi này không có cái gì.

	"Chẳng lẽ bọn hắn bị vật chất lưu xung kích đến địa phương khác đi." Trần Nam trong lòng nghi hoặc.

	Đột nhiên hắn cảm giác được, chính mình tựa hồ bị vật gì đó dòm ngó, trong lòng run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Không biết lúc nào, vị kia lần thứ nhất gặp phải thú hình thần minh xuất hiện phía sau của hắn.

	Lúc này vị kia thần minh toàn thân máu thịt be bét, toàn thân màu đỏ lông dài sớm đã biến mất, ngay cả chân đều thiếu một điều, thê thảm vô cùng, nhưng là kia đối lam lục sắc cự nhãn lại thật chặt nhìn chăm chú lên Trần Nam một chuyến này thần minh, lóe ra không hiểu thần quang.

	Chính là Ô Lễ Tiên Tôn.

	"Thật sự là trời không quên ta, các ngươi thế mà tự động đưa tới cửa, ha... Khụ khụ!" Hắn cười nói một nửa, liền ho kịch liệt, một cỗ kim sắc mang theo một loại nào đó nội tạng mảnh vỡ huyết dịch từ trong miệng phun ra.

	"Chuyện tốt như vậy, làm sao có thể thiếu được ta." Âm trầm thanh âm vang vọng hư không, ngay tại lúc đó không gian ba động, một vị khác mọc đầy xúc tu phương đông thần minh xuất hiện tại hư không.

	"Hừ! Khụ khụ... Tiên thiên thần chi, nhỏ yếu như vậy mà tuổi trẻ tiên thiên thần chi. Lại dám tại tại trong vũ trụ thò đầu ra, quả thực là không biết sống chết. Lúc trước còn không có phát hiện, không nghĩ tới thế mà đụng phải tiên thiên thần chi." Hư không lần nữa ba động, một vị cự nhân thần minh xuất hiện tại Trần Nam phía trước.

	Trong nháy mắt, Trần Nam cùng thần bị ba cái kia thần minh đoàn đoàn bao vây.

	Kinh khủng uy áp bao phủ hư không, toàn bộ không gian lập tức tầng tầng sóng gió nổi lên.

	Bị tam trọng uy áp ảnh hưởng, Trần Nam sắc mặt càng lộ ra khó coi, trong lòng phảng phất bị một tảng đá lớn một mực ngăn chặn, có chút không thở được, lực lượng cũng bị suy yếu hai tầng nhiều, cũng không lâu lắm một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, thương thế lại tăng lên một phần. Cái khác ba vị thuộc thần càng là không chịu nổi, Dora thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	Không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, thế mà bị ba cái kia thần minh tầng tầng bao vây lại.

	"Tiên thiên thần chi! Chẳng lẽ tiên thiên thần chi liền không thể tại thế giới vật chất bên trong xuất hiện a?" Trần Nam không lưu loát mà hỏi, tinh thần thật chặt chú ý đến ba vị thần minh năng lượng ba động, thể nội thần lực thật nhanh tràn vào trong tay viên kia năng lượng chuyển hóa tinh thể, có thể hay không đào thoát, đồng thời giết chết những cái này thần minh liền dựa vào viên kia tinh thể.

	"Thấy các ngươi sắp chết đến nơi, hơn nữa còn là huyết thống cao quý tiên thiên thần chi. Ta liền cho các ngươi giải khai nghi hoặc đi.

	Tiên thiên thần chi tự nhiên không phải là không thể xuất hiện tại trong vũ trụ, mà lại lấy tiên thiên thần chi cường đại, dù cho bằng vào chúng ta thực lực như vậy cũng không dám đụng vào.

	Sai liền sai tại các ngươi thực sự quá yếu ớt, vốn cho là ta liền muốn rơi vào trạng thái ngủ say, không nghĩ tới cuối cùng, các ngươi thế mà đưa tới cửa, chỉ cần thôn phệ các ngươi, ta coi như không chiếm được Tiên Thiên chi thể, cũng có thể nhiễm một tia Tiên Thiên chi khí.

	Như vậy, không chỉ có khỏi hẳn thương thế, thực lực cũng sẽ đề cao một bậc. Mà lại tu luyện về sau tốc độ càng sẽ nhanh chóng tăng lên, hiện tại các ngươi minh bạch đi. Mặt khác người sắp chết, không ngại nói cho ngươi, ta gọi thần thượng thần Brad, miễn cho sau khi chết không biết là bị ai giết chết."

	Thất phu vô tội, hoài bích có tội, tại một cường giả vi tôn thế giới, lớn nhất sai lầm chính là thực lực quá yếu.

	Nguyên lai bực này tồn tại gọi thần thượng thần, hiển nhiên thần thượng thần là so Cổ Thần tồn tại càng cường đại hơn, mà lên lần cái kia thời gian chi thần, cũng hẳn là một vị thần thượng thần. Trần Nam thể nội thần lực tăng tốc tràn vào sáu mặt trong cơ thể.

	"Bất quá có một chút ta còn là rất nghi hoặc, vì cái gì các ngươi những cái này tiên thiên thần chi sẽ như thế tuổi trẻ, nếu như chỉ là một cái, còn có thể là thiên địa cơ duyên, một góc nào đó tự nhiên thai nghén. Nhưng là đồng thời xuất hiện bốn cái, lại vô cùng kỳ quái. Thế gian này chẳng lẽ còn có địa phương nào có thể đại lượng thai nghén tiên thiên thần chi a?" Ô Lễ Tiên Tôn nắm chắc thắng lợi trong tay, lạnh nhạt hỏi.

	Lễ Chí Thánh Tôn trong lòng hơi động, sắc mặt biến hóa, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngược lại lộ ra một tia mừng như điên.

	"Các ngươi nghĩ quá tốt đẹp, chẳng lẽ đã ăn chắc chúng ta. Các ngươi cũng đã bị trọng thương đi, không biết các ngươi bây giờ có thể phát huy ra mấy tầng uy lực." Trần Nam gặp năng lượng chuyển hóa tinh thể năng lượng sắp bão hòa, không khỏi trong lòng buông lỏng, trào phúng nói.

	Năng lượng chuyển hóa tinh thể thời gian dần trôi qua tản mát ra tơ chất năng lượng, một tia quang mang xuyên thấu qua móng vuốt hiển lộ hư không, kì lạ năng lượng ba động, rốt cục đưa tới thần minh chú ý.

	"Đáng chết, trước hết giết bọn hắn, để phòng có biến." Ô Lễ Tiên Tôn biến sắc hét lớn một tiếng.

	Hắn lập tức hắn từ trong miệng phun ra ba mươi sáu đạo lưu quang, phân bắn bốn vị thần minh chung quanh, chợt Trần Nam bọn bốn người đã biến mất. Trần Nam chỗ không gian đã tạo thành một cái độc lập chỗ.

	"Ô Lễ Tiên Tôn, chẳng lẽ ngươi muốn nuốt một mình a?" Brad bất mãn nói.

	Lễ Chí Thánh Tôn cũng sắc mặt bất thiện nhìn lại.

	Bị hai đạo ánh mắt bất thiện nhìn chăm chú.

	Ô Lễ Tiên Tôn toàn thân tản mát ra một mảnh hắc sắc quang mang, hừng hực nhiệt độ cao hừng hực thiêu nướng không gian chung quanh, không gian cực độ vặn vẹo, dần dần nung chảy, trong mắt nồng đậm đề phòng.

	Độc chiếm! Hắn đương nhiên là có quyết định này.   một cái tiên thiên thần chi có khả năng rút ra Tiên Thiên chi khí, rất khó làm hắn dạng này thần minh trở thành tiên thiên thần chi. Chẳng qua nếu như đem cái này bốn cái thần minh toàn bộ thôn phệ, như thế hắn liền có chín tầng nắm chắc, tiên thiên thần chi a, đây chính là vô cùng cường đại tồn tại.

	Cái này ba thần bên trong, hắn tổn thương là nhẹ nhất. Lúc ấy thoát đi thời điểm, hắn là chạy phía trước nhất một cái kia, đã bị lỗ trắng uy lực nổ tung, muốn so còn lại hai cái yếu hơn không ít.

	Lấy loại trạng thái này, coi như đối đầu hai tên ngang cấp đối thủ, hắn cũng có chiến thắng cơ hội, loại cơ hội này hắn làm sao có thể từ bỏ. Dù cho về sau kết thù, đã trở thành tiên thiên thần chi hắn, ngoại trừ đồng dạng là tiên thiên thần chi đỉnh cấp thần minh, hắn đã không sợ bất kỳ đối thủ.

	Bắt đầu từ ngày mai, ta đổi mới sẽ thêm bên trên một điểm, gần nhất đang làm ra bản vấn đề, rất nhiều thứ muốn điền. Mặt khác tại viết sách mới đại cương, quyển sách này chính là không có đại cương nguyên nhân, nhiều khi, cũng không biết viết những gì.

	Thường thường hôm nay viết xong, không biết ngày mai viết cái gì, thẳng đến hạ bút trước, còn không biết tình tiết như thế nào phát triển. Cho nên càng viết càng chậm, rất nhiều thứ cũng khó mà cân nhắc được, bản thân mâu thuẫn. Nếu không mà nói, hẳn là có thể viết khá hơn một điểm.

	Mặt khác phi thường cảm tạ, còn có rất nhiều thư hữu ủng hộ, cái gì cũng không nhiều, ngày mai sẽ thêm càng một điểm, chí ít sẽ không lại viết hai ngàn.