Ba trăm năm mươi sáu. Cuồng bạo 

	Lan hơn ngàn danh cự nhân tại trong biển nhấc lên kinh thiên sóng biển. Bọn hắn nhanh chóng hướng biển thân một, ngươi thế nào, phương hướng bơi đi, thời gian dần trôi qua một hòn đảo nhỏ đã dần dần ngay trước mắt.

	Đảo nhỏ càng lúc càng lớn. Bọn hắn thời gian dần trôi qua đứng thẳng lên, khắc đá trên mặt, lộ ra thần sắc dữ tợn, bọn hắn từng bước một hướng đảo nhỏ đi đến. Nhưng là lần này Long Đảo tựa hồ như trước kia khác biệt, tầng kia năng lượng vòng bảo hộ vẫn còn, nhưng là bên trong lại có vẻ yên tĩnh, không nhìn thấy một đầu cự long thân ảnh.

	Một dẫn đầu cự nhân, ngừng lại. Tình huống tựa hồ có chút không thích hợp, hắn nắm chặt lại to lớn gỗ thô, sau đó gãi đầu một cái, lộ vẻ có chút nghi hoặc. Bất quá cự nhân rõ ràng không phải một loại giỏi về suy nghĩ sinh vật, đầu của bọn hắn giống như tảng đá lớn, độ cao ngưng kết. Bọn hắn nghĩ một lát, lập tức lại đi thẳng về phía trước, bất quá lộ ra rất cẩn thận nhiều.

	Mặt nước dần dần càng ngày càng cạn, một chút cự nhân đem gỗ thô, rối rít cắm ở đáy biển nước bùn phía trên, sau đó giơ cao hai tay. Chỉ chốc lát. Hai tay bắt đầu xuất hiện nồng đậm hoàng quang.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, từng cái to lớn thổ hoàng sắc tảng đá lớn, xuất hiện ở trong tay bọn họ. Dẫn đầu một vị cự nhân hét lớn một tiếng. Đem khối này đường kính chừng hơn trăm mét tảng đá lớn, dùng ném tới, cái kia to lớn hòn đá, xẹt qua một đạo màu trắng không khí thông đạo, một tiếng bén nhọn kêu to từ đằng xa truyền đến. Không khí phảng phất nổ tung.

	Phảng phất là một cái tín hiệu công kích, vô số tảng đá lớn, nhao nhao lật màn lấy qua, phá thiên không.

	Oanh! Một trận kinh thiên tiếng vang, cái kia nhìn qua dày đặc vô cùng vòng phòng hộ, lay động kịch liệt, quang mang chậm rãi ảm đạm.

	Rống! Rống! Cự nhân lớn tiếng gào thét, xuất một cỗ Man Hoang huyết tính khí tức, cái kia to lớn tiếng rống, làm chung quanh cuồng phong gào thét, hải vực kinh sóng nghệ thiên. Lúc này dù là lại đất đá u cục đại não, cũng ý thức được không thích hợp.

	To lớn như vậy tiếng vang , ấn đạo lý luận đám kia nhát gan lười biếng cự long, lúc này hẳn là đã sớm từ trong sào huyệt bay lên, trên mặt sợ hãi mới là.

	Đám cự nhân mặc dù nghi hoặc, nhưng là công kích nhưng không có chút nào đình chỉ, ba đợt công kích về sau, vòng phòng hộ rốt cục từng mảnh vỡ vụn, sụp đổ ở vô hình.

	Đám cự nhân vượt tiếng hoan hô to lớn. Từng cái nện bước to lớn bộ pháp, hướng trên đảo nhỏ bước nhanh tới. Nhưng là ánh vào bọn hắn cự nhãn lại là rỗng tuếch đảo nhỏ. Ngoại trừ một chút á long đều tại trong rừng cây lạnh rung dọn bên ngoài, lại không nhìn thấy một đầu cự long vết tích.

	Kia từng cái lít nha lít nhít sơn động biên giới, lúc này đã tích đầy tro bụi, hiển nhiên nơi này cự long cũng sớm đã rời đi đã lâu.

	Rống! Rống! Cự nhân lớn tiếng gào thét. Chúc mừng bọn hắn hiện, vô số cự nhân cái kia khắc đá trên mặt, lộ ra vui sướng thần sắc hưng phấn. Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ cự long e ngại đám cự nhân cường đại, những cái kia đồ hèn nhát đã thoát đi nơi đây, cũng không dám lại cùng lực lớn vô cùng cự nhân chiến đấu.

	Đám cự nhân dùng sức đánh lấy cái kia kiên cố cơ ngực,

	Vô số cự nhân giơ lên bang thạch, hướng toà kia long tộc sào huyệt sơn phong ném ra.

	Oanh! Oanh! Oanh! Cả ngọn núi đều tại kịch liệt lay động, chỉ là thời gian ngắn ngủi, toà kia mấy ngàn mét sơn phong, lập tức nhao nhao nứt ra, chỉ chốc lát, ầm vang đến sập, vượt kinh thiên động địa tiếng vang. Cự nhân giống như là lấy được thắng lợi cuối cùng, lớn tiếng reo hò.

	Đã cái kia nhát gan mà lười biếng cự long. Đã thoát đi, như vậy chiến đấu cũng liền kết thúc. Thắng lợi chung quy là thuộc về cường đại cự nhân.

	Một đầu cự nhân thực sự quá kích động, làm hắn nhịn không được có chút mắc tiểu, hắn tìm một góc vắng vẻ, lưới nghĩ phóng thích một chút, bất quá lập tức hắn lại bỗng nhiên đình chỉ, ánh mắt xuyên qua đảo nhỏ, hắn nhìn thấy xa xa trên mặt biển, có một đầu cự long chính hướng nơi này bay tới.

	Rống! Hắn hưng phấn hô to, ngay cả nước tiểu đều không đi tiểu, mau hướng đám cự nhân nhanh chân chạy đi. Ầm! Ầm! Ầm! Mặt đất nhẹ nhàng chấn động. Từng cái rất nhỏ khe hở, tại mặt đất tạo ra.

	"Cự long, trên biển có cự long!" Hắn lớn tiếng quát.

	Vô số cự nhân, quay đầu, hướng bờ biển nhìn lại, một đầu cự long, càng lúc càng lớn, hướng nơi này cực bay tới.

	Đây là một đầu Ngân Long, như bạc lóe sáng to lớn lân giáp, dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang chói sáng, nàng toàn thân vô cùng to lớn, chừng chín mươi mét chi trưởng, nhưng lại không có chút nào vụng về thái độ, ngược lại có chút nhẹ nhàng. Bén nhọn Cự Giác chặn ngang bầu trời, cái kia con mắt thật to, cho người ta một loại linh động cảm giác.

	Đây là một đầu tuổi trẻ cự long, tuế nguyệt tại hắn trên gương mặt dữ tợn không có để lại chút nào vết tích, nàng vẫn chỉ là vừa mới trưởng thành, màu bạc trắng con ngươi còn không có biến thành thủy ngân cầu hình dạng.

	Ysera dùng sức vỗ cánh, nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ có mạnh như vậy, toàn thân lực lượng kinh khủng tại thể nội bốn phía lưu động. Lần trước đụng phải Long Vương là lúc nào, ân, bất quá là mười mấy năm trước gặp khi đó chính mình vẫn là một đầu Tiểu Thiên Cấp trưởng thành kỳ cự long đâu, nhưng là mười năm về sau, chính là truyền kỳ.

	Ysera trong mắt hưng phấn, nàng lần trước len lén dạy mấy thế nào. Trước kia đối thủ về sau, liền bị phụ thân của nàng cấm túc. Nhưng là này làm sao có thể hạn chế vô cùng cường đại Ysera đâu, đặc biệt là nàng hiện tại còn tới đạt Truyền Kỳ cấp biệt, thiên hạ chi lớn, đã khắp nơi có thể đi.

	Nàng thừa phụ thân không tại, liền len lén chạy ra ngoài. Hắc Sâm Lâm tuy tốt, nhưng là ngốc lâu cũng sẽ chậm rãi nhàm chán, nàng đem trong rừng rậm tất cả ma thú đều đe dọa một lần về sau

	Nàng cánh nhẹ nhàng vỗ, vô số khí lưu, cực tại nàng to lớn cánh thịt bên trong Nhung. Qua, nàng lần không khỏi chậm rãi tăng tốc. Long Đảo đã gần ngay trước mắt. Nơi đó còn còn sót lại lấy rất nhiều tài bảo đâu, Ysera đào hố thực sự nhiều lắm, rất nhiều bảo vật vị trí, ngay cả chính nàng cũng không nhớ rõ.

	Bất quá lên tới truyền kỳ về sau, rất nhiều ký ức cũng bắt đầu nổi lên trong lòng. Bao quát một chút trước kia đã dần dần lãng quên ký ức. Tỉ như nói khi còn bé ở nơi nào từng len lén chôn xuống qua mấy cái kim tệ.

	Đương nhiên những cái này kim tệ. Đối với hiện tại Ysera tới nói, đã không đáng giá nhắc tới. Nhưng là Ysera từ đầu đến cuối nhớ kỹ một câu , bất kỳ cái gì khổng lồ tài phú đều là có ít tích nhiều, chậm rãi gia tăng, không có tính toán tỉ mỉ, lấy ở đâu về sau nằm tại đầy đống tài bảo hạ cuộc sống hạnh phúc.

	Dù là mấy cái kim tệ, nàng cũng là tuyệt đối không thể bỏ qua, mà lại Long Đảo, cách Hắc Sâm Lâm cũng không phải là rất xa, chỉ cần nâng lên mười mấy phút liền có thể đến.

	Nàng mặt mũi tràn đầy hưng phấn. Hướng cái kia Long Đảo nhìn lại, đột nhiên nàng bỗng giật mình. Cánh vèo ngừng lại. Chỉ gặp Long Đảo bên trên. Đứng đầy vô số cự nhân, những người khổng lồ kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể đã toát ra trác ánh sáng, trên tay thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành từng cái to lớn hòn đá.

	Tại một vị cự nhân rống to dưới, phô thiên cái địa tảng đá lớn, trên không trung kịch liệt lăn lộn, hướng bên này đập tới. Cả trên trời mặt trời, tựa hồ cũng bị che đậy. Trong đó mấy khối tảng đá lớn, càng là lộ ra vô cùng to lớn.

	Ysera trên mặt hưng phấn lóe lên quét sạch, trong lòng đột nhiên bị to lớn sợ hãi tràn ngập, một cỗ khí lạnh, từ đầu truyền đến cuối đuôi. Vui cơ quan đầu, nàng sớm đã không còn bất luận cái gì dũng khí chiến đấu. Nàng vội vàng chuyển người qua thể, cánh dùng sức một cái, hướng nơi xa bỏ chạy.

	Bành! Bành! Bành! Tảng đá lớn rơi vào trong nước, kích thích trùng thiên trụ lớn. Từng khối tảng đá lớn, gào thét lên, từ Ysera bên người bay qua, đã từng thấy qua cự nhân cuồng bạo Ysera, thật sâu biết cái kia đại địa cự nhân cường đại. Trống trơn lực lượng tới nói, thậm chí so cự long càng thêm kinh khủng.

	Bành! Một khối hơn trăm mét đường kính tảng đá lớn, từ trên trời giáng xuống, trùng điệp nện sau lưng Ysera, hòn đá bỗng nhiên vỡ nát. Nhưng là thân thể của nàng cũng chấn động mạnh, thân thể buồn bực, trong lòng cảm giác một trận buồn nôn nôn mửa. Oa. Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, thân thể đã thụ thương.

	Nàng lúc này mới nhớ tới lĩnh vực của mình, một mảnh tràn ngập điện quang lĩnh vực. Đột nhiên phóng thích, cực mở rộng, hắn lần càng thêm nhanh

	Mấy giây về sau, nàng rốt cục thoát ly cự nhân phạm vi công kích, trong lòng không khỏi có chút thở dài một hơi, nhưng là mình thân thể cũng rất giống tan rã, toàn thân kịch liệt đau nhức.

	Nàng quay đầu nhìn một cái. Cánh vỗ không khỏi càng thêm nhanh vô số vị cự nhân, đột ngột từ mặt đất mọc lên nhao nhao hướng bầu trời bay đi.

	Đại địa cự nhân cũng không phải là không thể bay, nhưng là so với bầu trời, đại địa cự nhân không thể nghi ngờ càng ưa thích đại địa, bọn hắn cho là mình là đại địa chi tử, đại địa có thể cho bọn hắn mang đến vô tận lực lượng, một khi hai chân cách mặt đất, lực lượng toàn thân liền sẽ nhanh chóng xói mòn, chỉ cần thời gian ngắn ngủi, lực lượng liền chỉ còn lại nguyên bản năm tầng chi phối.

	Một khi trên không trung bị cự long đánh lén, như vậy thì thiết tưởng không chịu nổi. Cho nên bọn họ chạy tới thời điểm, cũng không phải là bay tới, mà là tại trong biển len lén lặn xuống nước tới, phòng ngừa cự long thiếp

	.

	Bất quá lúc này cự long hiển nhiên chỉ có một đầu, bọn hắn không còn chút nào nữa cố kỵ, từng cái đằng không mà lên, cực hướng cự long đuổi theo.

	Bất quá bọn hắn lần, cùng cự long so ra, hiển nhiên không đáng giá nhắc tới, càng có thể huống, đối phương là một đầu Truyền Kỳ cấp khác cự long. Lần càng là vô cùng nhanh chóng. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, đầu kia nhát gan cự long liền đã chỉ còn lại có một cái điểm nhỏ.

	Ysera thỉnh thoảng phun ra một búng máu,   cự thạch kia va chạm, đã bị nội tạng của nàng đã bị nhất định vỡ tan, đằng sau lân giáp, cũng lộ ra có chút máu thịt be bét. Nàng thận trọng liếc nhìn một chút, người khổng lồ kia đã chỉ còn lại từng cái điểm nhỏ, chỉ cần lại bay mấy phút, liền có thể triệt để bỏ rơi.

	Đại lục đã càng ngày càng gần, một mảnh to lớn rừng rậm đã thấy ở xa xa. Ysera đột nhiên chớp mắt, hận hận quên đằng sau một chút, trên gương mặt dữ tợn nụ cười quái dị, nàng lần bắt đầu thả chậm.

	Đáng chết cự nhân, các ngươi sẽ trả giá thật lớn. Mặc dù Ysera niên kỷ còn nhưng là nàng cũng biết long tộc thực lực. So trước kia tăng mạnh, lần này nhất định có thể toàn bộ tiêu diệt những cái kia đáng chết ngu xuẩn cự nhân.

	Nàng lộ ra dữ tợn răng, nguyên bản răng trắng như tuyết, bởi vì dính vào huyết dịch, đã mang tới phấn hồng. Nàng nhẹ nhàng vỗ một cái cái kia đã biến thành màu xám tro cánh khổng lồ, chậm rãi chuyển một cái phương hướng, hướng Hắc Sâm Lâm trung tâm bay đi.

	Đám cự nhân, lớn tiếng gầm rú, cả bầu trời gió nổi mây phun, đầu kia cự long, bay đã càng ngày càng chậm, hiển nhiên bị vương tảng đá lớn, đập bị thương nặng.

	Lần này mặc dù không có tìm tới cái khác cự long, nhưng là giết chết một con truyền kỳ cự long, cũng là một cái cự đại thu hoạch. Cái kia tràn đầy khắc đá dãi dầu sương gió gương mặt khổng lồ tràn ngập khát máu hưng phấn.