Một trăm bốn mươi. Cuồng tín đồ

	Địa hạ mười hai tầng.

	"Còn có cuối cùng một vòng. Không có đạt tiêu chuẩn người, sẽ bị đào thải." Đằng sau truyền đến ác ma huấn luyện viên hét to, nguyên bản chạy liền thật nhanh đội ngũ, không khỏi nhanh hơn.

	Chạy trước tiên chính là một vị mỹ lệ thiếu nữ, nàng làn da lộ ra có chút tái nhợt, nhìn qua phi thường yếu đuối. Giống như nai con tinh tế duyên dáng hai chân, nhanh chóng chạy, tràn đầy cường đại bạo lực. Lúc này sắc mặt nàng có chút ửng hồng, bộ ngực kịch liệt chập trùng, trước ngực thỏ con tựa hồ vô cùng sống động, nàng mặc một bộ hoa lục sắc áo thun, nhỏ nhắn xinh xắn hình thể, lộ ra áo thun vô cùng rộng lớn, nhưng lại không che giấu được nàng bên trong khe rãnh mấp mô dáng người.

	Lúc này nàng bắt đầu thêm, nàng mê người ướt át miệng bên trong, nhẹ nhàng đóng mở, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu cái gì. Nàng độ đột nhiên tăng lên, mà lại càng lúc càng nhanh. Nàng cùng phía sau một vị tráng kiện nữ nhân khoảng cách, càng nữa càng xa, mấy phút sau, nàng rốt cục chạy qua điểm cuối cùng tuyến. Huấn luyện viên nhấn xuống đồng hồ bấm giây. Đối nàng nhẹ gật đầu.

	Nàng tại phụ cận đi thôi một vòng , chờ hô hấp cân xứng về sau, mới ngồi xuống, lúc này cái cuối cùng mới vừa vặn chạy qua điểm cuối cùng tuyến. Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi. Huấn luyện người, đã so với mình vừa tới thời điểm, ít đi rất nhiều. Nguyên bản có 46 cái, mà bây giờ chỉ còn lại 18 cái, rất nhiều người đều bị đào thải. Đương nhiên đào thải kết quả không cần nói cũng biết. Nàng tận mắt những người kia, bị ác ma huấn luyện viên tự tay giết chết.

	Hai năm này thời gian, nàng thấy qua quá nhiều huyết tinh. Vừa mới bắt đầu, nàng sẽ cảm giác phi thường sợ hãi, thậm chí còn kịch liệt nôn mửa, lên tiếng khóc lớn. Nhưng là thời gian có thể cải biến hết thảy, dần dần những chuyện này sinh nhiều, nàng cũng liền chậm rãi thói quen.

	Nàng mặc dù cảm giác có chút không đành lòng, vẫn có chút buồn nôn. Nhưng là loại chuyện này nàng không cách nào quyết định. Nàng chỉ là một mét vuông phàm nữ hài, nàng biết một khi phản kháng sẽ có kết quả gì, nàng sẽ bị huấn luyện viên không lưu tình chút nào giết chết.

	Nàng không muốn chết, cũng tuyệt đối không thể chết, vào nhà còn có mụ mụ đang chờ nàng trở về, nàng nhất định phải sống thật tốt. Lúc này một thanh âm đánh gãy nàng suy nghĩ.

	"Alice, ngươi chạy thật nhanh! Nơi này ngươi nhỏ tuổi nhất, nhưng là chạy lại là nhanh nhất, rất nhiều người đều có áp lực." Một cái tuổi khoảng chừng nữ hài cười nói với nàng. Đây là nàng ngủ chung phòng bạn cùng phòng, cũng là nàng hiện tại bằng hữu duy nhất.

	"Sunny, ta không phải từng nói với ngươi bí mật của ta sao? Ngươi chẳng lẽ không có làm như thế." Alice tò mò hỏi.

	"Ta cũng làm như vậy nha, thế nhưng là căn bản không hiệu quả gì. Ngươi khẳng định còn có cái gì cái khác bí quyết. Ngươi vẫn là thành thật khai báo đi!" Sunny nhào tới. Từng thanh từng thanh Alice đẩy lên trên mặt đất, lập tức hai đoàn nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại, tương hỗ đập chuyển động.

	"Sunny, không nên ồn ào! Thật không có những phương pháp khác, khả năng trong lòng ngươi không đủ thành kính nguyên nhân đi!" Alice từng thanh từng thanh nàng đẩy ra, sắc mặt mang theo một tia đỏ ửng, nàng cắt tỉa một chút đầu của mình, hờn dỗi nói.

	"Thành kính,

	Ta tận thành kính a, ta mỗi ngày đều niệm nhiều lần đâu." Sunny đập một chút bộ ngực mình tro bụi, bộ ngực cao vút lập tức kịch liệt búng ra, cho thấy cực tốt co dãn. Nàng không giải thích được nói.

	"Ngươi muốn đem hắn xem như không gì làm không được tồn tại, muốn đem hắn xem như thần trong con mắt, tín ngưỡng hắn, kính yêu hắn, tôn kính hắn, muốn đem hắn xem như trong lòng người trọng yếu nhất, trong lòng lúc nào cũng nhớ tới hắn. Mà lại muốn mỗi ngày cầu nguyện. Như vậy, trong lòng ngươi cự long sẽ xuất hiện, ta chính là làm như vậy. Ta nhưng làm trọng yếu nhất bí mật nói cho ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không nên nói cho người khác biết."

	Alice nói chuyện lên cự long. Lập tức thần sắc nghiêm túc, thật giống như một cái tiểu thần côn, chỉ là câu nói sau cùng bại lộ Alice sắc bản tính. Nàng vẫn là một cái có chút ít tư tâm tiểu nữ nhân.

	Một tiếng bén nhọn tiếng còi từ đằng xa truyền đến, nửa giờ thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền đi qua. Alice cùng Sunny bước nhanh hướng đội ngũ chạy tới, mười giây đồng hồ không đến một cái đội ngũ chỉnh tề lập tức tập hợp hoàn tất.

	Trải qua buổi chiều vật lộn huấn luyện về sau, Alice kéo lấy mỏi mệt thân thể về tới phòng ngủ, nguyên bản bốn người phòng ngủ, hiện tại đã biến thành hai người. Mặt khác hai cái đã tại hai năm bên trong bị đào thải.

	Alice tại mép giường bên cạnh ngồi một hồi, liền đi tới phòng vệ sinh bắt đầu tắm rửa. Sau khi tắm xong, nàng đối tấm gương quan sát một chút chính mình hoàn mỹ không một tì vết. Sau đó dùng Nhu Nhiên khăn mặt nhẹ nhàng đem thân thể bên trên vệt nước lau khô.

	Đã hai năm, Alice cũng không tiếp tục là một cái thích khóc nhè tiểu nữ hài, nàng hiện tại đã trở thành một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ. Ánh mắt bên trong yếu đuối, chậm rãi trở nên kiên cường, tràn ngập co dãn thân thể, ẩn chứa kinh khủng bạo lực. Nàng tựa như một đóa núi cao Tuyết Liên, mặt mày như vẽ khuôn mặt tràn đầy một loại thánh khiết mỹ lệ.

	Nàng mặc vào một kiện đáng yêu áo ngủ, về tới gian phòng của mình, Sunny đã trực tiếp ngã xuống giường ngủ thiếp đi, đại lượng vận động khiến nàng cực độ mệt nhọc, để nàng khẽ động đều không muốn động.

	Nàng ngồi tại trên mép giường, óng ánh sáng long lanh con mắt, nhẹ nhàng bế rủ xuống, nàng chắp tay trước ngực, mềm mại ướt át bờ môi không tách ra hạp, nàng bắt đầu cầu nguyện.

	Đây là nàng mỗi ngày đều muốn làm bài tập, nàng thời gian dần trôi qua cũng không biết tại sao muốn làm như thế, nhưng là mỗi ngày cầu nguyện đã trở thành thói quen của nàng, là nàng có thể tại gian khổ như vậy huấn luyện đồng thời kiên trì động lực.

	Nàng hiện mỗi lần cầu nguyện qua đi, tinh thần liền sẽ cực kỳ tốt. Toàn thân mệt nhọc chậm rãi biến mất. Trong lòng cự long ra vạn trượng kim quang, tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm. Kim quang thật giống như thực chất, tại kim quang chiếu xuống, nàng giống như toàn thân đều là nắng ấm dương, vô cùng dễ chịu.

	Nàng chậm rãi ngủ thiếp đi, trên mặt lộ ra an tường thần sắc, khóe miệng có chút câu lên, tựa hồ mơ tới cái gì chuyện tốt đẹp.

	Không biết qua bao lâu, Alice tỉnh, nàng là bị một loại tiếng huyên náo chỗ đánh thức, ở giữa còn kèm theo, cùng loại mãnh thú gầm rú. Alice từ trên giường bắn lên, giống như một đầu nhanh nhẹn báo săn, nàng nhanh chóng mặc quần áo tử tế, bên ngoài khẳng định đã sinh cái gì sự tình? Nàng âm thầm nghĩ tới.

	Nàng mở ra phòng ngủ đại môn, thân thể đè thấp đi ra phía ngoài, lâu dài huấn luyện, khiến nàng có được mạnh mẽ thân thủ, bên ngoài đèn đuốc sáng trưng. Ở phòng hầm bên trong, nếu như ngươi không nhìn lên ở giữa, căn bản là không phân rõ lúc nào là ban ngày, lúc nào là đêm tối.

	Đột nhiên nàng nghe được vài tiếng kinh khủng kêu thảm, từ cái nào đó trong phòng ngủ truyền đến. Nàng đi mau mấy bước. Đi vào cửa phòng ngủ, trực tiếp một cước liền đạp tới, phòng ngủ cửa cũng không có khóa, cổng ra một tiếng bạo hưởng. Alice trực tiếp trùng kích bên trong.

	Nàng nhìn thấy một màn kinh khủng, một người mặc rách rưới trang phục phòng hộ nam nhân chính phục tại trên người một nữ nhân dùng sức cắn xé. Nam nhân kia nghe được thanh âm lập tức quay đầu, bọn hắn miệng đầy huyết tinh. Máu đỏ tươi chính một giọt một giọt từ bọn hắn ngoài miệng nhỏ xuống, trên người hắn làn da nứt ra, khe hở lít nha lít nhít. Lộ ra bên trong đỏ sậm cơ bắp. Thật giống như một cái nứt ra đồ sứ. Alice thậm chí nhìn thấy một mảnh vỡ vụn làn da trên người bọn hắn chậm rãi lay động.

	Alice lúc này cũng mặc kệ cái gì buồn nôn chuyện kinh khủng, đối với hiền lành Alice tới nói, cứu người quan trọng. Nàng nhanh chóng xông tới, nàng nâng lên thon dài cặp đùi đẹp. Chân mặc dù thon dài, nhưng lại có kinh khủng bạo lực, thậm chí mơ hồ còn mang theo một tia phong thanh. Bịch một tiếng, lập tức máu bắn tung tóe. Nàng một cước đem một cái nam nhân đá phải một bên.

	Người nam kia đặc biệt mềm mại, giống như là một đống thịt nhão, hắn vỡ vụn, cơ bắp từng khối từng khối từ trên thân rớt xuống, thân thể trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ nhỏ. Màu đỏ sậm huyết dịch lập tức đem chân của nàng lưng nhuộm đỏ. Lúc này nàng cũng mặc kệ người nam kia dị trạng. Nàng đi ra phía trước đem cái kia nữ đỡ lên. Cái kia nữ nửa bên sữa A phòng đã bị xé nát, lộ ra bên trong thật dày mỡ. Máu đỏ tươi không ngừng từ trên người nàng chảy xuống. Nàng hô hấp dồn dập, thân thể bốc lên đại lượng đổ mồ hôi.

	Mặc dù giao tế không phải rất sâu, nhưng ít ra nhận biết. Thời gian hai năm bên trong đủ để làm bất kỳ một cái nào kẻ không quen biết trở thành một người bạn bình thường.

	"A, Islay, ngươi thụ thương, ta dẫn ngươi đi tìm huấn luyện viên, nhất định phải đi bệnh viện." Nói xong cũng mặc kệ Islay có nguyện ý hay không, nàng ôm lấy Islay hướng huấn luyện viên gian phòng chạy tới, nhưng là càng không có hiện Islay con ngươi chậm rãi phóng đại. Ánh mắt bắt đầu trở nên mờ mịt.

	Thời gian dần trôi qua Alice hiện nàng bắt đầu kịch liệt giãy dụa, lực lượng cường đại thậm chí ngay cả Alice đều ôm không ở.

	"Islay, không nên động, nhẫn nại một chút, lập tức tới ngay, huấn luyện viên khẳng định sẽ có biện pháp." Alice ôm Islay nhanh chóng phi nước đại.

	Lúc này Alice cánh tay đau xót, Alice không khỏi kinh hô một tiếng, nàng cúi đầu xem xét, lại phát hiện Islay cắn một cái tại cánh tay của nàng bên trên, cánh tay lập tức chảy ra đỏ tươi máu tươi. Alice cho là nàng bởi vì nàng kịch liệt đau đớn thật sự là chịu đựng không nổi, cho nên mới cắn chính mình một chút, nàng nhíu đáng yêu lông mày, nàng nhịn xuống trên cánh tay đau đớn, chạy nhanh hơn. Nhưng là Alice càng ngày càng đau nhức, đối phương càng cắn càng là dùng sức, giống như muốn đem trên cánh tay thịt cho xé rách xuống tới.

	Alice đau toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, rốt cục chịu không được, nàng đem Islay để dưới đất, dùng sức đẩy ra miệng của nàng, trên cánh tay xuất hiện một cái thật sâu dấu răng, máu tươi không ngừng từ trên cánh tay lưu lại.

	Islay kịch liệt giãy dụa. Nàng ra một tiếng như dã thú gầm rú, lung la lung lay đứng lên, hướng Alice đánh tới. Alice căn bản cũng không có phòng bị, lập tức bị nàng bổ nhào vào trên mặt đất. Islay đầu một thấp, lộ ra sâm sâm răng, hướng Alice yết hầu cắn tới.

	Alice lúc này mới phát giác được không được bình thường, Islay con ngươi phóng đại, ánh mắt mờ mịt, giống như đã mất đi thần chí. Mà lại lực lượng cũng lớn rất nhiều.

	Alice bị nàng bổ nhào vào trên mặt đất, toàn thân không thể động đậy, đầu không ngừng trốn tránh, miễn cho bị đối phương cắn được. Mấy lần không thành công về sau, Islay lộ ra hiển thị nổi nóng, nàng ra một tiếng không giống nhân loại gầm rú. Cúi đầu hướng nàng bộ ngực táp tới, bước ngoặt nguy hiểm, Alice ra một tiếng khẽ kêu. Nàng đầu gối co vào, dùng sức đem nàng đỉnh ra ngoài, Alice linh hoạt trên mặt đất lăn một vòng lập tức đứng lên.

	Islay lung la lung lay còn muốn hướng Alice đánh tới, Alice ánh mắt hiện lên một tia sợ hãi, những thứ không biết, luôn luôn làm cho nhân loại càng thêm sợ hãi.

	Nàng vứt xuống Islay, vội vàng hướng ác ma huấn luyện viên gian phòng chạy tới, hi vọng ác ma huấn luyện viên có thể có biện pháp giải quyết. Rất nhanh, hắn liền đi tới huấn luyện viên gian phòng, huấn luyện viên gian phòng rõ ràng so với các nàng thuốc xa hoa rất nhiều. Alice dùng sức gõ cửa. Một lát sau, huấn luyện viên mặc một bộ áo ngủ, mở ra đại môn. Alice không khỏi lui về sau một bước, mặc dù hai năm, nhưng là đối với huấn luyện viên, nàng vẫn là từ đáy lòng sợ hãi.

	"Giáo. . . Huấn luyện viên, Islay bị một người cắn bị thương, nàng hiện tại đột nhiên điên rồi, gặp người liền cắn, ngươi mau đi xem một chút a!"

	Huấn luyện viên trên mặt không có chút nào biểu lộ, hắn về đến phòng lấy một khẩu súng lục, Ap liền ra khỏi phòng.

	"Ân, ở nơi nào, ngươi dẫn đường."

	Alice nhìn thấy huấn luyện viên súng trong tay, không khỏi trong lòng cảm giác một trận không đành lòng,

	"Giáo. . . Huấn luyện viên. Islay chỉ là thụ một chút vết thương nhỏ. . ." Ác ma huấn luyện viên trừng mắt, nàng thanh âm không khỏi càng ngày càng nhỏ.

	Loại chuyện này nàng không cách nào quyết định. Huấn luyện viên cùng Alice ra gian phòng, hướng trước mặt đi đến, nhưng là ngoại trừ một vệt máu bên ngoài, lại không có cái gì hiện. Islay đã chẳng biết đi đâu, huấn luyện viên ý vị thâm trường nhìn Alice một chút.

	"Ta nói chính là thật, Islay đúng là điên, ngươi nhìn! Ta còn bị nàng cắn bị thương đâu." Alice rùng mình một cái, liều mạng giải thích, lúc này phụ cận đột nhiên truyền đến một tiếng nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, không khỏi làm người rùng mình.

	Sự thật trước mặt, đã không cần bất kỳ giải thích gì. Huấn luyện viên giơ tay lên súng hướng trước mặt đi đến, hắn đá văng ra một cái phòng ngủ cửa, bên trong có hai nữ nhân nằm rạp trên mặt đất, giống như tại tương hỗ xoay đánh, trên mặt đất đã tích đầy một mảng lớn máu tươi. Phía trên cái kia nữ nghe được vang động không khỏi quay đầu, nàng miệng đầy huyết tinh, miệng không ngừng nhai, tựa hồ sau khi ăn xong cái gì. Khóe miệng nàng treo một tia cười lạnh, trong cổ họng ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang.

	"Islay!" Alice kinh hô một tiếng. .

	"Ầm! Ầm!" Tiếng súng vang lên, không khỏi đem Alice từ trong sự sợ hãi bừng tỉnh. Hai nữ nhân đầu đã bị đánh bạo, óc hỗn hợp có huyết dịch không ngừng từ đầu của bọn hắn chảy xuống.

	"Tốt, sự tình giải quyết, lần sau đừng lại đánh thức ta." Huấn luyện viên nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói. Quay người liền ra gian phòng.

	Alice nhìn xem trong phòng thảm trạng, lập tức dạ dày lăn lộn, một trận buồn nôn. Bất quá nàng nhịn được.

	Lúc này Alice đột nhiên đầu có chút choáng, thân thể không khỏi lay động một cái, nàng cảm giác cánh tay của mình bên trên miệng vết thương bắt đầu ngứa. Nàng đỡ lấy vách tường, chậm rãi ngồi xuống.

	Nàng nhìn xem trên cánh tay vết thương, vết thương đã chảy ra màu đỏ sậm huyết dịch. Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên trắng lên, nàng nhìn một chút cánh tay của mình lại nhìn một chút, trước mặt hai cỗ thi thể, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Đầu nàng càng ngày càng choáng, tinh thần bắt đầu hoảng hốt, nàng cảm giác chính mình liền muốn biến thành giống như Islay quái vật, mình lập tức liền phải chết, thời gian dần trôi qua hết thảy chung quanh giống như bịt kín một tầng hồng quang.

	Tại trong hoảng hốt, nàng tựa hồ thấy được trong lòng cự long, cự long xuất vạn trượng quang mang. Nhìn xem những cái này như ánh nắng ấm áp kim quang, nàng cảm giác chính mình thanh tỉnh rất nhiều.

	Nàng ngồi dưới đất bắt đầu thành kính cầu nguyện, kim quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng chướng mắt, cự long cũng bắt đầu trở nên rõ ràng, trở nên càng thêm to lớn. Kim quang giống như như thực chất chiếu rọi tại trên người nàng, nàng không khỏi sinh ra một loại ấm áp cảm giác.

	Cũng không biết qua bao lâu, nàng đột nhiên cảm giác chính mình toàn thân kịch liệt đau nhức, làn da,, nội tạng, thậm chí xương cốt đều kịch liệt đau đớn, thân thể thật giống như có hàng ngàn hàng vạn con kiến ngay tại gặm cắn đồng dạng. Nàng cắn chặt hàm răng, ra ha ha ha tiếng vang, lực lượng khổng lồ, làm huyết dịch không khỏi từ nàng lợi bên trên rỉ ra.

	Nàng trên mặt đất toàn thân lăn lộn, lớn tiếng kêu thảm. Nàng không thể chết, nàng nhất định phải còn sống rời đi nơi này, mụ mụ vẫn chờ chính mình về nhà. Nàng nhất định không thể chết, nàng ở trong lòng hò hét. Vĩ đại cự long, mời ngươi giúp đỡ Alice đi! Alice còn không muốn chết.

	Thể nội cự long giống như tại bỗng nhiên ở giữa, tuôn ra hào quang rừng rực, quang mang chỗ đến, đau đớn bắt đầu chậm rãi giảm bớt, sau đó dần dần biến mất, tại kim quang chiếu rọi xuống, nàng cảm giác chính mình giống như lại hình như về tới mẫu thể, toàn thân thư sướng, toàn thân ấm áp, một loại cảm giác nói không ra lời, từ đáy lòng tán. Mỏi mệt nàng, ngọt ngào ngủ thiếp đi, trên mặt lộ ra an tường thánh khiết thần sắc.

	... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Trần Nam mở to mắt, ánh mắt lộ ra thần sắc nghi hoặc, hắn leo ra hang động, bay đến không trung, ánh mắt sắc bén hướng chung quanh nhìn lại, phụ cận cao lớn cây cối xanh um tươi tốt, đại địa tựa như bao trùm một tầng lít nha lít nhít lục võng, một chút sinh vật trốn ở trong rừng cây, hoặc săn mồi, hoặc ngủ gật, hoặc tản bộ, nhưng là căn bản ngăn không được Trần Nam ánh mắt, hắn nhìn một lúc lâu, đến chậm rãi hạ xuống tới, chung quanh cũng không có khả nghi mục tiêu.

	Hai năm này thời gian, cái này kêu gọi hắn lạ lẫm thanh âm thỉnh thoảng vang lên. Nếu như không để ý tới nó, thanh âm phi thường yếu ớt, nghe tựa như ngâm xướng, để Trần Nam toàn thân thoải mái dễ chịu. Nhưng là một khi tập trung tinh thần, thanh âm liền sẽ rõ ràng, đương nhiên cái này rõ ràng cũng là so ra mà nói. Hắn căn bản là nghe không rõ ràng thanh âm này đến cùng đang nói cái gì, nhưng là trong lòng lại không hiểu minh bạch, đây là tại kêu gọi chính mình.

	Nhưng là lần này, lại toàn chỗ không có rõ ràng. Hắn rõ ràng nghe được cự long hai chữ này, nhưng là còn lại lại phi thường mơ hồ. Thanh âm vô cùng thanh thúy êm tai, tựa như là thanh âm của một thiếu nữ.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, chính mình chỉnh lý qua ký ức, đây chính là cầu nguyện thanh âm đi. Chỉ là chính mình còn chưa tới nơi truyền kỳ thực lực, làm sao có thể nghe được tín đồ cầu nguyện, hắn không khỏi cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Kỳ thật Trần Nam thực lực mặc dù không có đạt tới truyền kỳ thực lực, nhưng là linh hồn cũng đã chậm rãi thuế biến, liền tính chất đi lên nói, linh hồn của hắn đã đến truyền kỳ cấp bậc, linh hồn giống như thực chất. Thậm chí có thể tại thế giới vật chất, thời gian dài sinh tồn. Chỉ là tại lượng phía trên căn bản là không có cách cùng chân chính truyền kỳ so sánh với.

	Linh hồn trải qua cùng thần hồn dung hợp về sau, linh hồn tựa như bông tuyết tan rã, kịch liệt áp súc. Hắn hiện tại linh hồn chỉ là bình thường long tộc lớn nhỏ một phần trăm mà thôi. Đây cũng là hắn có thể nghe được tín đồ cầu nguyện, lại không thể bình thường tiến vào thần hồn không gian nguyên nhân.

	Đương nhiên thư này đồ cũng là phân đẳng cấp , bình thường tới nói có thể chia làm, năm cấp bậc.

	Không tín người, gặp thần nhờ thần, gặp phật bái Phật, thậm chí cũng không tin tưởng thần linh tồn tại, chưa có xác định tín ngưỡng, sinh ra tín ngưỡng phi thường hỗn tạp. Loại này tín ngưỡng chi lực, đối thần tới nói không có chút nào giá trị, thậm chí còn có hại.

	Cạn tin người: Có xác định tín ngưỡng, nhờ thần cũng tương đối duy nhất, nhưng là tín ngưỡng vô cùng nông cạn. Chỉ có tại khốn cảnh cùng nguy nan thời điểm, sinh ra đại lượng tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực chứa đại lượng tạp chất. Cũng không thể trực tiếp hấp thu.

	Thành kính tín đồ: Đối thần thành kính, kính sợ, mỗi ngày đều có cố định cầu nguyện thời gian, mấy chục năm như một ngày, nhưng là cũng sẽ không vì thần, làm vứt bỏ hết thảy. Đây là thần tín đồ trong lực lượng trung kiên.

	Cuồng tín đồ: Đối thần tín ngưỡng, phi thường cuồng nhiệt, cho rằng thần là không gì làm không được, thậm chí cho là mình thần là cường đại nhất, hoàn mỹ nhất, có thể vì thần có thể ném nhà thê tử, dốc hết tất cả. Thậm chí vì thần dâng ra sinh mệnh.

	Thánh đồ: Là trong truyền thuyết đẳng cấp, dù cho những cái kia tồn tại vô số tuế nguyệt thần bên trong, Ap cũng là vô cùng thưa thớt. Một khi chết đi trở về thần quốc về sau, liền có lực chiến đấu mạnh mẽ, thậm chí có thể cùng Bán Thần tương đương.

	Tín đồ mỗi ngày cầu nguyện ngoại trừ ngoại trừ sinh ra đại lượng tín ngưỡng chi lực bên ngoài, các tín đồ bản thân cũng sẽ đạt được đại lượng chỗ tốt. Trước linh hồn của hắn sẽ trở nên càng ngày càng tinh khiết, trạng thái tinh thần sẽ trở nên càng ngày càng tốt. Tiếp theo tuổi thọ cũng sẽ ở một mức độ nào đó đạt được gia tăng.

	Khi cự long thực sự trở thành thần chi về sau, các tín đồ sẽ còn đạt được tín ngưỡng chỗ đối ứng tương ứng thần thuật. Đương nhiên thần thuật uy lực, thế là không thần cường đại cùng khẳng khái có quan hệ.

	Nhưng là trên địa cầu, cái này vô thần tinh cầu, căn bản cũng không có cái khác đối thủ cạnh tranh, dù cho không ban cho cho tương ứng thần thuật, trống trơn cầu nguyện sinh ra hiệu quả, cũng sẽ sinh ra càng ngày càng nhiều tín đồ. Không có cạnh tranh, liền mang ý nghĩa lũng đoạn. Đây là một cái thần thích nhất địa phương.

	Về phần Truyền Kỳ cấp khác cường giả tới nói , bình thường chỉ có thể nghe được cuồng tín đồ hoặc cuồng tín đồ trở lên tín đồ, sở xuất cầu nguyện, Trần Nam có thể nghe được thanh âm, liền mang ý nghĩa hắn lại có một vị cuồng tín đồ đẳng cấp tín đồ. Chỉ là hắn cũng không biết, vị kia tín đồ đến cùng là ai, hắn chỉ có thể nghe được chính mình xưng hô hai chữ mà thôi, thực lực của hắn vẫn là quá yếu, cũng không thể nghe được đầy đủ ngữ.

	Trần Nam lắc đầu, vui sướng trong lòng, ngoại trừ những cái kia ký kết khế ước nhân loại, hắn rốt cục lại nhiều thêm một vị cuồng tín đồ. Khế ước mặc dù dùng rất tốt, nhưng lại cũng không phải là vạn năng, thế giới vạn vật đều là một phân thành hai đến xem, có chỗ tốt, tất nhiên liền có chỗ xấu. Đạt được liền muốn có bỏ ra.

	Trần Nam phát hiện mình ký kết khế ước, sẽ phân tán lực lượng của mình, mỗi một lần ký kết, lực lượng của mình sẽ có một bộ phận xói mòn. Mặc dù cỗ lực lượng này cực kỳ bé nhỏ, đối với tự thân lực lượng khổng lồ tới nói cơ hồ là chín trâu mất sợi lông, nhưng là cũng không chịu được số lượng khổng lồ. Mà lại cỗ lực lượng này chuyển vận không phải duy nhất một lần, mà là tiếp tục tính chuyển vận.

	Cho nên dùng khế ước biện pháp này, đến triển lãm tín đồ, rõ ràng không quá có lời, khả năng còn ký không đến một vạn cái tín đồ, hắn liền đã sức cùng lực kiệt mà chết rồi.

	Lúc này hắn nhớ tới đến chỉnh lý ký ức là hiện một đoạn tin tức, con mắt không khỏi toát ra kim quang, trong lòng lập tức hưng phấn lên. Đã một đoạn thời gian rất dài không có ra ngoài đi dạo một chút, hắn giấu ở trong sào huyệt, toàn thân khó chịu. Kia là thuộc về long tộc truyền thừa trong trí nhớ một đoạn tin tức. Là liên quan tới long tộc trên địa cầu nơi ở.

	Đại địa đã thương hải tang điền, hết thảy đều đại biến dạng, lúc đầu tọa độ đã không có chút nào tác dụng, Trần Nam căn cứ tin tức phán đoán, chỉ có thể biết đại khái phương vị.

	Hắn đại khái phán đoán hẳn là ngay tại Châu Âu núi Alps mạch.

	Long tộc nơi ở, đây là một cái cỡ nào mê người địa phương. Lúc ấy long tộc vội vàng rời đi Địa Cầu, khẳng định có rất nhiều thứ không kịp mang đi. Làm long tộc lại lấy cất giữ bảo vật nghe tiếng, có thể tưởng tượng ở trong đó rầm rộ, khẳng định sẽ có đại lượng tài bảo, Trần Nam nghĩ tới đây,  từng ngụm từng ngụm long tiên không khỏi rớt xuống, địa hạ ướt một mảnh.

	Hắn không ngừng tại trên đất trống đi tới đi lui, địa phương ra bành bành bành tiếng vang. Không thể đợi thêm nữa, miễn cho đêm dài lắm mộng. Trần Nam mở ra cánh, hướng không trung bay ra.