207. Cương thi rồng 

	Mấy vị diện Pháp Sư tháp tầng hai phòng khách bên trong. Bright thân thể to lớn lẳng lặng trên mặt đất, không nhúc nhích, hơi thở mong manh. Khí tức so với vừa rồi tới nói, càng thêm yếu ớt" Trần Nam ghé vào một bên một mặt bất đắc dĩ.

	Lúc này hắn không có tia oanh biện pháp. Vô luận đúng đúng Đại Thiên Cấp cơ thể trùng sinh thuật, vẫn là 6 mình Kim Chung Tráo nội lực đều không có chút nào hiệu quả, lúc này trong cơ thể hắn tế bào ngay tại liên miên liên miên chết đi, loại này quá trình là không thể nghịch. Trừ phi mình hội thần thánh hệ ma pháp đại phục hoạt thuật. Nếu không không có bất kỳ cái gì biện pháp. Nhưng là vô luận là thần hồn ký ức vẫn là cự long truyền thừa, đều không có loại ma pháp này.

	Nhìn xem Bright chậm rãi  chết đi, Trần Nam không khỏi trong lòng vô cùng khổ sở cùng lo lắng 『 loại này cảm giác vô lực vô cùng không tốt. Bright đối với hắn dị thường trung thành, mà lại một mực lấy người hầu tự cho mình là. Nếu như nếu đổi lại là thuần chính cự long, loại này trung thành khả năng căn bản cũng không có chút nào cảm giác, dù sao á long đối cự long trung thành là thiên kinh địa nghĩa. Nhưng là đối Trần Nam tới nói, đặc biệt là đâm có nhân loại ký ức Trần Nam tới nói. Loại này thiên kinh địa nghĩa trung thành làm hắn vô cùng cảm động.

	Dù sao lấy Trần Nam tư duy, muốn để một cái Truyền Kỳ cấp khác cường giả, trung thành với ngươi, vân là một loại phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình. Trừ phi đối phương xa xa so sự cường đại của ngươi, hoặc là có ân cứu mạng.

	Biện pháp, nhất định có biện pháp. Trần Nam liều mạng trong đầu lục soát chính mình đạt được tri thức. Nhưng là căn bản là vô dụng, những kiến thức này hắn đã sớm tìm tòi không chỉ mười lần.

	Cái kia thần hồn nguyên bản chủ nhân là một cái vong linh thần, am hiểu nhất chính là cùng khô lâu vong linh liên hệ, đối thần thánh hệ có một loại trời sinh ghét tất. Muốn để hắn đi giải thần thánh hệ ma pháp đơn giản. Là một loại chuyện không thể nào.

	Làm vong linh thần, ao am hiểu nhất vẫn là đem thi thể biến thành vong linh, hoặc là đem quang minh sinh vật chuyển biến làm hắc ám sinh vật. Nghĩ tới đây, Trần Nam con mắt không khỏi sáng lên. Có lẽ đây là một cái biện pháp trong tuyệt vọng đi. Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể như thế.

	Trần Nam nhìn xem Bright, thời gian dần trôi qua, khí tức của hắn càng ngày càng yếu, đã không có hi vọng. Trần Nam nguyên bản do dự ánh mắt lập tức kiên định, trong lòng tựa hồ làm ra cái nào đó quyết định. Hắn hít một hơi thật sâu, bây giờ cũng chỉ có thể dạng này.

	Hắn móng vuốt vung lên, nguyên bản kim hoàng sắc cứng rắn mặt đất, lập tức không ngừng nhúc nhích, chậm rãi tạo thành vô số hoa văn. Chỉ chốc lát một cái cỡ lớn ma pháp trận lập tức trống rỗng hình thành. Ma pháp trận này dị thường phức tạp 『 vô số tiểu trận kết hợp thành một cái đại trận, vô số phu trận lại tương hỗ quấn hàng, hợp thành một cái cự đại ma pháp trận. Ma pháp trận còn không có kích liền phóng xuất ra một cỗ hắc ám khí lười biếng.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, con mắt đột nhiên trở nên không hề bận tâm, hắn từ trong không gian giới chỉ khiêng ra đại lượng năng lượng kết tinh. Những năng lượng này kết tinh chậm rãi phù đến không trung, tư tư biến thành bột phấn. Bột phấn bốn phía bay ra bốc bổ sung đến hoa văn bên trong. Bột phấn chậm rãi hòa tan, toàn bộ hoa văn lập tức lưu động. Một cỗ mãnh liệt nồng đậm hắc ám khí tức, từ ma pháp trận bên trong phóng thích. Ngao cái không gian lập tức chấn động kịch liệt, vô tận thiên địa nguyên khí hướng ma pháp trận bên trong vọt tới, chuyển hóa làm loại này hắc ám khí tức.

	Trần Nam lúc này không có chút nào do dự.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, Bright thân thể trống rỗng lơ lửng, chậm rãi bay tới ma pháp trận trên không. Vô số hắc khí, phảng phất có linh tính, duỗi ra màu đen xúc tu, thời gian dần trôi qua quấn lên Bright thân thể. Thân thể nó giống như bọt biển không ngừng hấp thu những cái này như thủy triều hắc ám khí tức.

	Bright nguyên bản vỡ vụn cơ hồ một cục thịt bùn sắc thân thể, bắt đầu như kỳ tích khép lại. Nhưng là Trần Nam cũng chú ý tới, Bright vết thương tại hắc khí kia ô nhiễm dưới, tư tư biến thành trắng bệch

	Theo chuyển hóa hắc ám khí tức càng ngày càng nhiều. Bright thân thể, hấp thu cũng càng lúc càng nhanh, đại lượng vết thương kinh khủng nhanh chóng khép lại, nguyên bản một đầm thịt nát đồng dạng bằng phẳng thân thể, lại bắt đầu đầy đặn.

	Vỡ vụn' xương linh tương hỗ hấp dẫn, lần nữa dính kết. Lấy một loại kỳ diệu phương thức, tiến hành một loại nào đó chuyển hóa.

	Ba giờ về sau, bố lai cuối cùng trên thân bắt đầu phóng xuất ra một loại cường đại dụ khí thế, loại này khí

	Thế cùng nó nguyên bản khí thế đã hoàn toàn khác biệt, đây là một loại hắc ám khí tức.

	Bất quá Trần Nam có chút yên tâm là, nó long uy cũng không có chút nào hồng biến. Có rồng cảm giác tồn tại, chí ít chứng minh Bright huyết mạch không có thay đổi, nó vẫn là một đầu á long.

	Lúc này Bright thân thể sinh ra một loại dị thường ba động, chung quanh tất cả hắc ám khí tức trong nháy mắt bị bố mạt tồn hấp thu. Đột nhiên Bright mở to mắt q trong mắt một mảnh tử khí, không có bất kỳ cái gì thần thái. Giống như con mắt đã biến thành kinh khủng màu trắng bạc. Không có bất kỳ cái gì mắt nhân, không có bất kỳ cái gì con ngươi. Nó duỗi ra tứ chi của mình. Bạn nhìn phải một chút.

	Lúc này nó thấy được Trần Nam, nó đột nhiên toàn thân chấn động, tựa hồ nhớ tới trí nhớ của mình.

	Bành, nó nằm trên đất.

	"Thật... Long đại nhân! Không nghĩ tới còn có thể lần nữa nhìn thấy ngươi? Lão bộc còn tưởng rằng mình đã chết rồi." Nó trong nháy mắt cảm giác được chính mình không thích hợp, thanh âm của nó đã thay đổi, trở nên dị thường khàn giọng khô khốc.

	"Nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi xác thực đã chết, ngươi bây giờ đã không phải là bình thường sinh vật, bất quá để cho ta cảm thấy cao hứng là. Trí nhớ của ngươi cũng không có mất đi. ." Trần Nam nhìn xem Bright, bình tĩnh nói.

	"Thật... Thiếp Long đại nhân, ta đã chết rồi? Thế nhưng là ta bây giờ không phải là còn rất tốt sao? Chỉ

	Là cảm giác thân thể có điểm lạ.  Bright cảm thụ thân thể một cái, sắc mặt khó coi.

	"Lúc ấy hiện ngươi thời điểm, ngươi toàn thân đã biến thành một bãi thịt nát, bản thân bị trọng thương, mà lại toàn thân ngay tại' nhanh chóng chết đi, cho dù là ta cũng không thể cứu chữa, cuối cùng ta không thể làm gì khác hơn là đem ngươi chuyển hóa làm hắc ám sinh vật. Cho nên nói ngươi bây giờ, đã chết. Hích tại cảm giác thế nào , có cái gì khó chịu?"

	Bright trác cùng duỗi, dùng sức nắm chặt lại, ánh mắt lộ ra một tia cổ quái, cùng một tia kỳ dị hưng phấn."Điểu long đại nhân. Lão bộc cảm giác lực lượng của mình lớn rất nhiều. Mà lại thân thể năng lực phòng ngự cũng có nhất định đề cao. Chỉ là thân thể còn có chút thoản chát chát. Bất quá chờ ta thích ứng một đoạn thời gian, hẳn là có thể khôi phục lại, mà lại năng lượng trong cơ thể cũng sinh cải biến. Nguyên bản Băng hệ năng lượng đã biến thành băng bóng tối song hệ. .

	" Bright hưng phấn nói.

	Trần Nam  đoạn thường có điểm im lặng, lúc đầu coi là Bright phát hiện mình biến thành hắc ám sinh vật, nhất thời sẽ không tiếp thụ được, không nghĩ tới căn bản không có trong tưởng tượng phản ứng, ngược lại một mặt mừng rỡ. Bất quá Trần Nam kiết một hồi liền hiểu.

	Bright hiện tại đã biến thành cương thi á long, vô luận là lực lượng ngay cả là phòng ngự đều thật to tăng cường, nhưng v: A nói thực lực trống rỗng tăng cường rất nhiều. Đối với những cái kia truy cầu thực lực sinh vật tới nói, bề ngoài cùng thân thể thuộc tính căn bản cũng không phải là bọn hắn quan tâm sự tình. Bọn hắn chỉ truy cầu thực lực cường đại, chỉ cần có được thực lực cường đại, dù cho biến thành vong linh bọn chúng cũng nguyện ý.

	Đương nhiên loại tư tưởng này Trần Nam là sẽ không tiếp nhận, dù sao vì thực lực. Biến thành loại này quỷ không quỷ rồng không rồng đồ vật, Trần Nam là tuyệt đối sẽ không đi làm.

	Mặc dù Trần Nam cũng truy cầu thực lực, nhưng là hắn truy cầu thực lực, là vì an toàn hơn, thư thích hơn sinh hoạt, mà không phải vì thực lực làm liều lĩnh, đang theo đuổi thực lực quá trình bên trong, mà là trở thành thực lực nô lệ.

	Trần Nam  cổ quái nhìn vẻ mặt hưng phấn vui sướng Bright.

	"Đã ngươi đoàn tụ, vậy là tốt rồi, hiện tại ra ngoài đi, cái lưỡi đoán chừng sốt ruột chờ."

	Là, Chân Long đại nhân."

	Trần Nam cùng Bright một trước về sau, đi ra to lớn Pháp Sư tháp, đi tới trên quảng trường, lúc này tiểu Thanh  ngay tại quảng trường trên không một lần lại một lần xoay quanh. Hiển nhiên nàng cùng Bright tình cảm đã vô cùng sâu.

	Lúc này nô trông thấy Pháp Sư tháp trống rỗng xuất hiện một cái đại môn, Trần Nam cùng Bright từ đó đi ra. Tiểu Thanh vèo một tiếng, hiện lên một đạo lưỡi ảnh, rất nhanh liền rơi xuống Trần Nam trên thân. Nhưng là con mắt của nàng lại hiếu kì đánh giá Bright.

	Nàng cảm giác Bright khí tức sinh to lớn miêu cải biến, mà lại con mắt biến thành ngân bạch chi sắc. Một cỗ làm tiểu Thanh cảm thấy chán ghét khí tức, theo nó trên thân tán.

	Bright quay đầu nhìn về phía tiểu Thanh, tràn ngập tử khí trên mặt lộ ra một tia dữ tợn mỉm cười.

	Cái lưỡi tiểu thư. Không biết lão bộc sao?"

	"Không có... Không có! Bright thúc thúc, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này này" .

	Hắc hắc, là vĩ đại binh Long đại nhân đã cứu ta, ta hiện tại đã biến thành hắc ám sinh vật

	. .

	Theo nói chuyện phiếm cái lưỡi thời gian dần trôi qua cũng không còn sợ hãi Bright, dù sao Bright ngoại trừ biến thành hắc ám sinh vật về sau, vô luận là ký ức, vẫn là tính nết, vẫn là giống như lúc trước.

	Có lẽ lực lượng sẽ ảnh hưởng sinh vật tính cách, tỉ như Hỏa hệ toàn vô cùng nóng nảy, băng sẽ thay đổi băng lãnh, loại ảnh hưởng này đều là tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tiến hành , bình thường đều hiện không được. Nhưng là Bright mới vừa vặn chuyển hóa, lực lượng đối tính cách ảnh hưởng vẫn tương đối yếu ớt.

	Mấy ngày sau, tất cả cự thú ngoại trừ King Kong bên ngoài đều bị Trần Nam đưa đến bán vị diện, trước! Đại lượng thử chế tạo cao thủ.

	Trải qua Trần Nam thí nghiệm. Hắn hiện chất lỏng này năng lượng đối thân thể lớn có chỗ tốt, không chỉ có thể trực tiếp bị thân thể hấp thu chuyển hóa. Mà lại có thể thời gian dần trôi qua hồng biến thể chất, làm thân thể càng thêm thích ứng năng lượng hấp thu. Trống trơn điểm này. Đã liền có thể xưng là vô giới chi bảo, dù sao đây là một loại có thể thẳng bồi cải biến thân thể giao chất đồ vật.

	Nguyên bản tư chất bình thường, đối năng lượng hấp thu chậm rãi sinh vật, một khi ẩm thực những vật này về sau,

	Độ tu luyện sẽ thật to tăng tốc. Cái này tương đương với trống rỗng tăng lên một cái sinh vật thiên phú.

	Làm Trần Nam cảm thấy kỳ quái là, Bright thế mà cũng có thể hấp thu loại chất lỏng này, xem ra loại chất lỏng này có thể chuyển hóa làm bất kỳ năng lượng, bao quát hắc ám lực lượng.

	Hơn mười ngày thời gian bên trong, tất cả cự thú đều bước vào Đại Thiên Cấp đỉnh phong thực lực, làm tiểu Thanh hấp thu loại chất lỏng này về sau, lại là nhập định, tiến vào bế quan trạng thái.

	Bất quá những cái kia cự thú đạt tới Đại Thiên Cấp đỉnh phong đông đợi, năng lượng coi như lại hấp thu, cũng vô pháp tiến giai, dù sao Đại Thiên Cấp tiến giai đến Truyền Kỳ cấp đừng cũng không phải chỉ cần hấp thu đầy đủ chước năng lượng là được rồi, cái này còn cần liên quan tới pháp tắc lĩnh ngộ. Thông tục giảng chính là cần tương quan cảnh giới.

	Những cái kia cự thú cuối cùng bị Trần Nam vẫn trở về trên biển đảo nhỏ.

	Làm tiểu Thanh lúc này lại sinh to lớn dị biến.

	Bầu trời đột nhiên phong vân biến ảo, trong hư không trống rỗng vang lên trận trận hạn lôi, vô tận thiên địa nguyên khí hướng bên này tụ đến, thời gian dần trôi qua tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đại địa đều tại nhẹ nhàng lắc lư, dưới núi ma thú một trận quỷ khóc sói gào, tứ tán đào mệnh.

	Trần Nam hoặc cảm giác đến tiểu Thanh khí thế trên người càng ngày càng mạnh, một cỗ thần thánh uy nghiêm khí tức từ nhỏ lưỡi trên thân tán. Khí thế càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt năng lượng ba động, ở chung quanh nàng không ngừng dập dờn, tiểu Thanh con mắt có chút khép kín, năng lượng trong cơ thể một lần lại một lần vận chuyển.

	Đột nhiên chung quanh thời tiết nguyên khí đột nhiên vừa thu lại, không gian trong nháy mắt sinh ra to lớn khí bạo. Nhất khí lưu động lập tức phá hư, toàn bộ thiên địa lại thời gian dần trôi qua khôi phục lại bình tĩnh, bầu trời rốt cục tạnh. Trần Nam tại tiểu Thanh  chung quanh. Thuyên đến cảm giác được một cỗ tường hòa yên tĩnh khí tức. Từng đợt kỳ dị làm cho người thư sướng hương thơm tiểu Thanh trên thân truyền đến.

	Mặc dù tại đập ngắn một nháy mắt, nhưng là tiểu Thanh lại sinh cải biến cực lớn, nếu như không phải tiểu Thanh một mực tại nơi này, Trần Nam kém chút liền hoài nghi cái kia có phải hay không tiểu Thanh. Tiểu Thanh trước kia  mặc dù cũng không phải tảm phiêu lượng, nhưng là so với hiện tại vậy tuyệt đối tựa như một con vịt con xấu xí. Thật giống như một cái là. . Trong hốc núi bên trong thổ khí thôn cô. Một cái khác thì là cao quý mỹ lệ công chúa.

	Tiểu Thanh toàn thân mang theo một tia thần thánh khí tức vừa rồi bao phủ một tầng hào quang nhàn nhạt, thân thể toàn dài đã chừng mét, óng ánh thấu triệt, giống như tinh khiết nhất bảo thạch.

	Hỏa hồng mào tựa như một đỉnh màu đỏ vương miện, tràn ngập một loại  kỳ dị uy nghiêm cao quý. Như phỉ thúy màu xanh biếc lông vũ mang theo một  tia ngũ thải lưu quang, : Chỉ riêng tựa như bầu trời cực quang, tại tiểu Thanh chung quanh thân thể không ngừng phất phới, phảng phất một đầu thất thải dây lụa. Phần đuôi lông vũ thời gian dần trôi qua kéo dài, tạo thành một mảnh thật dài lông đuôi. Đuôi từ nhẹ nhàng kéo trên mặt đất, mang theo một loại khó tả ưu nhã.

	Thân thể của nàng chung quanh, năng lượng khổng lồ không ngừng ba động, một chút thần kỳ phù triện thỉnh thoảng tại nàng lông vũ bên trong lúc ẩn lúc hiện. Hiển nhiên vừa mới trước giá, còn không có hoàn toàn củng cố.

	Cái lưỡi vượt một tiếng thanh thúy êm tai huýt dài, loại thanh âm này phảng phất là trên thế giới này êm tai nhất âm nhạc, Trần Nam 7,, từ tự chủ bị cái này âm thanh  âm hấp dẫn 『 toàn bộ cự phong lập tức yên tĩnh im ắng.

	Tiểu Thanh cắt tỉa một chút chính mình lông vũ, đột nhiên thân hình mơ hồ. Nàng hiện lên một đạo màu xanh lưu quang, đột ngột xuất hiện tại Trần Nam trên lưng. Trần Nam con mắt không khỏi kiếu thống co vào, ngay tại vừa rồi, ngay cả Trần Nam đều chỉ nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ hướng bên này bay tới, còn không có kịp phản ứng, liền đã rơi vào trên lưng của mình. Nếu như sinh chiến đấu lời nói, vừa rồi cái kia một chút, chính mình liền đã thụ thương

	Trần Nam trong lòng kinh đào hải lãng, tiểu Thanh tiến giai đến truyền kỳ về sau, độ càng thêm nhanh, đã nhanh đến phản ứng của mình cực hạn.

	Trần Nam khó có thể tưởng tượng lấy dạng này đồng đều kỹ, nếu như đến vũ trụ, coi như đạt tới chỉ riêng cũng không phải không có khả năng, mà lại Trần Nam cũng chú ý tới, cái lưỡi lúc phi hành, căn bản không có sinh ra bất kỳ khí bạo, không khí cũng không có chút nào ba động, phảng phất không khí lực cản phảng phất cũng không tồn tại tựa như.

	Tiểu Thanh nhẹ nhàng mổ một chút Trần Nam, lúc này hắn mới từ trong suy nghĩ phản ứng lại. Tồn lấy rực rỡ chói mắt tiểu Thanh, Trần Nam không khỏi có chút quáng mắt. Hiện tại tiểu Thanh thật sự là quá mức hoa lệ một điểm, Trần Nam có chút ngây người.

	Lúc này Trần Nam  trên lưng đột nhiên đau xót, hắn không khỏi kêu ra tiếng.

	'Ân, a, sự tình gì a? 

	"Ngươi một mực nhìn lấy ta làm cái gì? Ta dáng dấp thật kỳ quái sao?  tiểu Thanh có chút nhăn nhăn nhó nhó nói, vừa rồi Trần Nam sững sờ nhìn xem nàng, làm nàng cảm giác đã khẩn trương lại vui vẻ.

	"Ách, không có, kém chút cũng không nhận ra, a... Ha ha!" Trần Nam khô khốc một hồi cười.

	"Cái kia... Kia là biến dễ nhìn, vẫn là biến khó  nhìn?" Tiểu Thanh ngẩng đầu. Nâng lên bị khinh bỉ

	Nói. Chờ đợi nhìn xem hắn.

	"Đẹp mắt, so trước kia đẹp mắt nhiều.

	"Đó chính là nói ta trước kia tương đối khó nhìn?  ách, nói sai, trước kia cũng nhìn rất đẹp." Trần Nam lập tức đổi giọng nói ra: 'Vậy ngươi thích hiện tại, vẫn là trước kia?  hiện tại" "Vậy ngươi trước kia không thích ta đi? "Ách, đồng dạng thích. Đồng dạng thích, ha ha." Trần Nam cảm giác trên trán bắt đầu chảy mồ hôi "Ai nha, ta nhớ ra rồi. Bố lai  đặc biệt thân' thể còn có vấn đề còn không có kiên quyết. Ta đầu tiên là

	A!  thanh âm chưa dứt, Trần Nam thân hình liền dần dần lâu dán, đột nhiên biến mất không thấy. Nhìn hắn thân ảnh lại có điểm chật vật.

	Trần Nam biến mất về sau, tiểu Thanh chậm rãi rơi trên mặt đất, hận hận giậm một cái nàng cái kia dài nhỏ giống như cây già bàn gốc rễ mảnh chân. Hiện lên một đạo lưỡi  quái lạ liền bay mất. Đến sau này. Nàng còn không hảo hảo nhìn qua đâu! Nơi này không gian sông Hoài kỳ quái, nhìn qua vô cùng nhỏ. Mà lại có rất nhiều trên mặt đất căn bản không có thấy qua kỳ quái sinh vật.

	Tiểu Thanh sắc bén con mắt lên núi đẩy xuống mặt đất nhìn lại, đột nhiên hắn cảm giác được đỉnh núi phía dưới, có một con sinh vật hùng mạnh, thực lực thế mà cùng chính mình cũng không kém, nhiều phải biết chính mình thế nhưng là tiến giai đến truyền kỳ cấp bậc. Không nghĩ tới nhỏ như vậy một chỗ thế mà còn có cái khác truyền kỳ sinh vật, nàng không khỏi có chút tò mò, dự định đi qua nhìn xem xét.

	Dưới đỉnh núi phương một cái cự đại sơn động thà, một con chiều cao chừng năm mươi hiếu, cự thú, ngay tại trong sơn động bò qua bò lại, lộ vẻ có chút xao động bất an. Nó lớn lên giống một con to lớn sư tử, toàn thân mọc đầy màu xanh nhu thuận lông dài, vô tận gió  giát bất lực không ngừng quấn quanh lấy thân thể của nó ▽ thân thể to lớn cho thấy không hiểu uy nghiêm.

	Từ khi mảnh không gian này chân chính vương xuất hiện về sau, vân chỉ như sư tử cự thú. Liền bắt đầu cụp đuôi sinh hoạt,   mỗi ngày đều là chú ý cẩn thận, lo lắng hãi hùng.

	Cái này hơn một trăm năm tới. Nó cố gắng tu luyện , hi  nhìn có thể so với phương càng thêm cường đại, sau đó đánh

	Bại nó, trở thành cái không gian này chân chính vương giả.

	Cố gắng của nó không có uổng phí. Rốt cục tại ba mươi năm trước, tiến giai đến truyền kỳ thực lực. Bọn nó a các loại, đợi ngao chỉnh ba mươi năm, con kia kinh khủng cự thú' lại hồi xuân. Nhưng là nó từ đầu đến cuối không dám khiêu chiến, bởi vì nó hiện 8 mình thực lực càng mạnh, càng là cảm giác được đối phương kinh khủng. Đỉnh núi con kia to lớn sinh vật. Xa xa mạnh mẽ hơn nó, bàng bạc giống như toà này Thánh Sơn khí thế, khiến cho nó căn bản không dám khiêu khích nó uy thà.

	Hôm nay từ sáng sớm nó cũng cảm giác có chút; thân bất an, giống như phải lớn khó trước mắt nó cũng không còn cách nào giống thường ngày trốn ở sơn động  bên trong đi ngủ, quả nhiên chỉ chốc lát, toàn bộ thiên địa đột nhiên biến sắc, phong vân biến ảo, đại lượng thiên địa nguyên lẫn nhau trên đỉnh núi vọt tới.

	Chỉ chốc lát, nó cũng cảm giác được một cỗ uy nghiêm thần  thánh khí tức từ chỗ đỉnh núi truyền đến, nó không khỏi cảm giác được một trận kinh hãi. Nó minh bạch. Một con Truyền Kỳ cấp khác sinh  vật lại liên sinh. Mà lại loại sinh vật này so với nó huyết mạch càng thêm cao quý, mặc dù mới vừa mới trước giá, là toàn thân khí thế, lại là để nó run như cầy sấy. Nó trong nháy mắt minh bạch chính mình bất an nơi phát ra, đây là cái này sinh vật.