Một trăm ba mươi lăm. Về nước 

	Trần Nam thu hồi Kim Chung, về tới hang động. Kim Chung ra hạ âm sóng uy lực phi thường cường hãn. Hơn nữa còn có rất mạnh lực xuyên thấu, cùng kéo dài tính. Hoàn toàn có thể coi như đại quy mô vũ khí đến sử dụng.

	Trần Nam phát hiện mình đối Kim Chung càng ngày càng thích, xưa nay không đem vũ khí để ở trong mắt Trần Nam, đối Kim Chung cũng nhìn với con mắt khác. Bất quá Kim Chung nghiêm ngặt đi lên nói, cũng không tính là vũ khí, nó chỉ là công pháp hợp chất diễn sinh. Kim Chung theo chính mình nội lực tiến giai mà không ngừng cường đại, có rất mạnh trưởng thành tính, cũng sẽ không theo Trần Nam thực lực tăng lên, làm thời gian dần trôi qua không dùng được, hắn cũng bắt đầu chờ mong, Kim Chung tương lai đến cùng sẽ tiến hóa thành bộ dáng gì.

	Trần Nam trở lại sào huyệt, ghé vào cái kia nồng đậm quang mang thần lực màu xanh kết tinh phía trên, hắn thoải mái thở dài. Đại lượng khói đặc từ hắn trong lỗ mũi toát ra.

	Ngẫm lại trước kia thằn lằn thời điểm, cẩn thận từng li từng tí cẩn thận sinh hoạt, lại đến hiện tại nhàn nhã sa đọa, Trần Nam có chút bùi ngùi mãi thôi. Chính mình bất tri bất giác đã cường đại đến không sợ bất cứ địch nhân nào trình độ. Dù cho nhân loại mạnh mẽ, cũng muốn đối với mình bắt đầu thỏa hiệp, Trần Nam mơ hồ có chút đắc ý.

	Nghĩ đến nhân loại, Trần Nam hiện lên một tia phức tạp cảm xúc, từng bao lâu lên, hắn cũng là một nhân loại. Bởi vì chính mình cường hãn vũ lực, làm bị chiêu nhập bộ đội đặc chủng. Hắn kiêu ngạo không tuần, hắn lăng đầu lăng đầu, dựa vào thực lực cường đại, liền xem như ngay lúc đó huấn luyện viên cũng đánh không lại hắn. Lúc ấy Kim Chung Tráo tầng thứ ba hắn, thân thể cường đại thậm chí có thể chống cự đao kiếm, đối phương nắm đấm tựa như ngứa đồng dạng.

	Kết quả trong một lần nhiệm vụ, bởi vì chính mình xúc động liều lĩnh, làm bị ngắm bắn súng bắn bên trong, từ đó oanh liệt hi sinh.

	Bất quá hắn sinh mệnh cũng không có kết thúc, mà là đổi một loại hình thức sinh tồn, hắn lại ra đời, chỉ là thân thể biến thành thằn lằn, Trần Nam cũng tuyệt vọng qua, bất lực qua, khủng hoảng qua. Hắn thậm chí nghĩ tới tự sát. Nhưng là hắn chật vật sinh tồn, kiên trì được, đến cuối cùng biến thành cự long.

	Về phần biến thành * người, đối với hiện tại Trần Nam tới nói, loại ý nghĩ này đã rất nhạt, có thể biến tốt nhất, không thể biến cũng không khẩn yếu. Hắn hiện tại càng ngày càng tán đồng long tộc, long tộc bản năng của thân thể đối với hắn ảnh hưởng càng ngày càng sâu.

	Trần Nam trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, hắn đột nhiên nghĩ đến lão hòa thượng. Nếu như nói nhân loại bên trong, ai là tại Trần Nam trong lòng trọng yếu nhất, cái kia không thể nghi ngờ chính là lão hòa thượng. Trần Nam là cô nhi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha mẹ ruột. Là lão hòa thượng đem hắn nuôi dưỡng lớn lên, đối với Trần Nam tới nói, lão hòa thượng tựa như là chính mình tự mình phụ mẫu.

	Nhiều năm như vậy không thấy, không biết ngài còn tốt chứ?

	Trần Nam con mắt bịt kín một tầng hơi nước, lớn chừng quả đấm nước mắt từ Trần Nam trong mắt chảy xuống, trên mặt đất đập vỡ nát.

	Mặc dù Trần Nam hiện tại là long tộc, nhưng là đối với dưỡng dục chi ân, Trần Nam vô luận như thế nào cũng không dám quên mất. Trần Nam vẫn muốn trở về, nhìn lão hòa thượng một chút. Nhưng là một mực lấy thực lực nhỏ yếu vì lấy cớ.

	Chính mình một mực tại trốn tránh hiện thực,

	Trần Nam trong lòng phi thường minh bạch. Hắn căn bản cũng không dám đối mặt. Hắn đã là cự long, như thế nào lại có thể đối mặt lão hòa thượng. Hắn tức khát vọng nhìn lão hòa thượng một chút, lại sợ đối mặt lão hòa thượng.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam lập tức có chút do dự, trong lòng tiến hành kịch liệt đấu tranh tư tưởng. Hắn hiện tại đã cường đại đến không sợ bất cứ uy hiếp gì trình độ, thể nội Kim Chung cho hắn sự tự tin mạnh mẽ. Hắn tin tưởng nếu như không bị chính diện đánh trúng, dù cho đối mặt đạn hạt nhân, Trần Nam cũng có thể chống được đến, mặc dù có thể sẽ bị thương nặng, nhưng là Trần Nam tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không chết.

	Trần Nam đứng tại, thân thể khổng lồ, trong huyệt động không ngừng nhúc nhích. « Ap. » phiền não trong lòng! Hắn thế là đi ra hang động, hướng ra phía ngoài bay đi, đại địa tại dưới chân của mình không ngừng thu nhỏ, trong lòng của hắn sinh ra một loại hào hùng. Hắn trên không trung ra một tiếng rống to, kéo dài long ngâm, tại bên trong hòn đảo nhỏ không ngừng quanh quẩn, đàn thú chạy tứ tán bốn phía, toàn bộ rừng rậm rối loạn tưng bừng. Người nhỏ yếu rung động run rẩy, quỳ rạp dưới đất, dù cho cường đại, cũng hiện lên một tia thần sắc sợ hãi.

	Trần Nam đèn pha con mắt, một lần nữa sắc bén. Một cỗ bàng bạc khí thế cường đại từ trên người hắn dâng lên, tựa như một tòa cao không thể chạm cự phong. Trên thân mơ hồ xuất hiện một cỗ bá khí. Trong lòng của hắn rốt cục đột phá cái này ma chướng, trong lòng một mảnh trong vắt, hắn hiện tại không còn có do dự chút nào. Hắn cánh đột nhiên một cái, hướng không trung bay đi.

	Hắn giống một cái không sợ hãi chút nào dũng sĩ, ánh mắt sắc bén, càng giống một cái đi chiến trường, thấy chết không sờn chiến sĩ. Trần Nam hướng không trung bay đi, rất nhanh hắn liền xuyên qua mây trắng, bầu trời màu lam, chậm rãi trở tối, rất nhanh liền biến thành ám lam sắc, bầu trời vô cùng trong vắt.

	Hắn tiếp tục giống trước bay lên, to lớn mặt trời còn tại đỉnh đầu, chậm rãi di động tới, nhưng là bầu trời lại càng ngày càng đen tối sầm lại, nơi này xấu cảnh phi thường ác liệt, kinh khủng cương phong. Cơ hồ khiến Trần Nam thân thể đung đưa trái phải, tựa như lúc nào cũng có thể đem Trần Nam xé rách. Không khí chậm rãi trở nên mỏng manh, mơ hồ để Trần Nam hít thở không thông.

	Lúc này Trần Nam nhìn thấy chân trời mặt trăng, nó là như thế to lớn, lúc này mặt trăng cùng mặt trời đồng thời xuất hiện ở bầu trời tăm tối, nhưng là đối với loại này kỳ cảnh, Trần Nam căn bản cũng không có mảy may thưởng thức. Hắn đã không thể lại hướng bên trên nâng lên, hiện tại Trần Nam căn bản còn không cách nào thích ứng chân không hoàn cảnh, chỉ là một hồi, Trần Nam liền bắt đầu hô hấp dồn dập, thể lực bắt đầu đại lượng tiêu hao. Trần Nam hạ xuống thân thể, hướng mục đích bay đi.

	Hắn cực phi hành, dưới thân đám mây mau từ dưới người hắn bay qua. Thời gian dần trôi qua hắn độ chậm lại, hắn đã có thể nhìn thấy kiếp trước nhiều nhất quen thuộc quốc gia —— Trung Quốc.

	Lúc này đã là chạng vạng tối, Trần Nam tại tầng mây trên không nhanh chóng lướt qua. Mấy vạn mét không trung, dù cho Trần Nam thân thể khổng lồ hơn nữa, cũng là một cái điểm đen nho nhỏ.

	Trần Nam nhanh chóng phi hành, hắn sắc bén con mắt hướng xuống mì nhìn xuống. Thành thị thật giống như từng khối to lớn xếp gỗ, vô số điểm nhỏ, trên đường phố chậm rãi đi tới, vài chục năm không thấy, thành thị đã đại biến dạng, cao. Cũng càng đẹp.

	Vô số thành thị tại Trần Nam dưới thân bay qua, Trần Nam một đường nhanh như điện chớp, tựa như một viên xẹt qua chân trời lưu tinh. Chậm rãi hắn độ chậm lại, càng ngày càng chậm, cận hương tình khiếp, khiến cho Trần Nam bắt đầu có chút lui bước, bất quá lập tức lại kiên định xuống tới, chính mình chỉ cần xa xa nhìn một chút lão hòa thượng là được rồi, đây là Trần Nam ý nghĩ.

	Trần Nam đợi một hồi, sắc trời rốt cục chậm rãi tối xuống, từng chiếc từng chiếc ánh đèn sáng ngời phát sáng lên. Nhìn xem những cái này đèn đuốc sáng trưng ánh đèn. Trần Nam đột nhiên cảm giác được một cỗ thật sâu tịch mịch.

	Trần Nam phát hiện mình lại tới đây về sau, đột nhiên đa sầu đa cảm, Trần Nam lắc đầu, tựa hồ muốn đem loại cảm giác này vung ra não hải. Trời tối, chính là Trần Nam hành động thời điểm.

	Trần Nam thân thể khổng lồ chậm rãi hạ xuống. Đây không phải một tòa núi cao, cũng không phải một tòa ngọn núi hiểm trở, nó chỉ là một cái nhỏ sườn đất. Chùa miếu cũng không phải là danh chùa, cũng không phải đại tự, nó chỉ là một năm lâu thiếu tu sửa lão chùa miếu. Thậm chí có rất ít hương hỏa, có rất ít du khách. Làm Trần Nam cùng lão hòa thượng liền từng ở tại nơi này.

	Trần Nam rõ ràng nhớ kỹ một khi trời mưa, vậy liền mang ý nghĩa căn bản cũng không có thể ngủ, bởi vì bên ngoài trời mưa to, bên trong liền sẽ hạ mưa nhỏ. Khi đó lão hòa thượng liền sẽ ôm chính mình, tại chùa miếu nơi hẻo lánh bên trong, co lại bên trên một đêm. Mặc dù điều kiện gian khổ, nhưng là hiện tại nhớ tới, nhưng lại có khó mà ấm áp.

	Trần Nam thân thể khổng lồ, chậm rãi đáp xuống ngọn núi nhỏ này bao, về phần núi danh tự, Trần Nam từ khi bắt đầu biết chuyện liền biết. Nó có một cái vang dội danh tự —— Nga Mi bên trên, đương nhiên cái này núi Nga Mi căn bản là không cách nào cùng chân chính núi Nga Mi so sánh.

	Sườn núi nhỏ vẫn là hết thảy như trước, cây cối thưa thớt, những cái này cây nhỏ đối Trần Nam tới nói căn bản chính là uống bụi cây không sai biệt lắm. Chung quanh khắp nơi đều là tất cả lớn nhỏ nấm mồ. Đây đối với khi còn bé Trần Nam tới nói là sợ hãi nhất sự tình.

	Lúc này đã là ban đêm, chung quanh nấm mồ phía trên, thỉnh thoảng hiện lên một tia quỷ hỏa, bất quá đối với cự long tới nói, phổ thông vong linh căn bản chính là trò cười, mà lại Trần Nam đến bây giờ còn chưa từng nhìn thấy chân chính vong linh. Nếu như không phải truyền thừa trong trí nhớ có vong linh giới thiệu, Trần Nam căn bản cũng không tin tưởng, trên thế giới này có quỷ.

	Nơi này hết thảy, đối Trần Nam tới nói, không thể quen thuộc hơn được, mỗi một tấc địa phương, đều đã từng lưu lại qua, vết chân của hắn. Nhìn xem những cái này quen thuộc phong cảnh, ánh mắt hắn bắt đầu ướt át, bước chân càng ngày càng chậm. Nhưng là chậm nữa bước chân. Vẫn là có đạt tới một ngày, huống chi là cự long bước chân.

	Không bao lâu, Trần Nam liền thấy chùa miếu ẩn ẩn đang nhìn, hắc ám, đối với Trần Nam thị lực tới nói, căn bản cũng không phải là trở ngại. Lúc này Trần Nam trong lòng bắt đầu rút gấp, hắn nhìn thấy chùa miếu so với ban đầu càng thêm cũ nát. Hắn thấy rõ ràng, chùa miếu một góc đã đổ sụp, chỗ như vậy, căn bản là không cách nào ở người.

	Trần Nam lúc này cũng không quản được cái khác, hắn đi mau mấy bước, mặt đất lập tức truyền đến ầm ầm tiếng vang, nhưng là như thế tiếng vang, chùa miếu vẫn là không có chút nào động tĩnh, Trần Nam trong lòng nổi lên không tốt báo trước.

	Hắn đi đến chùa miếu trước mặt, hắn nhìn thấy chùa miếu trước mặt vườn rau, cỏ dại hoang vu, bên trong căn bản cũng không có người. Trần Nam trong mắt lóe lên một tia mê mang. Nơi này căn bản cũng không có người, chẳng lẽ lão hòa thượng đã...

	Trần Nam không còn dám nghĩ tiếp,   hắn bắt đầu điên cuồng tìm kiếm lão hòa thượng vết tích. Hắn đem chùa miếu nhẹ nhàng đẩy, chùa miếu lập tức ầm vang sụp đổ, trong mắt của hắn hiện lên một tia không bỏ, lập tức lại kiên định. Hắn tại phế tích bên trong bắt đầu tìm kiếm, nhưng là không có một chút dấu vết, thậm chí ngay cả lão hòa thượng quần áo đều không có chút nào lưu lại, chỉ có một con cái hòm, mấy cái cái ghế, lẻ loi trơ trọi ngã trên mặt đất.

	Hắn điên cuồng tìm lượt sườn núi nhỏ bên trong tất cả phần mộ, may mắn không có tìm được. Trần Nam nhẹ nhàng thở ra, không có liền đại biểu vẫn là có hi vọng.

	Trần Nam đứng tại sườn núi nhỏ bên trên, trong lòng bắt đầu hồi ức lão hòa thượng khả năng hướng đi. Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới, trước kia khi còn bé chính mình từng hỏi lão hòa thượng, vì cái gì hắn sẽ như vậy lợi hại võ công? Lúc ấy lão hòa thượng lộ ra mặt cười khổ, nói hắn trước kia là hòa thượng của Thiếu Lâm tự, bởi vì một ít nguyên nhân, làm rời đi Thiếu Lâm tự. Khả năng cả một đời cũng không thể lại trở về.

	Trần Nam mơ hồ nghĩ đến một loại nào đó khả năng, lão hòa thượng có thể hay không trở lại Thiếu Lâm tự.

	Trần Nam càng nghĩ càng có khả năng, lão hòa thượng ngoại trừ chính mình căn bản cũng không có cái gì thân nhân, chí ít Trần Nam căn bản cũng không có gặp qua, có người sang đây xem qua lão hòa thượng. Ngoại trừ đi Thiếu Lâm tự, tựa hồ không có đi nơi khác.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam không chút do dự, thân thể của hắn huyền không, đột nhiên một cái cánh, hướng bầu trời bay đi. (! )