Sáu trăm sáu mươi sáu. Tuổi trẻ 

	Phóng tới chính là Kim Chung!

	Trần Nam thấy tình thế không đúng. Mặc dù bị hù hồn phi phách tán, nhưng là động tác nhưng không có chậm hơn một phần, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, liền thúc đẩy Kim Chung, hướng Namis vọt tới.

	"Oanh!"

	Hư không rung động, năng lượng đánh bay, huyền không thành thị cái kia dày đặc tầng phòng hộ bị Kim Chung cưỡng ép chống lên một cái cự đại không gian, phóng tới Namis bạo ngược năng lượng bị nhanh chóng cách ly.

	Bất quá Kim Chung lại lấy mắt thường có thể thấy được nhanh chóng ảm đạm, tại khổng lồ như thế năng lượng trùng kích vào, Kim Chung hiển nhiên không cách nào chèo chống bao lâu.

	Namis tựa hồ nhận lấy kinh hãi, sững sờ ngay tại chỗ, trong mắt mang theo một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng kiếp sau sợ hãi.

	Trần Nam gặp Namis cũng không có chạy trốn, ngược lại còn lưu tại nguy hiểm phòng hộ bên trong, không khỏi trong lòng vừa vội vừa giận, hét lớn một tiếng: "Đi mau!"

	Namis lúc này mới kịp phản ứng, thân thể dùng sức uốn éo, xẹt qua một đạo lưu quang, hướng Trần Nam bên này điện xạ mà đến, trong khoảng thời gian ngắn, hắn phảng phất đã trải qua một trận sinh tử luân hồi.

	Lúc này Kim Chung đã trở nên hơi mờ trạng thái, cũng không tiếp tục phục lúc trước thần dị. Trần Nam thấy thế. Vội vàng thu hồi Kim Chung, đồng thời thân thể hướng Namis vọt tới.

	Cùng huyền không thành thị so đấu năng lượng hiển nhiên là một loại ngu xuẩn hành vi, huyền không thành thị đơn giản chính là một cái năng lượng khổng lồ căn nguyên, năng lượng của nó phảng phất vô cùng vô tận, mỗi một giây đều trong hư không phun trào ra tương đương với mấy chục khỏa hằng tinh năng lượng. Kim Chung dù cho ẩn chứa Trần Nam toàn bộ Tiên Nguyên cơ hồ một nửa năng lượng, lại làm sao có thể cùng huyền không thành thị năng lượng khổng lồ liều mạng.

	Hết thảy tất cả đều là điện quang hỏa thạch, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Namis toàn thân phóng xạ năng lượng cấp tốc giảm xuống về sau, Trần Nam thì liền thành siêu cấp văn minh chủ yếu mục tiêu. Vô số công kích lập tức giống như kín không kẽ hở màn mưa, hướng hắn phóng tới, đơn giản không cho mảy may cơ hội thở dốc.

	Bất quá Trần Nam quanh người Thổ hệ hộ thuẫn xác thực cường hãn, năng lượng tiếp tục không ngừng oanh kích dưới, hắn quanh người Thổ hệ hộ thuẫn cũng liền thoáng mờ đi một tia, huống hồ phương viên một năm ánh sáng khoảng chừng phạm vi bên trong Thổ hệ năng lượng còn tại tiếp tục không ngừng hướng bên này tụ đến, trong thời gian ngắn căn bản không ngờ nguy hiểm.

	Kim Chung nhanh chóng thu nhập đan điền, lập tức phần lớn Tiên Nguyên, trào lên hướng Kim Chung hội tụ, Trần Nam sắc mặt không khỏi tái đi, không đến chớp mắt, Tiên Nguyên liền đã giảm bớt ba tầng nhiều.

	Không thể kéo dài được nữa, nếu không mà nói, không chỉ có Namis sẽ vẫn lạc tại chỗ, ngay cả tự thân cũng vô pháp bảo toàn. Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Namis tình huống đã vô cùng hỏng bét, toàn thân lân giáp phá thành mảnh nhỏ, khổng lồ cánh thịt cũng tận số gãy cánh, toàn thân đẫm máu một mảnh. Mà lại sử dụng xa xa siêu việt bản thân cực hạn lực lượng, đã bị hắn thân thể nhận lấy trọng thương, nếu như không phải dựa vào ý chí chèo chống. Hắn chỉ sợ sớm đã lâm vào ngủ say bên trong.

	Lúc này hắn mang một cái kim sắc thần lực hộ thuẫn, nỗ lực chèo chống, tùy thời đều có thể bị khủng bố năng lượng xung kích làm hủy diệt.

	Trần Nam trong lòng vội vàng xao động, tốc độ không khỏi tăng nhanh một tia, mấy tức về sau, hắn đi vào Namis phụ cận, to lớn móng vuốt như thiểm điện nhô ra, nắm chắc hắn thân thể. Lập tức, hướng phương xa vọt tới.

	Trong nháy mắt, công hướng năng lượng của hắn tăng vọt ba tầng nhiều, nguyên bản còn có thể chèo chống Thổ hệ hộ thuẫn, lập tức ảm đạm xuống.

	Trong lòng vừa sợ vừa giận, liên tiếp đả kích, đã bị Trần Nam nộ khí mọc lan tràn. Hắn nhanh chóng quay đầu, thoáng nổi lên một chút, một ngụm ngọn lửa màu đen, từ huyết bồn đại khẩu bên trong phun ra.

	Ngọn lửa kia giống như một đầu màu đen cự long, cấp tốc bắn về phía huyền không thành thị. Hỏa diễm vừa mới tiếp xúc thế giới vật chất, mảnh không gian này liền lập tức cuộn mình, tựa hồ toàn bộ không gian đều muốn bị nung chảy.

	Hỏa diễm phun ra về sau, Trần Nam áp lực lập tức đại giảm. Nguyên bản công hướng năng lượng của hắn, có một nửa hướng cái kia màu đen hỏa long chặn đường.

	Bất quá ngọn lửa này há lại hỏa diễm có thể so sánh, tiên thiên thần chi thiên phú thần thông nếu như chỉ là như vậy, vậy thì không phải là cái gì tiên thiên thần chi. Những cái kia thuần năng lượng công kích vừa mới tới gần hỏa diễm, liền bị loại này khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao phân giải, nhanh chóng sụp đổ. Hỏa diễm không có phát sinh ảm đạm, ngược lại tăng thêm nhiên liệu, trở nên càng thêm hung mãnh.

	Ngọn lửa này không chỉ có ẩn chứa nhiệt độ cao, mà lại một đường còn điên cuồng hấp thu Hỏa hệ năng lượng lớn mạnh, thậm chí có thể đem ngoại trừ Thủy hệ bên ngoài sở hữu năng lượng tiến hành chuyển hóa. Nếu như dùng cái khác năng lượng công kích ngọn lửa này, chỉ cần có thể lượng tổng lượng ít hơn so với hỏa diễm, không khác lửa cháy đổ thêm dầu.

	Làm huyền không thành thị, mặc dù năng lượng ẩn chứa đủ để cho bất kỳ thần minh nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng là mỗi một lần công kích lại sẽ không dư thừa Trần Nam thổ tức. Nếu không, cho dù hắn cường đại tới đâu gấp đôi, cũng sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Hỏa diễm một đường tiến lên, nhanh chóng lớn mạnh. Bất quá không đến bao lâu, huyền không thành thị liền nhanh chóng cải biến chiến lược, từng đạo lam u u hàn băng xạ tuyến từ huyền không thành thị các nơi dâng lên. Ý đồ đem hỏa diễm dập tắt.

	Không có năng lượng tiếp tế về sau, ngọn lửa màu đen lập tức đình chỉ lớn mạnh, thời gian dần trôi qua thu nhỏ, cuối cùng đang đến gần tầng phòng hộ thời điểm, đột nhiên dập tắt.

	Bất quá lúc này Trần Nam sớm đã thoát đi công kích khu vực.

	...

	"Namis, ngươi chẳng lẽ không biết nguy hiểm a?" Trần Nam trong lòng giận dữ, lớn tiếng trách mắng.

	"Arcas, ta..." Namis một mặt ấy ấy, to lớn đầu rồng dữ tợn, buông xuống xuống dưới. Hắn cũng minh bạch vừa rồi nguy hiểm, nếu như không có Arcas cứu. Lúc này chỉ sợ hắn sớm đã bỏ mình.

	May mà cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dù cho Namis bị thương nhẹ, nương tựa theo tiên thiên thần chi thể chất, cũng không lâu lắm cũng có thể nhanh chóng phục hồi như cũ. Gặp Namis như thế, Trần Nam cũng không đành lòng lại tiến hành trách cứ, ngược lại ôn nhu nói ra:

	"Vừa rồi chuyện gì xảy ra, cảm giác có chút cổ quái? Ngươi có phải hay không dùng một loại nào đó cấm pháp?"

	Từ Namis trong miệng hiểu rõ, Ác Ma Giới có rất nhiều cấm pháp, uy lực mạnh mẽ, tại sống chết trước mắt bên trong, thường thường có thể tạo được tác dụng cực lớn. Bất quá có được tất có mất, những cái này cấm Pháp Vô Nhất ngoại lệ sẽ đối với thân thể sẽ tạo thành to lớn tổn thương, nghiêm trọng người thậm chí hôi phi yên diệt, hài cốt không còn. Thầm nghĩ nơi này Trần Nam không khỏi có chút lo lắng, trong mắt cũng mang theo một tia lo lắng.

	Nhìn xem Trần Nam ánh mắt, Namis trong lòng không khỏi cảm xúc bành trướng, nguyên bản còn muốn đem viên kia thần kỳ sáu mặt thể che giấu, xem như chính mình độc nhất vô nhị bảo bối, bất quá lúc này lại không còn có loại ý nghĩ này.

	Hắn mở ra móng vuốt, viên kia tinh thể chính an tĩnh nằm tại hắn móng vuốt phía trên, trong suốt giống như một viên thủy tinh, không còn có lúc trước lộng lẫy biến hóa sắc thái. Loại kia hấp thụ chi lực, cũng biến mất không còn tăm tích.

	"Đây là vật gì?" Trần Nam nhìn xem cái này miếng không có chút nào năng lượng ba động tinh thể nghi âm thanh hỏi. Đột nhiên trong lòng hơi động: "Chẳng lẽ chính là cái này miếng tinh thể nguyên cớ?"

	Lời này vừa nói ra chung quanh thuộc thần ánh mắt lập tức hướng cái này miếng tinh thể tập trung.

	"Đúng vậy, ta vừa mới cầm tới cái này miếng tinh thể lúc, lập tức có một cỗ năng lượng khổng lồ liền hướng ta thân thể vọt tới, cỗ năng lượng này tại thân thể dạo qua một vòng về sau, liền nhanh chóng chuyển hóa làm thần lực." Namis một mặt nghĩ mà sợ, lòng còn sợ hãi, hắn nhìn Trần Nam một chút, bất quá lại nhìn thấy đối phương đang trầm tư, hắn tiếp lấy nói ra: "Bất quá loại thần lực này vô cùng không ổn định, rất nhanh liền nhanh chóng phân giải tiêu hao. Cho nên cũng liền có vừa rồi một màn kia. Năng lượng dùng hết về sau, cũng liền biến thành cái dạng này."

	Trần Nam không nghĩ tới như thế một viên tinh thể. Lại là như thế cổ quái. Hắn duỗi ra hai cái thô to đầu ngón tay, vươn hướng Namis bàn tay, sau đó không để ý đối phương một mặt đau lòng nhẹ nhàng cầm bốc lên cái này không đến chừng một mét tiểu tinh thể, trong lòng nghi hoặc.

	Đột nhiên hắn khẽ di một tiếng.

	Hắn cảm giác được, viên kia tinh thể chính chậm rãi hấp thu phụ cận năng lượng.

	Trong lòng của hắn lấy làm kỳ, một tia Tiên Nguyên, từ trong thân thể tuôn ra, thử thăm dò đưa vào viên kia tinh thể.

	Nguyên bản ảm đạm không ánh sáng, toàn thân trong suốt, không có chút nào năng lượng ba động tinh thể, bỗng nhiên sáng lên, mỗi một cái mặt đều sáng lên một loại thuần túy quang huy, mà lại mỗi một cái mặt đều đang không ngừng biến ảo, lộ ra vô cùng chói mắt!

	Trần Nam lại đổi dùng thần lực đưa vào, kết quả vẫn là, thần lực không trở ngại chút nào bị sáu mặt thể hấp thu.

	Trần Nam rất nhanh liền đưa vào một ngàn giọt khoảng chừng thần lực, bất quá cái này miếng tinh thể một mực biểu hiện thành thạo điêu luyện, giống như hang không đáy. Hắn hiểu được những thần lực này hoàn toàn còn chưa đạt tới cái này miếng tinh thể mức cực hạn có thể chịu đựng, nếu không mà nói, nương tựa theo Namis thực lực, tuyệt đối không cách nào lại huyền không thành thị dày đặc hỏa lực bên trong chèo chống thật lâu.

	Hắn quét một vòng, trong lòng lập tức có chủ ý. Hắn xòe bàn tay ra, chỉ là trong nháy mắt, một viên Huyền Hoàng sắc năng lượng cầu lập tức tại lòng bàn tay thành hình, chung quanh vô số Thổ hệ năng lượng tung tăng lấy hướng bên này hội tụ.

	Lòng bàn tay năng lượng càng ngày càng khổng lồ, cũng không lâu lắm, không gian chung quanh lập tức phát sinh có chút rung động.

	Chung quanh thuộc thần không khỏi nhao nhao tránh lui, một khi cỗ năng lượng này nổ tung, dù cho không bị thương, chỉ sợ cũng phải khiến cho đầy bụi đất.

	Trần Nam cùng Thổ hệ năng lượng cầu ngưng tụ tới trình độ nhất định, liền hướng viên kia tinh thể chậm rãi tới gần.

	Bất quá hắn lo lắng hiển nhiên là dư thừa, tinh thể kia khẽ dựa gần cao độ ngưng tụ Thổ hệ năng lượng cầu, liền phảng phất đói khát người phát hiện mỹ thực, một cỗ vô hình hấp lực, từ tinh thể bên trong phát ra. Cái kia năng lượng cầu, cấp tốc hướng tinh thể bên trong bay đi, giống như kình hút trăm sông. Không có qua một giây thời gian, cái kia Thổ hệ năng lượng cầu đã không thấy tung tích.

	Trần Nam không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn lần nữa ngưng tụ một viên năng lượng to lớn hơn năng lượng cầu.

	Làm tiên thiên thần chi, đối với vốn thuộc tính năng lượng có được thiên nhiên điều khiển, mà lại xa xa cao hơn phổ thông thần minh nguyên tố quyền khống chế. Tại một vị cùng hệ tiên thiên thần chi trước mặt, muốn thúc đẩy nguyên tố, đơn giản chính là vọng tưởng.

	...

	Vị kia giấu ở hắc ám bên trong thần minh đột nhiên tăng mở tròng mắt,   trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới hắn thế mà nhìn nhầm, nơi này lại có một vị tiên thiên thần chi, nếu như không phải đối phương vừa mới sai khiến vốn thuộc tính nguyên tố, chỉ sợ căn bản liền sẽ không chú ý tới. Tiên thiên thần chi, hiện tại thế giới vật chất đã hiếm thấy tung tích. Dù sao tiên thiên thần chi là so hắn loại này ngày mốt thần minh, muốn cổ lão nhiều lắm, căn bản là không có cách nhìn thấy.

	Hắn lần nữa quan sát bọn này nhỏ yếu thần minh, lần này hắn quan sát vô cùng cẩn thận, nhưng là càng là quan sát, trong lòng nghi hoặc thì càng mãnh liệt, nguyên bản tâm bình tĩnh bên trong cũng không khỏi kinh đào hải lãng.

	Thứ này lại có thể là một đám tiên thiên thần chi? Số lượng lại có năm vị nhiều. Bất quá có một chuyện lại làm cho hắn dị thường nghi hoặc, thế gian này vì sao sẽ còn cất ở đây nhỏ yếu tiên thiên tiên thiên thần chi,

	Nơi này cường đại nhất một vị thần minh cũng bất quá mới đạt tới cổ tiên trình độ. Nhưng là cái này cùng tiên thiên thần chi cổ lão mà nói, thực lực như vậy căn bản cũng không giá trị nhấc lên, mà lại đối diện mấy vị từng cái tuổi trẻ dị thường, sức sống bốn phía, hoàn toàn không có đi vào thần minh hoàng hôn cảm giác.

	Trong vũ trụ tại sao có thể có trẻ tuổi như vậy tiên thiên thần chi.