Năm trăm tám mươi tám. Lẩn trốn người ngoài hành tinh

	Tôn kính Eric bá tước. Tiền của chúng ta mau không đủ dùng dạng ngốc hạ nhọn. Không. . . bao lâu chúng ta chỉ sợ cũng muốn trở về địa điểm xuất phát." Một vị cô gái trẻ tuổi thận trọng đi vào một cái phòng, nhẹ nói. Nguyên bản dung nhan xinh đẹp đã mang theo một tia tiều tụy.

	"Ai!" Bên trong truyền đến một tiếng nhẹ nhàng thở dài âm thanh: "Chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu tiền?"

	"Hết thảy còn có ba trăm sáu mươi Liên Bang nguyên! Nhiều nhất chỉ có thể chèo chống ba ngày, ba ngày sau. Chúng ta đành phải chuyển ra nơi này, ngủ đầu đường."

	Eric bá tước một mặt vẻ mệt mỏi, mây đen tràn ngập. Ngón tay không ngừng trên bàn gõ tới gõ lui. Đột nhiên ánh mắt hắn phiết đến ngón tay của mình chỗ, kia là một viên cổ phác chiếc nhẫn. Phía trên điêu khắc thần bí hoa văn.

	Hắn tinh tế thưởng thức vuốt ve một hồi chiếc nhẫn kia, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, đột nhiên hắn kéo xuống trong tay chiếc nhẫn, một mặt không thôi đem nó chậm rãi giao cho trẻ tuổi nữ tử.

	"Bán nó rồi đi, hẳn là có thể đổi mấy đồng tiền." Thanh âm hắn đột nhiên trở nên khàn khàn vô cùng.

	"Ngày! Linh hồn chi thần ở trên, Eric bá tước, đây chính là không gian giới chỉ. Ngươi thật muốn đem hắn bán đi sao? Kia là vô giới chi bảo a."

	"Bán nó rồi đi. Coi như mấy năm chúng ta cũng muốn ở lại." Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nặng nề nói. Qua thật lâu hắn mới phát hiện, nữ tử kia căn bản cũng không có ra ngoài.

	"Milita, ngươi làm sao còn không đi ra." Hắn nghi ngờ hỏi.

	"Eric bá tước!" Milita muốn nói lại thôi.

	"Có cái gì liền nói, không muốn ấp a ấp úng."

	"Vâng, vâng, Eric bá tước, chiếc nhẫn kia chỉ sợ chỉ có thể bán cái một ngàn đồng liên bang chi phối. Không gian giới chỉ tại đế quốc mặc dù phi thường trân quý, nhưng là lại nơi này, ở chỗ này lại là khắp nơi có thể thấy được. Một mét khối không gian giới chỉ chỉ cần năm trăm đồng liên bang, làm năm mét khối chỉ cần năm ngàn. Cái này đồng Tam Lập phương không gian giới chỉ chỉ sợ chỉ có thể đổi được một ngàn đồng liên bang chi phối."

	"Cái gì! Ngươi lặp lại lần nữa." Cái bàn vượt bịch một tiếng vang thật lớn, hắn đột nhiên mà đứng lên, trực lăng lăng nhìn xem Milita.

	Milita bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian lại lặp lại một lần.

	Eric bá tước chán nản lại lần nữa ngồi tại chỗ, phất phất tay.

	"Vài dặm khắc bá tước, cái kia chiếc nhẫn!"

	"Đổi. Đổi đi. Có thể kiên trì một ngày liền kiên trì một ngày." Hắn vô lực nói. Đột nhiên hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng hỏi: "Tôn, ách, Tân Cổ hiện tại không biết như thế nào?"

	"Ngươi nói là cái kia cổ quái lão đầu a, từ lúc đi đến nơi này về sau, vẫn ở tại trong phòng, ai cũng không biết đang làm những gì."

	Eric bá tước há hốc mồm, cuối cùng vẫn không nói thêm gì, hắn vô lực khoát khoát tay: "Tốt ngươi đi ra ngoài trước đi!"

	"Đúng, Eric bá tước!" Cửa im ắng quan bế. Gian phòng lâm vào trong an tĩnh.

	Eric bá tước một nhóm ba người từ khi đi vào Địa Cầu Liên Bang về sau, vẫn ở tại bán chính thức ngoài hành tinh hữu nghị trong tân quán.

	Hai cái văn minh căn bản không có thiết lập quan hệ ngoại giao, mà lại cũng không tính là chính thức bái phỏng. Thậm chí còn bởi vì khi đi tới, khí thế hùng hổ, mang theo đại quy mô tính sát thương vũ khí, làm bị liệt là giám thị đối tượng . Còn bọn hắn nói lên định ngày hẹn Giáo hoàng yêu cầu. Cũng bị tầng tầng kéo dài, đến nay còn còn không biết lưu tại vị kia quan viên chính phủ trong tay.

	Dù sao Giáo hoàng là nhân vật bậc nào, một cái trung đẳng văn minh tiểu quốc, thế mà cũng vọng tưởng tiếp kiến Giáo hoàng. Đây chẳng phải là quá khôi hài bất quá.

	, nhưng

	Có lẽ đối với giáo hội đến nói, hai cái khác biệt thần minh giáo hội có thể trở về bình đẳng đối đãi, dù sao thế tục thực lực, cùng thần minh thực lực ảnh hưởng không lớn, khả năng một cái nguyên cô phụ minh giáo hội, sau lưng của hắn thần minh khả năng lại là một cái. Chúa tể, làm một cái cao cấp văn minh đằng sau thần minh khả năng chỉ có Thượng Vị Thần mà thôi.

	Nhưng là đối với chính phủ liên bang đầu này cũng không làm sao áp dụng, chính phủ liên bang trong quan viên mặc dù tới nói cũng là Arcas thần hệ tín đồ. Nhưng là loại này thần minh ở giữa hiểu rõ nhưng không có giáo hội khắc sâu như vậy, thế tục chính quyền ảnh hưởng ngược lại càng sâu một chút. Cao cấp văn minh tự nhiên phải có cao cấp văn minh bá khí. Nhược đẳng văn minh hướng cao đẳng văn minh bái phỏng, cao đẳng văn minh tự nhiên phải có vốn có thận trọng. Mà lại chịu tín đồ trong mắt, chính mình tín ngưỡng thần minh tự nhiên là cường đại nhất.

	Cho nên ở các loại tình huống dưới, Eric bá tước một chuyến này một mực ngưng lại ở Địa Cầu bên trong , chờ đợi hồi âm. Nhưng là ba tháng trôi qua, cái kia đệ trình đi lên Kansiruier giáo hội bái kiến văn kiện sách, lại là từ đó như tin tức.

	Ngoài hành tinh hữu nghị nhà khách, mặc dù là bán chính thức, nhưng lại cũng không phải cái gì phúc lợi cơ cấu, đây chính là muốn thu tiền, thậm chí so những địa phương khác còn muốn mắc hơn mấy lần. Hơn nữa còn không thu bổn quốc tiền tệ.

	Eric bá tước tới vội vàng. Ngoại trừ trong không gian giới chỉ một chút vật phẩm bên ngoài, không có vật gì khác nữa. Làm những cái kia không có chỗ nào mà không phải là trân quý vật tùy thân, có chút thậm chí thiên kim khó cầu, vũ trụ hiếm thấy. Tỉ như nói một chút trân quý khoáng thạch, ma pháp tinh hạch. Đây đều là mang theo người bảo vật.

	Nhưng là ở chỗ này, những cái này vật trân quý lại phảng phất biến thành tùy chỗ có thể thấy được rác rưởi, một viên Tiểu Thiên Cấp ma thú tinh hạch ở chỗ này thế mà chỉ trị giá năm trăm đồng liên bang, một viên Đại Thiên Cấp ma thú tinh hạch cũng bất quá năm ngàn đồng liên bang . Còn truyền kỳ ma thú tinh hạch ngược lại là phi thường đáng tiền, chừng một trăm vạn đồng liên bang, thay vào đó loại vô giá chí bảo, cho dù là toàn cả gia tộc cũng không có một viên. Lại càng không cần phải nói là hắn.

	Ba tháng trôi qua, hắn không gian giới chỉ từ lâu rỗng tuếch, mấy chục năm tích súc, mỗi một dạng tại đế quốc đều là giá trị liên thành bảo vật lại một lần tận che, vẻn vẹn chỉ là vì no bụng mà thôi. Hiện tại ngay cả không gian giới chỉ cũng không thể không bán thành tiền.

	Nhưng là hắn lại nhất định phải kiên trì, nhiệm vụ của mình vẫn chưa hoàn thành, tuyệt đối không thể trở về đi. Cái kia thần bí lão đầu mặc dù không đáng chú ý, cũng tuyệt đối là giáo hội đại nhân vật, dù là hắn đều không thể không cẩn thận đối đãi. Lần này gia tộc và giáo hội hợp tác, chính là có triệt để phụ thuộc giáo hội dự định, lấy chống cự Hoàng tộc đấu đá. Mà lần này nhiệm vụ một khi thất bại, không chỉ có là hắn, cho dù là gia tộc của mình cũng đem một lần diệt hết.

	Bên ngoài đã dần dần tối xuống, nhưng là trong phòng lại một mực duy trì đồng dạng sáng ngời. Eric đã ăn xong khó ăn chế thức liền làm về sau, liền đứng lên, dự định đi bên ngoài đi một chút.

	Ngoài hành tinh hữu nghị nhà khách, bên trong ở lại tự nhiên là người ngoài hành tinh. Đương nhiên Eric tự nhiên cũng coi như một trong số đó. Hắn một đường từ hành lang bên trên đi tới, các loại thao lấy kỳ quái ngôn ngữ, dài hình thù kỳ quái sinh vật, từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua, cái này tràng khó có thể tưởng tượng hùng vĩ nhà chọc trời bên trong, cư trú mấy trăm loại văn minh ở tinh cầu khác khách tới.

	Xa xa so với hắn cả một đời thấy qua còn nhiều.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được, cái văn minh này cường đại hoàn toàn không phải chính mình văn minh có thể so sánh. Cao cấp văn minh a, không nghĩ tới chính mình có một ngày thế mà cũng có thể tại cao cấp văn minh bên trong ở lại.

	Nguyên bản tâm tình buồn bực, lúc này lại đột nhiên trở nên chuyển biến tốt đẹp.

	Cao ốc cái gì cần có đều có, vô luận là ăn mặc ngủ nghỉ, vẫn là các loại công nghệ cao sản phẩm, đều có thể tận lặng lẽ mua sắm. Mấy, làm xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch Ai Lý Tô bá tước tới nói. Xử lý bất quá chỉ có thể qua cái mắt nghiện làm

	Hắn theo thường lệ đi dạo một vòng, liền hướng gian phòng của mình đi đến, cũng không biết tiền còn lại còn có thể ngây ngốc mấy ngày. Trong lòng của hắn âm thầm tính toán. Đáng thương ngày gặp! Làm đế quốc bá tước, hắn hiện tại thế mà cần quan tâm chính mình trong túi còn có bao nhiêu tiền.

	Cửa im ắng mở ra, bên trong tia sáng cũng không có bóng tối đi, hiển nhiên bên trong có người, hắn đi vào gian phòng của mình, không khỏi giật nảy mình, một cái lão đầu đang ngồi ở trên vị trí của mình, con mắt có chút khép kín.

	Hắn tranh thủ thời gian cung kính cong xuống đến thân đến:

	"Tôn kính Tân Cổ các hạ!"

	Lão đầu kia con mắt thoáng khép mở, một đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Eric bá tước không khỏi lui về sau một bước, con mắt nháy mấy cái cho là hắn nhìn lầm, mỗi một lần đứng tại tới gần bên cạnh hắn, hắn đều sẽ cảm giác được một loại vô cùng cảm giác bị đè nén. Mà lại mặc dù hắn đã là Tiểu Thiên Cấp thực lực, nhưng lại mảy may thấy không rõ lai lịch của hắn. Liền xem như Đại Thiên Cấp thực lực, cũng vô pháp cho hắn loại này vô cùng cảm giác bị đè nén, phảng phất tính mạng của mình đều ở đối phương trong lòng bàn tay.

	"Gần nhất bên ngoài như thế nào? Có tin tức a?" Thanh âm già nua, lúc này vang lên. Thanh âm khàn khàn nhưng lại dị thường rõ ràng chui vào Eric trong tai.

	Eric bá tước trong lòng run lên, tranh thủ thời gian cung kính trả lời đến.

	"Tôn kính Tân Cổ các hạ, còn không có, Địa Cầu Liên Bang đến nay còn không có hồi phục bất kỳ phong thư."

	"Ân, xem ra thư này văn kiện đã bị tạm giam." Lão đầu kia như có điều suy nghĩ thản nhiên nói.

	Eric nhìn xem lão nhân kia, trong lòng biết đây tuyệt đối là giáo hội đại nhân vật, nếu như có thể leo lên trên hắn, như vậy tương lai của mình tiền đồ xán lạn, bất quá muốn leo lên cường giả, như vậy tự nhiên phải có năng lực hơn người. Mà lúc này chính là một cái tuyệt hảo cơ hội biểu hiện. Hắn tinh tế suy nghĩ một chút, sau đó thận trọng nói ra:

	"Tôn kính Tân Cổ các hạ, đã con đường này không thông, sao không như đổi một con đường. Có lẽ trực tiếp cùng Địa Cầu Liên Bang giáo hội câu thông sẽ tốt lành một chút."

	Lão đầu nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn.

	Eric tranh thủ thời gian cúi đầu, ngay tại cái kia sát na, Eric phảng phất trong lòng tất cả tư tưởng đều bị đối phương thăm dò trống không. Trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, thân thể cũng không thể ức chế run nhè nhẹ. Đang lúc hắn vô cùng khủng hoảng thời điểm, cái kia thanh âm già nua lần nữa truyền đến.

	"Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể như thế, nếu không sẽ chỉ một mực kéo dài thêm. Nữ thần thần dụ đã lần nữa hạ đạt, chúng ta đã không có bao lâu thời gian."

	"Nữ, nữ thần thần dụ!" Eric như trúng sét đánh, thân thể kịch liệt chấn động. Hắn vội vàng thấp giọng hướng nữ thần cầu nguyện. Hắn không nghĩ tới cái kia bốc lên không nổi mắt Tân Cổ các hạ, thế mà có thể trực tiếp thu được nữ thần thần dụ, đó là như thế nào một loại tôn dung.

	Lão giả kia nhìn hắn một cái, trong mắt mang theo có chút vẻ tán thành.

	"Ngươi cũng cùng đi chứ!" Lão giả nhẹ nhàng đứng lên.

	"Vâng! Tôn kính Tân Cổ các hạ." Eric mặc dù có ngàn vạn nghi vấn, nhưng là lúc này lại đành phải để ở trong lòng, hỏi quá nhiều cũng không phải là một chuyện tốt, đối với thượng vị giả yêu cầu. Chỉ cần làm theo là được.

	Hai người ra đại môn, liền nghênh ngang hướng cái này tràng cao ốc chọc trời phía dưới đi đến, từ khi đi vào Địa Cầu Liên Bang, bọn hắn liền căn bản cũng không có từng đi ra ngoài cái này tràng cao ốc. Không phải là không muốn ra ngoài, mà là căn bản là không có cách ra ngoài.

	Cái kia tràng cao ốc mặc dù chỉ là một tràng cao ốc, nhưng cũng là một cái cự đại khu cách ly, bọn hắn căn bản là không có cách thông qua tầng tầng lớp lớp giám sát cùng hệ thống phòng ngự đi vào bên ngoài. Những cái kia vô ý hoặc là cố ý tới nơi này ngoài hành tinh văn minh, chỉ có thể ở nơi này lãnh hội tới Địa Cầu Liên Bang làm cao cấp văn minh phong thái.

	Eric bá tước cần thận đi theo lão đầu kia. Hướng trước mặt đi đến. Thông qua từ lực trận thang máy về sau, bọn hắn liền đã đi vào nhà chọc trời địa hạ đại sảnh.

	Hiện tại mặc dù đã là ban đêm, nhưng là vẫn vô cùng bận rộn, nơi này người đến người đi, nhưng là có thể tự do vãng lai chỉ có Địa Cầu Liên Bang công dân, làm người ngoài hành tinh, nhưng không có loại này quyền lợi.

	Bất quá làm Eric cảm thấy kỳ quái là, cái văn minh này chủng tộc vô cùng phức tạp, thế mà từ nhiều loại sinh vật có trí khôn tạo thành. Có trời mới biết, ban đầu là làm sao dung hợp lại cùng nhau.

	Hắn đi theo sát nút cái kia, lão đầu, điềm nhiên như không có việc gì đi thẳng về phía trước, đại sảnh cổng, đang đứng đứng thẳng hai hàng võ trang đầy đủ cường tráng binh sĩ.

	Những cái này sinh vật có trí khôn cùng hạm đội bên trên lần thứ nhất nhìn thấy cũng không giống nhau. Bọn hắn có được dã thú đầu lâu, bắp thịt toàn thân khoa trương hở ra, cường tráng có chút không thể tưởng tượng nổi, trong tay cầm các loại cổ quái công nghệ cao vũ khí, để bọn hắn lộ ra uy hiếp mười phần.

	Eric trong lòng âm thầm bồn chồn, lần không khỏi âm thầm chậm lại, thật chẳng lẽ muốn xông ra đi a. Cao cấp văn minh cũng không phải ăn chay. Cho dù là truyền kỳ cường giả, tại cao cấp văn minh lực lượng trước mặt cũng muốn vẫn lạc.

	Lúc này hắn phát hiện mình một nhóm hành tung đã khiến cho cái kia hai hàng binh sĩ chú ý.

	Một cái cường tráng binh sĩ, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ tại phân phó lấy cái gì, lập tức tất cả binh sĩ bắt đầu nắm chặt vũ khí. Như có như không hướng bên này nhắm chuẩn.

	Trái tim của hắn bình bình trực nhảy. Con mắt không khỏi hướng Tân Cổ các hạ liếc đi, hắn lần căn bản không có giảm bớt, ngược lại ngay tại chậm rãi tăng tốc, có chút cong xuống phần lưng, cũng thời gian dần trôi qua đứng thẳng lên. Trên thân tựa hồ tản ra một cỗ vô cùng kiềm chế mà uy nghiêm khí tức.

	Eric cắn răng, tranh thủ thời gian lại cùng đi lên, đây là một lần cơ hội khó được. Mình tuyệt đối không thể lùi bước, bằng không mà nói, chính mình lúc trước biểu hiện cũng liền phí công nhọc sức. Có thể phụ thuộc đối phương, báo lên đối phương đùi, liền nhìn lần này.

	"Mời hai vị đưa ra giấy thông hành! Nếu không các ngươi đem không cách nào rời đi nơi này. " một vị cường tráng thú nhân, tiến lên trước một bước, tay phong vũ khí nhắm ngay cái kia ngay cả cái người ngoài hành tinh, cao giọng nói, mang trên mặt một loại kiêu căng.

	Nhưng là lão đầu kia căn bản không có phản ứng, sắc mặt hắn hơi đổi, lại lần nữa nói một lần, tay hướng đằng sau làm một cái cảnh giác thủ thế. Nhưng là ngay sau đó hắn liền mắt tối sầm lại, đầu óc trống rỗng, bịch đến trên mặt đất.

	Chung quanh cảnh thanh đại tác, hai hàng binh sĩ toàn bộ ngã trên mặt đất, đại sảnh một mảnh hỗn độn. Cùng thành thị an toàn thự phòng ngừa bạo lực binh sĩ chạy tới thời điểm, cái kia lại cái người ngoài hành tinh, đã sớm không biết tung tích.

	, nhưng

	"Hiện tại thông báo một tin tức, hiện tại thông báo một tin tức." Ở vào nhà chọc trời bên trên 3D màn hình, đột nhiên xì xì rung động, rất nhanh màn hình biến ảo, xuất hiện một cô gái trẻ tuổi. Trên đường dạo phố nam nữ đột nhiên ngừng lại, hướng 3D màn hình nhìn lại.

	"Đêm nay, tám giờ hai mươi phút, có hai tên người ngoài hành tinh ở hành tinh khác hữu nghị nhà khách bên trong, bạo lực lẩn trốn, nguy hiểm đẳng cấp là, có được cực mạnh bạo lực khuynh hướng. Hi vọng các vị thị dân, như có hiện tranh thủ thời gian liên hệ thành thị an toàn thự!