Năm trăm sáu mươi tám. Tầng bên trong (5000) 

	Trên đồ án biểu đạt ý tứ. Kết hợp với đây là cuối cùng một cây hình trụ. Trần Nam không khó suy đoán ra, vị kia tồn tại lai lịch.

	Đến từ hư vô, từ trong hư vô sinh ra. Trần Nam trong lòng run lên, vị này thân chim đuôi rắn thần minh, là vũ trụ mới sinh thời kỳ tiên thiên thần chi.

	Trần Nam thu tầm mắt lại, hướng nơi xa nhìn lại, cái kia từng cây cung điện to lớn tàn trụ, phảng phất từng khối trùng thiên thần bia, ghi chép vị kia vĩ đại tồn tại vô thượng vinh quang, làm cho lòng người sinh cúng bái. Chỉ là bây giờ cái kia thần minh đã sớm chẳng biết đi đâu, tung tích hoàn toàn không có, chỉ còn lại cái kia một tòa đã hóa thành một vùng phế tích cung điện, thậm chí ngay cả cái kia thần minh cũng có thể là gặp bất trắc, ức vạn năm vinh quang một lần hủy hết.

	Đột nhiên Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, hắn hướng xa xa một cây trụ lớn đi đến.

	Cây kia màu xám trụ lớn hiện lên một cái tám mươi lăm lần sừng có chút trút xuống, tại khoản này dựng đứng lập trụ lớn bên trong, càng dễ thấy. Mà lại Trần Nam nhìn thấy trụ lớn trên người có một đạo vết cắt, hắn chậm rãi hướng cây kia trụ lớn đi đến. Thân thể đột nhiên dừng lại một chút, hồ nước mảnh vàng vụn sắc trong con mắt lớn, lộ ra khó mà ức chế rung động.

	Vết cắt bề rộng chừng mấy mét, bề trên trăm mét. Không biết là dùng cái gì công kích tạo thành. Bất quá gây nên Trần Nam rung động cũng không phải là đạo hoa ngân kia, mà là cái kia vết cắt chỗ sâu một màn kia hoa râm chi sắc.

	Hắn chỗ sâu cự trảo, đối cái kia màu xám trụ lớn dùng sức xé ra, màu xám trụ lớn, mặc dù cứng rắn, nhưng cũng ngăn không được Trần Nam lợi trảo xé rách, mặt ngoài một lớp bụi sắc vật chất, văng tứ phía, lộ ra tầng bên trong nhan sắc, bên trong rõ ràng là một mảnh hoa râm.

	Trần Nam mừng rỡ, móng vuốt dùng sức, hiện lên một mảnh tàn ảnh, rất nhanh trụ lớn mặt ngoài màu xám vật chất liền bị thanh trừ sạch sẽ, một cây thô hẹn ba trăm mét, dài đến mấy vạn mét màu xám bạc trụ lớn, lập tức sừng sững trên không trung. Cái này trụ lớn trong tầng vật chất thế mà cùng đỉnh núi bình đài một màn đồng dạng.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, nơi này khắp nơi đều là dạng này trụ lớn, hắn đột nhiên phát hiện vị kia vĩ đại tồn tại, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn tới cường đại. Hắn biết rõ, loại này màu xám bạc vật chất đến cùng đến cỡ nào kiên cố.

	Lúc ấy chính mình dùng sức một kích, không chỉ có không có thể làm cho loại vật chất này vạch ra một đạo vết cắt, chính mình ngược lại lực lượng bị mãnh liệt bắn ngược, bản thân ẩn chứa năng lượng màu xám cũng đánh vào trong cơ thể của mình, thân thể thụ điểm vết thương nhẹ.

	Muốn đem những cái này vật chất chế thành từng cây trụ lớn, ở trong mắt Trần Nam là không thể hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng là ở chỗ này, dạng này trụ lớn lại là khắp nơi đều là, khoảng chừng 360 0 gốc rễ.

	Trần Nam sau khi hết khiếp sợ. Theo sát mà đến lại là tham lam. Thật sâu tham lam.

	Loại vật này tuyệt đối là cực phẩm vật liệu luyện khí, mà lại là nghịch thiên vật liệu luyện khí. Vô luận là chế tác thành công kích pháp bảo vẫn là phòng ngự pháp bảo, bằng vào bản thân năng lực, liền có thể không sợ bất kỳ phòng ngự cùng công kích.

	Hắn kích động vươn móng vuốt, thật chặt bắt lấy cây kia màu xám bạc trụ lớn, sau đó dụng lực nhấc lên. Sắc mặt hắn biến đổi, hít một hơi thật sâu, sau đó lại lần nhấc lên.

	Hắn mặc dù đã đoán chừng căn này trụ lớn sẽ phi thường nặng nề, nhưng lại không nghĩ tới sẽ nặng nề như thế không thể tưởng tượng nổi, lấy Trần Nam lực lượng, liền xem như Địa Cầu đều có thể làm thành bóng đá, so Địa Cầu chất lượng vượt qua ngàn vạn lần nhỏ hằng tinh áp súc thành sao Neutron, Trần Nam cũng có thể tuỳ tiện kéo trong tay.

	Nhưng là bây giờ đối mặt một cây đường kính ba trăm mét, dài không quá mấy vạn mét trụ lớn, Trần Nam lại phát hiện chính mình thúc thủ vô sách, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng kinh khủng, thậm chí không có thể khiến cái này trụ lớn sinh ra dù là một tia lắc lư.

	Trên mặt hắn lộ ra vẻ áo não, vẫn không cam tâm, bắt đầu đổi nhổ vì đẩy, hắn thuận cái kia trụ lớn trút xuống góc độ, bắt đầu dùng Cự Giác gánh lấy trụ lớn hướng trước mặt phát lực. Toàn thân cơ bắp phảng phất như thủy ngân nhấp nhô. Tạo nên một trận gợn sóng, một cỗ cường đại lực lượng ba động, tại hắn quanh người dập dờn. Chung quanh phế tích hài cốt, đột nhiên kịch liệt run run, tựa hồ có phiêu lên xu thế.

	Trong cơ thể hắn Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, điên cuồng vận chuyển, thân thể thời gian dần trôi qua phụ lên một tầng kim sắc màng ánh sáng. Trần Nam lớn tiếng vừa hô, lỗ mũi ứa ra sương mù. Tứ chi đột nhiên dùng sức.

	Mặt đất phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang, dưới chân lập tức xuất hiện bốn cái hố to. Trần Nam bắp thịt cả người kéo căng trương, sắc bén con mắt, hung hăng gánh lấy mặt đất, toàn thân lực lượng đều bạo phát đi ra.

	Hắn lúc này phảng phất là một đầu chính liều mạng đấu sức trâu đực, giờ khắc này trong lòng của hắn ý niệm duy nhất, chính là đem cái kia màu xám bạc trụ lớn đẩy lên.

	Toàn bộ phế tích, nhẹ nhàng chấn động, vô số tảng đá lớn hài cốt, đã bị lực lượng nào đó ảnh hưởng, nhao nhao trôi nổi, có chút đột nhiên trống rỗng bạo tạc, có chút thì nhanh chóng hóa thành một đoàn chất lỏng, hoặc là tùy ý vặn vẹo. Một loại cường đại lực tràng, tràn ngập toàn bộ không gian, ngay cả không khí cũng sền sệt lên, bốn phía một mảnh kiềm chế.

	Trần Nam dưới chân đã bị cự lực tác dụng, không ngừng đổ sụp, phát ra từng tiếng to lớn nổ đùng. Nguyên bản không nhúc nhích tí nào trụ lớn, lúc này xuất hiện mấy không thể tra di động. Trần Nam mừng rỡ, lực lượng không khỏi lần nữa gia tăng một tia.

	Trụ lớn di động càng ngày càng rõ ràng, càng là hướng phía dưới trút xuống. Trần Nam càng là nhẹ nhõm.

	Ngao! Trần Nam hét lớn một tiếng, lực lượng đột nhiên lần nữa bộc phát. Cái kia trụ lớn rốt cục không chịu nổi tiếp nhận như thế lực lượng, rốt cục sụp đổ. Oanh! Một tiếng kinh thiên tiếng vang, toàn bộ không gian tựa hồ cũng phát sinh mơ hồ chấn động. Tại sụp đổ đồng thời, một đạo pháp tắc đột nhiên đứt đoạn, ở trong không gian biến mất. Nhưng là Trần Nam lại không có chút nào phát giác.

	Trần Nam trùng điệp thở ra một hơi, thời gian ngắn ngủi lại làm cho hắn đã có chút thoát lực, toàn thân mỏi mệt. Nghỉ ngơi một hồi, hắn mới đứng lên, đi hướng cây kia trụ lớn.

	Mảnh đất này mặt phi thường kiên cố, cho dù là như thế trọng lượng vật thể rơi xuống đất, cũng bất quá là đập một cái nho nhỏ hố cạn.

	Trần Nam đi ra phía trước, song trảo tụ lực, hướng cái kia màu xám bạc cây cột chộp tới.

	Ồ! Trần Nam kinh ngạc khẽ di một tiếng, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc. Nguyên bản nặng nề biến thái trụ lớn, lúc này lại là nhẹ không ít.

	Mặc dù vẫn là vẫn như cũ phi thường nặng nề, nhưng là cùng nguyên lai căn bản là không có cách di chuyển trụ lớn so sánh, lại là căn bản là không có cách so với. Hiện tại cái kia trụ lớn, bất quá là một viên phổ thông nhỏ hằng tinh chất lượng.

	Nếu như không phải cây cột không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là cùng một căn, Trần Nam cơ hồ còn tưởng rằng là chính mình nhìn lầm.

	Trần Nam không thể nào hiểu được vì sao trụ lớn trọng lượng trước sau khác biệt lớn như vậy, hắn ngẩng đầu dò xét cái không gian này, cái không gian này vô cùng cổ quái. Cảm giác tựa như cái kia thần minh thần quốc, có lẽ là mảnh không gian này, đối với những cái này trụ lớn, thực hiện đặc thù pháp tắc. Trần Nam nghĩ một lát, lắc đầu, không nghĩ thêm xuống dưới.

	Hắn ước lượng trụ lớn, không khỏi lòng hiếu kỳ nổi lên, hướng về một tảng đá lớn nhẹ nhàng vung đi.

	Oanh! Bụi mù bay lên, một khối đường kính hơn ngàn mét màu xám tảng đá lớn, trong nháy mắt biến thành bột phấn. Trần Nam trên mặt lộ ra một tia vui vẻ chi sắc, thưởng thức một hồi. Liền đem cái kia trụ lớn phóng tới không gian của mình chiếc nhẫn.

	Hắn nghỉ ngơi một hồi , chờ lực lượng một lần nữa trở lại trên người hắn về sau, lại đem mục tiêu đặt ở cái khác cột đá.

	Những vật này đều là bảo vật vật, Trần Nam đương nhiên sẽ không ngại nhiều. Một khi bỏ lỡ, về sau khả năng cũng không có cái gì cơ hội.

	Nơi này trụ lớn, trải qua vô số năm tuế nguyệt, nhưng là vẫn thẳng tắp đứng thẳng lấy, ngoại trừ vừa rồi cái kia một cây thoáng trút xuống bên ngoài, còn lại đều bảo trì phi thường hoàn hảo.

	Trần Nam nhìn một hồi, lại tùy ý lựa chọn một cây, nhưng là rất nhanh hắn liền thất vọng phát hiện, dù là hắn dùng hết tất cả lực lượng, cái kia trụ lớn vẫn là không nhúc nhích.

	Cũng không lâu lắm, Trần Nam liền thở hồng hộc ngừng lại. Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vì sao kích cỡ bộ dáng cơ hồ một màn đồng dạng trụ lớn, tại sao lại có điều khác biệt.

	Chẳng lẽ cùng trụ lớn trút xuống có quan hệ? Nhưng là loại kia nhỏ bé trút xuống góc độ, đối trụ lớn căn bản không có bao lớn ảnh hưởng, tại lực lượng của mình dưới, cơ hồ có thể không cần tính.

	Hắn tinh tế quan sát cây kia trụ lớn, trong mắt nhanh chóng xuất hiện một tầng kim sắc quang huy, thần cách nhanh chóng phân tích cái này trụ lớn mặt ngoài. Hắn đã cảm giác được những cái này trụ lớn có chút cổ quái.

	Trụ lớn mặt ngoài bình thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì cổ quái hoặc là chỗ đặc thù, nhưng là chính đang Trần Nam muốn từ bỏ phân tích lúc, trụ lớn mặt ngoài thế mà hiện ra một đạo lưu quang cùng một chút thần bí ký hiệu, mà lại theo thời gian trôi qua, những vật này càng ngày càng nhiều, cuối cùng phảng phất màn mưa, trút xuống.

	Trần Nam nhanh chóng nhắm mắt lại, sau một hồi lâu, hắn mới lần nữa mở ra, ánh mắt lộ ra nồng đậm kinh hãi.

	Những cái này trụ lớn thế mà hiện đầy vô số phức tạp huyền ảo cấm chế, làm hắn lúc trước thế mà không có chút nào phát giác. Trần Nam trong lòng một trận hoảng sợ, may mắn cái kia trụ lớn cũng không có bất kỳ cái gì tính công kích cấm chế, bằng không mà nói, Trần Nam không biết khi đó sẽ phát sinh tình huống như thế nào.

	Nơi này nguy hiểm, xa xa vượt quá tưởng tượng, cơ hồ là khắp nơi nguy cơ. Mà lại rất nhiều nguy hiểm. Trần Nam căn bản là không có cách phát hiện.

	Trần Nam nhớ tới trụ lớn mặt ngoài cái kia một đạo thật sâu vết rách, cùng chung quanh hoàn hảo không chút tổn hại trụ lớn.

	Hắn lúc này mới hiểu được chính mình vì sao có thể đẩy ngã cây kia trụ lớn. Không phải là bởi vì chính mình lực lượng cường đại, mà là cây kia trụ lớn lúc trước đã thu được nghiêm trọng phá hư, mặt ngoài cấm chế nghiêm trọng không trọn vẹn, bằng không mà nói, dù là lực lượng cường đại tới đâu gấp đôi, chỉ sợ cũng bất lực.

	Trần Nam trong mắt tham niệm nhanh chóng biến mất, bảo vật trọng yếu, nhưng là mình mạng nhỏ lại càng trọng yếu hơn, muốn đẩy ngã cây kia trụ lớn, đầu tiên liền phải phá hư nó mặt ngoài cấm chế, nhưng là có trời mới biết, những cấm chế này, đến cùng có thứ gì đồ vật. Rất có thể ẩn chứa kinh khủng công kích. Mà lại muốn đem nó cấm chế phá hư, hiển nhiên cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

	Dù sao nơi này nhiều như vậy trụ lớn, nhưng là ngoại trừ một cây bên ngoài, tất cả trụ lớn đều là hoàn hảo không chút tổn hại, Trần Nam cũng không cho rằng cái kia vẻn vẹn chỉ là một cái trùng hợp.

	Trần Nam nỗi lòng thay đổi thật nhanh, cuối cùng vẫn quyết định từ bỏ.

	Lúc này Trần Nam quay người, hướng nơi xa nhìn lại, cái kia đồng thời tới cái kia một đám thần minh, chính hướng nơi này đi tới. Bất quá bây giờ thần minh đã giảm bớt rất nhiều, nguyên bản mười ba vị thần minh đội ngũ, đến bây giờ đã chỉ còn lại ba cái, một vị là già nua cự nhân, một đầu toàn thân lôi quang Độc Giác Thú thần minh, còn có một tên là cái trán nghiêm trọng nổi lên da đen loại người sinh vật. Xem ra những cái kia thần minh đến nơi này về sau, liền riêng phần mình tách ra.

	Bọn hắn nhìn thấy nơi xa khổng lồ Trần Nam, không khỏi có chút sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra một vẻ bối rối, bất quá cuối cùng vẫn là đi tới.

	"Tôn kính điện hạ, không nghĩ tới còn có thể lần nữa nhìn thấy ngài!" Vị kia già nua cự nhân, một mặt cung kính nói.

	"Ân, không cần đa lễ, ngươi có thể xưng hô ta là Arcas, đến từ hệ ngân hà. Các ngươi đội ngũ cái khác thần minh đâu?" Trần Nam trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, một mặt duyệt sắc.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, ách, ngươi có thể gọi ta Môn La, đến từ pháp tâm địch tinh hệ. Hai vị này cũng là đến từ cùng một cái tinh hệ. Một vị gọi Khắc Lệ Ti, một vị khác là Địch Địch Claire." Môn La thụ sủng nhược kinh, nếp nhăn dày đặc mặt già bên trên, lộ ra hoa cúc nụ cười khó coi, hắn lời nói không có mạch lạc giới thiệu nói:

	"Về phần cái khác thần minh, đi vào cái không gian này về sau, liền đã tách ra, dạng này tìm được bảo vật tỉ lệ cũng liền thật to tăng lên." Đương nhiên gia tăng bảo vật hiển nhiên cũng không có bọn hắn phần.

	Hai vị thần minh cung kính hành lễ, Trần Nam khẽ gật đầu thăm hỏi.

	Hắn tiếp tục hướng vị kia Môn La điện hạ dò hỏi:

	"Bảo vật, bảo vật gì. Môn La điện hạ, có thể hay không nói cho ta, cái không gian này có bảo vật gì a?" Hắn phát hiện vị này già nua thần minh, tri thức dị thường phong phú, mà lại tựa hồ biết một chút liên quan tới cái không gian này một chút tin tức. Mặt khác đối với bảo vật, Trần Nam luôn luôn đều là phi thường có hứng thú.

	Môn La kỳ quái nhìn Trần Nam một chút, hắn không thể nào hiểu được, một cái đối cái không gian này hoàn toàn không biết gì cả người, thế mà lại tiến vào cái không gian này, mà lại giống hắn cường đại như vậy tồn tại, hẳn là đối với nơi này rất quen thuộc mới đúng, chí ít cũng sẽ có điều hiểu rõ. Đương nhiên loại này nghi hoặc, bị hắn thật sâu chôn ở đáy lòng. Hắn cung kính trở lại nói:

	"Tôn kính điện hạ, nếu như ta không có đoán sai, nơi này hẳn là thần di không gian, ta cũng là cơ duyên xảo hợp, mới biết được trong thế giới này có một chỗ như vậy tồn tại. Hiển nhiên chúng ta đã tìm đúng.

	Nơi này nghe nói là viễn cổ đại chiến trường, nơi này còn sót lại, rất nhiều trước kia thần minh Thần khí, thậm chí thần cách. Trong đó rất nhiều đều là chúa tể cấp bậc, thậm chí còn có trong truyền thuyết càng cường đại hơn tồn tại, nhưng là nơi này đồng dạng vô cùng nguy hiểm."

	"Thần di không gian?" Trần Nam trong lòng kinh ngạc, nơi này tựa hồ là một cái náo nhiệt chi địa. Chỗ như vậy, một khi bị cái khác thần minh phát hiện, khẳng định sẽ có vô số thần minh tràn vào đến nơi đây, cũng không biết nơi này đã nằm xuống hoặc nhiều hoặc ít vị thần minh.

	Trần Nam lấy lại tinh thần, nhìn bọn hắn một chút. Cái này ba cái thần minh, một cái là quang hệ, một cái Lôi hệ, một cái khác Trần Nam thì nhìn thời gian dài một chút, đột nhiên trong mắt có chút ngưng tụ, lại là một vị tiên đoán hệ thần minh.

	Tu tập tiên đoán hệ pháp tắc thần minh, không giống tu tập nguyên tố pháp tắc thần minh như thế có thể nhẹ nhõm phân rõ. Nếu như không phải Trần Nam thường xuyên nhìn thấy đồng dạng tu tập tiên đoán pháp tắc Dora, quen thuộc tiên đoán pháp tắc khí tức, Trần Nam căn bản là không có cách căn cứ tiết ra ngoài pháp tắc vết tích, phán đoán đối phương tu tập pháp tắc.

	Không nghĩ tới nơi này thế mà đụng phải một vị tiên đoán hệ thần minh, hơn nữa còn là một vị Thượng Vị Thần, cái này khiến Trần Nam vô cùng kinh ngạc. Một vị tiên đoán hệ thần minh, đối toàn bộ thần minh đoàn đội tới nói cực kỳ trọng yếu, ý vị này, tính nguy hiểm đem giảm mạnh.

	Tu tập tiên đoán pháp tắc thần minh, không có chỗ nào mà không phải là trời sinh trực giác hơn người, đối với tương lai có thể rõ ràng nhận biết, đối với nguy hiểm dự phán, cực kì khủng bố.

	"Địch Địch Claire điện hạ, hẳn là ngươi tu luyện chính là tiên đoán pháp tắc." Trần Nam hỏi.

	"Đúng vậy, tôn kính Arcas điện hạ." Địch Địch Claire liền vội vàng khom người hành lễ, đối với đối phương xem thấu chính mình tu tập pháp tắc, không có chút nào kinh ngạc.

	"Ân!" Trần Nam nhẹ gật đầu, đột nhiên nói "Thực lực của các ngươi không tệ, không bằng cùng lên đường đi."

	Cái không gian này vô cùng nguy hiểm, dù là ngay cả Trần Nam cũng không có chút nào nắm chắc. Từ khi nhìn những cái kia trên trụ đá đồ án về sau, Trần Nam trong lòng một mực xuất hiện không hiểu khủng hoảng, nơi này hết thảy đều vượt ra khỏi Trần Nam tưởng tượng, có thể kéo một cái tu tập tiên đoán pháp tắc thần minh cùng lên đường, không thể nghi ngờ sẽ vì an toàn của mình gia tăng không ít.

	Gặp ba vị thần minh sắc mặt có chút do dự, Trần Nam trong lòng tự nhiên minh bạch bọn hắn cố kỵ thứ gì. Không khỏi lại tăng thêm một câu.

	"Về phần lấy được chiến lợi phẩm, không bằng chia năm năm tầng, các ngươi thu hoạch năm tầng. Ta ưu tiên chọn lựa!"

	"Như thế liền đa tạ Arcas điện hạ." Môn La dẫn đầu đáp ứng, một mặt vui mừng. Còn lại hai cái thần minh cũng nhao nhao đồng ý.

	Một vị chúa tể cấp bậc cường giả gia nhập, mang ý nghĩa rất nhiều địa phương nguy hiểm, cũng có thể thăm dò một hai, mà lại tính an toàn cũng thật to tăng cường. Đến từ cái khác thần minh nguy hiểm, căn bản là có thể không để ý đến, dù sao ai cũng sẽ không ngu xuẩn ăn cướp một vị chúa tể tồn tại thần minh đoàn đội.

	Về phần bọn hắn lúc trước do dự, cũng bất quá là bởi vì đến lúc đó lấy được bảo vật phân phối không đồng đều hoặc là bị vị kia tồn tại cường đại độc chiếm mà thôi.

	...

	Đại địa bên trên thời gian dần trôi qua nhấc lên một mảnh bụi mù, sáu vị điểm nhỏ, chính thật nhanh chuyển động về phía bên này. Tới chính là sáu vị khổng lồ thần minh, to lớn bàn chân, giẫm tại đại địa phía trên, phát ra thùng thùng tiếng vang.

	Phía trước một đầu màu đen khổng lồ cự long, toàn thân tản ra kinh khủng mặt trái khí tức, hắn trên gương mặt dữ tợn không có chút nào biểu lộ, con mắt đỏ ngầu, tản ra máu tanh tỉnh táo, nhưng là vô luận như thế nào che giấu, trong mắt vẫn là thỉnh thoảng toát ra một tia nôn nóng.

	"Namis điện hạ, chúng ta tại cái không gian này đã tìm hơn một năm, không biết ngài có hay không phát giác được Chủ Thần khí tức." Dora do dự một chút, vẫn là lên tiếng hỏi. Đi vào cái không gian này, đã bất tri bất giác trôi qua một năm, Dora cũng không biết mình rốt cuộc hỏi bao nhiêu lần.

	Nếu như Namis còn tại Ác Ma Giới, giống như vậy thực lực quân chủ nếu như dám dạng này đối hắn nói chuyện, sớm đã bị hắn một trảo chụp chết. Bất quá nghe được Dora lời nói, hắn vẫn là quay đầu.

	Theo thời gian chung sống dài như vậy, hắn đối Arcas thuộc hạ cũng bắt đầu dần dần quen thuộc. Mặc dù giao lưu không nhiều, nhưng là có đôi khi vẫn là nói lên vài câu.

	"Không có!" Ngữ khí đạm mạc mà ngắn gọn.  

	Dora thở dài, câu nói này hắn đã ngừng vô số lần, mỗi một lần đặt câu hỏi, luôn luôn loại này cố định mà trả lời đơn giản.

	"Dora điện hạ, không cần lo lắng, cái không gian này mặc dù nguy hiểm, nhưng lại cũng không làm gì được Chủ Thần." Kahn an ủi.

	Chủ Thần thế nhưng là có thể đánh bại Namis như thế tồn tại, mặc dù lúc ấy là thần quốc bên trong chiến đấu, nhưng là cũng trình độ nhất định nói rõ, Chủ Thần sức chiến đấu, đã không thua chúa tể.

	"Không có cái gì tồn tại có thể uy hiếp được vương, từ trước đều là dạng này." Ngao Thanh dùng sức giãy dụa thân thể, tại mặt đất hình rắn tiến lên, từ trước đến nay ít nói hắn, cũng không nhịn được nói một câu, trên mặt lộ ra vẻ sùng bái chi sắc.

	"Namis điện hạ, không biết ngươi phát hiện cái gì?" Fumila gặp Namis đột nhiên ngừng lại, lên tiếng hỏi.

	Chung quanh thần minh đột nhiên mừng rỡ, toàn bộ ngừng lại, trên mặt lộ ra nét mừng, hướng Namis tầm mắt phương hướng nhìn lại.

	Hôm nay linh cảm khô kiệt, chỉ có năm ngàn, ngày mai sẽ thêm một điểm, sẽ có tám đến chín ngàn.