Sáu trăm ba mươi. Thảm liệt (bảy K) 

	Thần thượng thần tác vì thế giới vật chất có khả năng dung nạp tồn tại mạnh nhất. Tự nhiên có được vô thượng uy năng. Dù là không cần thần thuật, lực lượng. Trống trơn chỉ là uy áp, hoặc là tự nhiên mà vậy tán phát khí tức, liền có thể đối còn lại đê giai thần minh tạo thành to lớn áp chế, làm chúng thần sinh không nổi  mảy may ý niệm phản kháng.

	Kém một cấp, giữa thiên địa, huống chi chúa tể cùng thần thượng thần chi ở giữa trọn vẹn chênh lệch hai giai, loại lực lượng này chênh lệch đã không phải là thần lực hoặc là cái gì khác có thể bù đắp.

	Cho nên khi thần minh cái kia giống như thực chất ánh mắt hướng bên này nhìn chăm chú thời điểm. Arcas thần hệ chư thần, thân thể thế mà không cách nào nhúc nhích chút nào, toàn thân cứng ngắc, đấu chí nhanh chóng sụp đổ, trong lòng càng là rơi vào vực sâu không đáy. Mặc dù biết rõ tiếp tục như vậy không ổn, nhưng là nhưng trong lòng thì hi vọng sớm một chút kết thúc, có lẽ đối với bây giờ tới nói, lập tức chết đi, cũng so hiện tại một ngày bằng một năm càng được rồi hơn.

	Cùng còn lại chư thần so ra, Trần Nam không thể nghi ngờ tốt hơn không ít, nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ là năm mươi bước cùng một trăm bước ở giữa. Trong con mắt lớn như đường cao tốc thô to tơ máu thời gian dần trôi qua nổi bật ra, bộ ngực hắn kịch liệt thở dốc, khổng lồ khí lưu theo một hít một thở, hình thành từng đạo vòng xoáy khổng lồ.

	Hắn móng vuốt dùng sức nắm chặt cái kia cùng màu xám bạc trụ lớn. Đã sử xuất lực lượng toàn thân, từng đạo rõ ràng lực lượng gợn sóng, từ trên người hắn tự nhiên mà vậy phát ra, bắp thịt cả người căng cứng, thật chặt nhìn chăm chú vị kia kinh khủng tồn tại, tựa như lúc nào cũng có thể phát ra một kích trí mạng.

	Thần quốc tại thời khắc này ngưng đọng, vô số nguyên tố cũng đã mất đi thường ngày sinh khí cùng sức sống, dừng lại nhảy vọt. Chiến tranh đã hết sức căng thẳng.

	Kimirobis nhìn thoáng qua những cái kia thần minh, mang trên mặt một tia nụ cười chế nhạo, hắn cao cao tại thượng nhìn xuống những cái này nhỏ yếu thần minh, nhìn xem những cái này thần minh sợ hãi ánh mắt tuyệt vọng, Kimirobis nguyên bản tâm tình buồn bực đột nhiên tốt lành không ít, trong lòng tràn đầy một loại khoái ý.

	Nguyên bản hắn còn muốn nhanh chóng giải quyết hết đem những này thần minh, chẳng qua hiện nay nhìn thấy tình hình như vậy, hắn đột nhiên thay đổi chủ ý.

	Thần minh là tịch mịch, đặc biệt là đối với Kimirobis dạng này lâu đời hằng cổ thần minh tới nói, dù là nhất thời niềm vui thú khi thời gian một dài sau cũng sẽ trở nên tẻ nhạt vô vị, đã mất đi sau cùng thú vị. Một chút thần minh bởi vì sinh không thể luyến, mất đi sinh hoạt niềm vui thú, làm lâm vào vĩnh cửu ngủ say, cho nên đối với những cái kia sinh mệnh cơ hồ vĩnh hằng thần minh tới nói, tất nhiên muốn thụ lập chấp niệm của mình, hoặc là tìm đến sinh hoạt niềm vui thú.

	Nhìn xem những cái này nhỏ yếu thần minh trước mặt mình bị hù sợ vỡ mật hoặc là tiếng kêu thảm thiết đau đớn kêu rên, có lẽ sẽ tương đương thú vị. Kimirobis suy nghĩ hiện lên, toát ra một cái ý nghĩ.

	Đương nhiên hắn thời gian cũng là vô cùng có hạn, không có khả năng thỏa thích hưởng thụ loại này khó được niềm vui thú. Tại khác thần quốc hắn bị pháp tắc quấy nhiễu so thế giới vật chất nghiêm trọng hơn, một khi lực lượng của mình không đối kháng được pháp tắc. Như vậy hậu quả, đem thiết tưởng không chịu nổi. Bất quá hắn tự nhiên có niềm tin tuyệt đối, tại một khắc cuối cùng giết chết tất cả thần minh. Đối với hắn tới nói, những cái này thần minh bất quá chỉ là phất phất tay liền hôi phi yên diệt tồn tại.

	Nghĩ tới đây, hắn quyết định cho những cái này thần minh sống lâu một đoạn thời gian, đương nhiên thời gian này tuyệt đối sẽ không vượt qua nửa phút, mà lại là sống không bằng chết nửa phút. Hắn trên mặt lộ ra một tia nụ cười như có như không, lên tiếng nói ra:

	"Nhỏ bé thần minh a, các ngươi thế mà dám can đảm mạo phạm tại ta, như vậy ta liền ban cho các ngươi liền vẫn lạc đi!"

	Cái kia uy nghiêm tang thương thanh âm mang theo đe dọa cùng kinh khủng uy áp tại thần quốc bên trong vang lên, to lớn âm bạo trong hư không bạo khởi từng vòng từng vòng gợn sóng, xa xa từng tòa sơn phong , liên đới lấy một tầng đại địa, đều hóa thành một đám bụi trần, Phi Phi dương dương, vẩy xuống đại địa, ngay cả toàn bộ thần quốc đều mơ hồ chấn động.

	Cái kia tiếng vang to lớn tại chư thần trong lòng kịch liệt quanh quẩn, thần hỏa chấn động, thân hình càng là lui nhanh vạn dặm. Chư thần trên mặt tái nhợt như tuyết, không có chút nào huyết sắc, trong lòng đã tuyệt vọng.

	Nhìn xem thanh âm của mình tạo thành to lớn như vậy hiệu quả. Kimirobis trong lòng tràn ngập khoái ý. Đột nhiên hắn nhướng mày, trên mặt khó được hơi nghiêm túc lên, không nghĩ tới chính mình vừa rồi chủ quan, nơi này thế mà còn ẩn giấu đi một vị thần minh. Hơn nữa còn là cổ tiên cấp bậc cường giả, hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

	Nếu như đổi một cái hơi địch nhân cường đại, hắn đương nhiên sẽ không bất cẩn như vậy, cường giả kia mặc dù khí tức ẩn nấp, nhưng lại tuyệt đối không cách nào đào thoát hắn dò xét. Mấu chốt là địch nhân lần này quá yếu ớt, nhỏ yếu đến, hắn không hứng nổi mảy may đề phòng ý vị.

	Chúa tể đối với cái khác thần minh trong mắt vô cùng cường đại, nhưng là tại thần thượng thần trước mặt lại là yếu ớt như là con sâu cái kiến, hơi lớn một điểm sâu kiến.

	Đương nhiên nếu như hắn thực lực toàn bộ phát huy, đừng bảo là một cái cổ tiên nhân, liền xem như ba cái năm cái thậm chí mười cái, hắn cũng không sợ, nhưng là hắn có thể sao, chỉ sợ không đợi thực lực toàn bộ triển khai, hắn liền muốn tại thế giới vật chất pháp tắc thôn phệ.

	Hắn lông mày càng nhăn càng chặt...

	Là nhỏ Huyền Vũ!

	Một mực ghé vào Trần Nam đằng sau ngủ say nhỏ Huyền Vũ, đã bị loại này kinh khủng uy áp kích thích, không khỏi từ trong ngủ mê thức tỉnh, nàng mở ra đen như mực hai mắt, tản mát ra một đạo hào quang kinh người.

	Từ trong ngủ mê bị người đánh thức, tự nhiên khiến người vô cùng nổi nóng, đặc biệt là cái kia uy áp bên trong ẩn ẩn ẩn chứa khiêu khích ý vị, coi như nhỏ Huyền Vũ bình thường tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, tự bế, lúc này cũng biến thành tính khí nóng nảy. Nàng vừa mới thức tỉnh, cũng không đoái hoài tới mở rộng một chút tứ chi, hoặc là ngáp một cái. Thậm chí còn không thấy rõ là ai, liền lập tức cũng phóng xuất ra khí thế của mình, cùng cái kia cỗ dưới cái nhìn của nàng hướng nàng khiêu khích uy áp đối kháng.

	Chư thần toàn thân buông lỏng, đột nhiên phát hiện chính mình thế mà có thể động.

	Nhỏ Huyền Vũ uy áp cùng Kimirobis so sánh tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng lại so Trần Nam cùng thần minh muốn mạnh hơn không ít. Nhỏ Huyền Vũ khí tức vừa ra về sau, chống lại tuyệt đại bộ phận thần uy, Arcas thần hệ thần minh, lập tức từ uy hiếp bên trong tránh ra.

	Thừa dịp thời cơ này, Trần Nam trong lòng mặc làm pháp tướng thần thông, thân hình cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt một đầu dài hơn năm trăm cây số khổng lồ cự long xuất hiện tại hư không, hắn không có một khắc dừng lại, thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Cơ hồ tại đồng thời, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một con tản ra hừng hực kim quang đầy trời cự trảo, cự trảo lấy đáng sợ tốc độ, hướng cái kia Kimirobis chộp tới. Cùng cự trảo kia so ra, Kimirobis nguyên bản thân thể khổng lồ phảng phất tựa như vỉ đập ruồi hạ con ruồi, tựa hồ căn bản cũng không có sức phản kháng.

	Cự trảo phía dưới, không gian giống như đưa thân vào máy bay trực thăng hạ mặt hồ, kịch liệt run run, cũng nương theo lấy tầng tầng áp súc. Phía dưới đại lục càng là ngay đầu tiên sụp đổ, sơn phong bỗng nhiên vỡ vụn, đại địa hóa thành giới phấn. Mặt đất xuất hiện một cái không đáy trảo hình hang lớn.

	Tiến giai đến đến Kim Tiên, tại sử xuất pháp tướng thần thông về sau, lực lượng kinh khủng kinh người, dù là hằng tinh tại cái này doạ người một trảo phía dưới, cũng sẽ xuất hiện một cái cự đại là đủ làm hằng tinh sụp đổ hủy diệt tính chỗ trống.

	Nhưng lại cũng chỉ là giới hạn nơi này.

	Kimirobis nhíu mày, cánh tay hư hoạch, nguyên bản mang theo xanh xanh đỏ đỏ thiên nhiên đường vân cánh tay, đột nhiên tản mát ra một trận chướng mắt quang huy, lực lượng kinh khủng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trong hư không hết thảy tất cả đều dừng lại chuyển động, dù là ngay cả tia sáng cũng bỗng nhiên dừng lại tại hư không, làm không cách nào hạ lạc. Từ Kimirobis đánh tới thời gian cấm chỉ so thời gian quyền trượng đánh tới không thể nghi ngờ cường đại quá nhiều.

	Trần Nam cực tốc hạ lạc cự trảo. Đột ngột dừng lại trên không trung, không nhích động chút nào. Không chỉ có như thế, dù là cự trảo bên trên nồng đậm kim quang cũng cực tốc ảm đạm.

	Kimirobis lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, ngay sau đó, một loại hạo nhiên vô song lực lượng từ trên thân phát ra, giữ lại ở hư không cự trảo, đột nhiên phảng phất phong hoá, vỡ nát tan tành, chưa qua một giây, liền biến thành một mảnh bụi bặm, từ trong hư không rơi xuống. Coi như ngay cả gần nhất thân thể cứng rắn nhất xương cốt, móng tay, cũng biến thành mắt thường khó phân biệt mảnh vỡ, dung nhập bên trong lòng đất.

	Mà lại cỗ lực lượng này còn thuận nhục thể ở giữa thần bí liên hệ, rót vào thần quốc trong không gian thứ nguyên, tựa hồ muốn muốn thôn tính toàn bộ thân thể. Trần Nam trong lòng run sợ, vội vàng điều động thần quốc pháp tắc, chống cự luồng sức mạnh mạnh mẽ này, thân hình thì cực tốc lui lại.

	Nhưng là cỗ lực lượng kia mạnh mẽ kinh người, thứ nguyên không gian tại loại lực lượng kinh khủng này trước mặt nhanh chóng sụp đổ, bất quá rất nhanh tại Trần Nam pháp tắc điều động hạ lại xuất hiện một cái khác tầng không gian, không gian từng tầng từng tầng xuất hiện, nhưng lại từng tầng từng tầng hủy diệt.

	Trần Nam một bên lui lại, một bên liều mạng ngăn cản cỗ lực lượng này. Trong lòng nguy hiểm báo động, phảng phất nhịp trống không ngừng nhảy lên. Lúc này dù là tay gãy chỗ cái kia sâu tận xương tủy đau đớn, cũng bị tạm thời quên lãng.

	Rốt cục một phần mười giây sau, cỗ lực lượng kia thời gian dần trôi qua biến mất, Trần Nam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn tòng thần nước một chỗ khác lộ ra thân hình, tay gãy chỗ máu tươi giống như chảy ra phun ra, nhưng là hắn nhưng không có mảy may nhìn lên một cái, hắn thật chặt nhìn chăm chú lên vị kia tồn tại, trong mắt vô cùng cảnh giác.

	Ngoại trừ vừa mới bắt đầu thời gian đình chỉ là thần thuật bên ngoài, tiếp xuống hủy diệt chính mình móng vuốt lực lượng căn bản chính là tín ngưỡng thần lực tác dụng. Bởi vì hắn căn bản là không có cách phán đoán kia rốt cuộc là cái gì pháp tắc. Loại kia nhiều loại pháp tắc dung hợp mà thành quỷ dị lực lượng, làm loại hiện tượng này chỉ có thể từ tín ngưỡng thần lực để giải thích. Làm vị kia thần minh chỗ nghiên cứu pháp tắc cũng vô cùng sống động. Trong vũ trụ thần bí nhất cũng là gần nhất cực đoan pháp tắc, thời gian pháp tắc.

	Thời gian pháp tắc sở dĩ nói là cực đoan, đó là bởi vì thời gian pháp tắc bản thân không có chút nào uy lực có thể nói, thời gian không cách nào giết chết hoặc là trọng thương thần minh dạng này cơ hồ kẻ địch vĩnh hằng.

	Bởi vì thần thuật không thể nào là vĩnh hằng tác dụng. Nó có thời gian hạn định hạn chế. Thế giới vật chất pháp tắc là thế giới vật chất cường đại nhất cân bằng cơ chế , bất kỳ cái gì cùng thế giới vật chất pháp tắc xung đột lẫn nhau, đều sẽ tại pháp tắc cường lực tác dụng dưới, bình phục lại. Trừ phi thần minh có được chống cự cùng sửa chữa thế giới vật chất pháp tắc lực lượng, nếu không đều đem không cách nào vĩnh viễn tác dụng dưới đi.

	Nhưng là thời gian pháp tắc hi sinh công kích một mặt, nhưng là tại phụ trợ tác dụng lại cường đại làm thần sợ hãi, vô luận là thời gian đình chỉ, vẫn là thời gian rút lui, đều có lớn lao thần kỳ lực lượng. Mà lại thần minh lực lượng không chỉ dựa vào pháp tắc lực lượng, đồng dạng có thể tới từ thần lực, tín ngưỡng thần lực. Cho nên thời gian chi thần, một mực bị chư thần sợ hãi.

	Mà lại, đến hắn loại trình độ này, nếu như sử dụng tín ngưỡng thần lực, đã thật tính được là không gì làm không được, vô luận như thế nào pháp tắc, lại hắn tâm ý chi Trung Đô có thể tùy tâm sở dục điều động. Thần thượng thần nếu như tiến thêm một bước, liền đã có thể khai thiên tích địa, thành tựu Sáng Thế chi thần.

	Cái này tại Trần Nam hoảng hốt sát na, mấy viên to lớn thần lực quang cầu, xẹt qua từng đạo lưu quang, cực tốc hướng tồn tại bay đi. Arcas thần hệ chư thần tại thời gian đình chỉ hiệu quả biến mất về sau, cũng triển khai phản kích.

	Nhưng là loại trình độ kia công kích, có lẽ đối với Cổ Thần còn có chút hiệu quả. Nhưng là đối với một vị cơ hồ đã nghiên cứu thế giới vật chất bản chất thần thượng thần tới nói, vẫn còn không đáng chú ý.

	Cái kia mấy viên to lớn thần lực quang cầu, còn không có tới gần Kimirobis, liền tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng lại tiến lên, càng về sau, thậm chí bắt đầu phi tốc rút lui.

	Thời gian rút lui!

	"Oanh!" Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, bầu trời phát ra một mảnh so mặt trời còn muốn chướng mắt ức vạn lần quang mang. Mấy vạn nhỏ thần lực dung hợp mà thành thần lực quang cầu, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, tại cái này thần quốc bên trong không chút kiêng kỵ bạo phát đi ra, năng lượng to lớn triều tịch, giống như hủy diệt hết thảy Tử Vong Sóng Gợn, quét ngang gần phân nửa thần quốc. Vài tòa đại lục tại loại lực lượng kinh khủng này dưới, còn không có kiên trì đến nửa hơi thời gian, liền nhất nhất biến mất, biến thành cơ bản hạt trạng thái.

	Mấy cái chật vật thân hình, từ quang mang bên trong bay ra, đã bị trọng thương.

	Namis máu thịt be bét, toàn thân đã không có hoàn hảo lân phiến, nửa bên cánh cũng tại mãnh liệt thần lực bạo tạc bên trong hủy diệt, đỏ thẫm huyết dịch từ trong vết thương giống như chảy ra từ giữa không trung vẩy xuống.

	Mà lại cái kia chướng mắt kim sắc quang mang, chiếu vào hắn trên thân, phảng phất như lưu toan, toát ra từng đợt tiêu thanh sương mù. Thần lực bạo tạc uy lực, đối hắn loại này mặt trái sinh vật nhất là rõ ràng.

	Hắn kiệt lực chống đỡ lấy, con mắt hiện lên một loại bạo ngược cùng kiên quyết chi sắc, gấp làm thân thể chọt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, phảng phất hóa thành một đạo lưu quang, hắn phi tốc hướng Kimirobis bay đi. Phía trước trước trên đường, hắn mở ra miệng lớn, một ngụm lực lượng hủy diệt long tức từ hắn trong miệng phun ra. Đồng thời, không gian bên trong nhanh chóng xuất hiện một cái cự đại chỗ trống, một cái hủy diệt lăng trụ tam giác từ trong hư không kêu gọi ra.

	Đối mặt Namis phản kích, Kimirobis cười nhạt một tiếng, hắn giơ bàn tay lên, bàn tay ngược lại tản mát ra nồng đậm kim quang, một loại lực lượng kinh khủng trong hư không nhanh chóng thai nghén.

	"Không!"

	Trần Nam hốc mắt muốn nứt, đối với cái kia thần minh cường đại tới nói, Namis dạng này không khác tự tìm đường chết, thân thể của hắn nhanh chóng biến mất. Cơ hồ tại đồng thời, xuất hiện tại Kimirobis khác một bên.

	Hắn nhìn thoáng qua trong tay màu xám bạc trụ lớn, bắp thịt toàn thân hở ra, cường đại bạo tạc tính chất lực lượng tại thể nội không ngừng phồng lên. Hắn móng vuốt dùng sức vung lên, cái kia trụ lớn giống như một đạo phi tốc lóe lên thiểm điện, hướng đối phương kích xạ mà đi, mưu đồ quấy nhiễu công kích của đối phương.

	Nhưng là Kimirobis đối với cái kia bay tới trụ lớn, ngoại trừ ở trên người bày lên một tầng lồng ánh sáng màu vàng óng bên ngoài, căn bản là không có nhìn lên một cái. Hắn lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, tâm niệm vừa động, trong hư không cái kia tín ngưỡng thần lực chuyển hóa lực lượng nhanh chóng hướng Namis dũng mãnh lao tới.

	Hắn đã không có kiên nhẫn đang chơi đi xuống. Cổ tiên nhân tồn tại, đã bị chiến tranh tràn đầy biến số.

	Trần Nam trong lòng khẩn trương, lúc này, cũng mặc kệ thần quốc sẽ hay không vì vậy mà sụp đổ. Mấy trăm đạo pháp tắc quang huy, tòng thần nước các nơi dâng lên, phi tốc giao hội thành một mảnh to lớn mạng lưới, một mực chống đỡ hư không rơi xuống lực lượng.

	Oanh, toàn bộ thần quốc rung động dữ dội, Trần Nam phát hiện thần quốc năng lượng ngay tại phi tốc hạ xuống, căn bản là không có cách chèo chống bao lâu, trong lòng của hắn vội vàng xao động.

	"Mau trốn!" Hắn khàn cả giọng hô to.

	Tiếng hét lớn tại thần quốc không ngừng quanh quẩn, Namis lúc này trong mắt cũng khôi phục thanh minh, cảm giác được đỉnh đầu bị mấy trăm đạo quang huy nâng lực lượng kinh khủng, hắn trong lòng kinh hãi, cũng không đoái hoài tới phẫn nộ trong lòng, hướng những phương hướng khác vọt tới.

	Lúc này màu xám bạc trụ lớn cũng trong điện quang hỏa thạch cấp tốc đụng vào Kimirobis kim sắc vòng bảo hộ lên. Vượt qua mấy ngàn Địa Cầu chất lượng màu xám bạc trụ lớn lại thêm Trần Nam toàn thân lực lượng cường đại, ẩn chứa động năng, tại lúc này toàn bộ bộc phát.

	Kimirobis trên người một tầng màu vàng kim nhàn nhạt màng ánh sáng, đụng phải như thế trọng kích, cũng không tiếp tục có thể tiếp nhận, phảng phất yếu ớt pha lê, từng cái vỡ vụn. Đồng thời, vừa đến vô cùng quang mang chói mắt, trong nháy mắt thôn phệ hắn thân thể, hắn thân hình lui nhanh mấy vạn cây số.

	Kimirobis ngộ phán cái kia màu xám bạc trụ lớn chất lượng, cũng ngộ phán Trần Nam có lực lượng. Hắn không cách nào tưởng tượng cái kia cây cột lại có khủng bố như thế chất lượng, cũng vô pháp tưởng tượng, Trần Nam lực lượng lại có thể có thể so với Cổ Thần.

	Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, hủy diệt lăng trụ tam giác, nhanh chóng hướng hắn rơi xuống. Không gian lực xoáy, càng ngày càng mạnh, bầu trời đã xuất hiện một cái không gian vòng xoáy.

	Nhìn xem cái không gian này vòng xoáy, Trần Nam trong lòng hơi động, từ trong miệng phun ra tám khỏa to lớn màu đỏ thẫm thiết cầu, tâm niệm vừa động, thiết cầu chợt hướng các nơi bay đi, gấp làm biến mất hư không.

	Tám môn đại trận lập tức phát động, không gian bên trong các loại lực lượng lẫn nhau giao hòa, một cỗ lực lượng kinh khủng nhanh chóng giáng lâm, toàn bộ thiên địa bị phân chia ra một cái cự đại mà độc lập không gian, ngay cả hủy diệt lăng trụ tam giác cũng bao dung.

	Tám môn đại trận trải qua cải tạo về sau, uy lực tăng trưởng gấp mười có thừa, sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh. Mặt khác các loại lực lượng lẫn nhau hỗn hợp, phối hợp thiên địa pháp tắc, càng là sinh ra một loại huyền diệu mà thần kỳ biến hóa, lực lượng ẩn ẩn phát sinh một loại chất biến.

	Tại tám môn đại trận không ngừng xay nghiền dưới, dù là cao hơn Trần Nam bên trên nhất giai thần minh, mặc dù không có khả năng giết chết, nhưng lại cũng có thể trong thời gian ngắn đem hắn vây khốn, cũng làm hao mòn hắn lực lượng.

	Lúc này tám môn đại trận cùng hủy diệt lăng trụ tam giác phối hợp lẫn nhau, càng là sinh ra một loại biến hóa kỳ diệu. Hủy diệt lăng trụ tam giác tại nội bộ không ngừng khuấy đều cái không gian này, làm tám môn đại trận thì phối hợp với hủy diệt lăng trụ tam giác, thuận quấy phương hướng không ngừng ở trong không gian xay nghiền. Uy lực càng là so bình thường tăng vọt nhiều gấp đôi.

	Không gian nội bộ đã hóa thành một mảnh hỗn độn, bị bao dung khối kia đại lục, sớm đã tại tám môn đại trận phát động một khắc này biến thành cơ bản hạt trạng thái. Toàn bộ không gian kỳ quái, dị tượng xôn xao. Các loại lực lượng cực độ tác dụng, lúc này dù là nhét vào một cái tinh cầu, cũng đem trong nháy mắt bị loại này kinh khủng xay nghiền quấy chi lực, hóa thành hư vô, mà lại bên trong không gian này bộ, còn thỉnh thoảng hạ xuống từng đạo khổng lồ hỗn hợp năng lượng, uy lực làm cho người kinh hãi.

	Nhưng là Trần Nam trên mặt nhưng không có bất luận cái gì ý sắc, ngược lại âm tình bất định, mang theo một loại run sợ cùng sợ hãi. Hắn gãy chi đã cầm máu, miệng vết thương cũng đã mầm thịt nhúc nhích, kịch liệt đau nhức nương theo lấy con kiến gặm nuốt ngứa ngáy ẩn ẩn phát tác, vết thương đã bắt đầu nhanh chóng tự lành.

	Loại này tự lành năng lực vô cùng kinh khủng, xa xa vượt ra khỏi hắn trước kia năng lực, đây là Trần Nam thân thể chuyển hóa làm nửa tiên thiên về sau, sinh ra một loại biến hóa. Bất quá hắn hiện tại tất cả tinh lực đều đặt ở tám môn đại trận bên trong, đến mức đối với thân thể tự lành năng lực biến hóa không hề có cảm giác.

	Nhỏ Huyền Vũ thả ra một lần khí thế, sính một lần uy về sau, lại len lén rụt đầu về, đồng thời ngay tiếp theo phía ngoài tứ chi cùng cái đuôi cũng rụt trở về.

	Vừa chưa tỉnh lại, bởi vì căn bản cũng không biết địch nhân là ai, lại thêm đầu óc có chút mơ hồ, dưới sự phẫn nộ nhanh chóng đáp lại loại kia khiêu khích. Nhưng khi hết thảy tất cả đều sáng tỏ, biết sự mạnh mẽ của kẻ địch về sau, nàng liền lại vội vàng rụt trở về.

	Loại kia kinh khủng tồn tại hiển nhiên không phải nàng có thể chống lại. Huyền Vũ nhất tộc nhát gan tính tình cẩn thận tại thời khắc này biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, đối với nhỏ Huyền Vũ tới nói trốn ở đằng sau, đồng thời co lại đến giáp xác bên trong mới là an toàn nhất.

	Nhưng là trong nội tâm nàng nhưng lại âm thầm áy náy, nhìn xem Trần Nam không ngừng chiến đấu, thụ thương. Chính mình lại rụt trở về, trốn đi, trong lòng liền càng ngày càng khó tuân theo. Đầu không khỏi co lại chặt hơn, con mắt cũng thật chặt đóng lại, hi vọng cái kia kinh khủng như là giống như phụ thân tồn tại sớm ngày rời đi. Nhưng là thần trí của nàng lại len lén quét nhìn chiến đấu điểm khác lạ, trong lòng âm thầm lo lắng.

	Cái kia bị tám môn đại trận bao phủ không gian, thỉnh thoảng bành trướng mà thít chặt. Đồng thời không ngừng tràn ra một tia lực lượng kinh khủng, phá hủy lấy phụ cận hết thảy. Trần Nam Tiên Nguyên giống như thủy triều chuyển vận, tràn vào tám môn đại trận.

	Nhưng là cái này còn xa xa không đủ, đối phương vẻn vẹn chỉ là một kích, cái kia trận pháp liền đã cơ hồ sụp đổ. Làm trong khoảng thời gian này, Tiên Nguyên liền đã biến mất một phần ba.

	Trần Nam trên mặt càng ngày càng ngưng trọng, trong lòng cũng một mảnh lạnh buốt.

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, tám môn đại trận đột nhiên bạo tạc.

	Tám khỏa to lớn thiết cầu gào thét lên bắn ra bốn phía bay đi, hoặc không có vào đại địa, dâng lên một viên to lớn mây hình nấm, hoặc rơi vào biển cả, nhấc lên kinh thiên sóng biển.

	Tại trung tâm vụ nổ, một cái kim sắc thân ảnh chậm rãi dâng lên, cái kia cực tốc chảy ra khí lưu năng lượng, khẽ dựa gần hắn thân thể, liền nhanh chóng cùng nghỉ, gió êm sóng lặng.

	Hắn khóe môi nhếch lên một tia tơ máu, lộ ra có chút chật vật, toàn thân thoắt ẩn thoắt hiện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trên thế giới này biến mất. Thần quốc tất cả pháp tắc đều không bị khống chế hướng hắn đấu đá mà đi, tựa hồ muốn đem hắn thôn phệ. Loại này tự phát hiện tượng, xa xa mạnh hơn Trần Nam đối với thần quốc pháp tắc điều động.

	Hắn lúc này một mặt u ám. Giống như như rắn độc lạnh lùng quét chư thần một chút, đột nhiên toàn thân kim quang đại phóng, một loại tối nghĩa như vực sâu uy áp lóe lên một cái rồi biến mất. Cái kia đấu đá pháp tắc tại kim quang sau khi mất đi nhanh chóng tiêu tán, thân thể cũng dần dần trở nên đến chân thực. Nếu như không phải Trần Nam vững tin, còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt.

	Trong lòng của hắn ẩn ẩn bắt lấy cái gì, nhưng là hiện tại bước ngoặt nguy hiểm, nhưng lại làm sao có thể nghĩ vượt.

	Đang lúc Trần Nam tinh thần phân thần ở giữa, Kimirobis thân thể đột ngột biến mất.

	Ở vào Kimirobis phụ cận Fumila lúc này cảm giác được một loại cực độ nguy hiểm, hắn trên mặt lập tức trở nên vô cùng tái nhợt. Hắn nhanh chóng lui lại, đồng thời thân thể làm nhạt, chuẩn bị thuấn di. Nhưng lại đã tới không kịp, Kimirobis trong nháy mắt xuất hiện tại hắn bên cạnh thân, đồng thời, một cỗ tối nghĩa lực lượng nhanh chóng giáng lâm.

	Chỉ nửa bước đã bước vào thứ nguyên không gian Fumila, đột nhiên như trúng sét đánh, mặt ngoài dày đặc thần lực vòng bảo hộ không có đưa đến chút nào tác dụng, trong chốc lát liền phá thành mảnh nhỏ, hóa thành điểm điểm kim quang.

	Hắn dừng lại chịu hư không, không nhích động chút nào, trên mặt cho vặn vẹo, tuyệt mỹ dung nhan lúc này nhìn qua lại làm cho người rùng mình, hắn mặt ngoài thân thể tựa hồ cũng không nhận được tổn thương, nhưng là thần thái trong mắt linh quang lại là thời gian dần trôi qua ảm đạm, cũng không lâu lắm liền hoàn toàn dập tắt. Đột nhiên toàn thân huyết nhục giống như biến thành lưu sa bay lả tả rơi xuống, trong hư không biến mất.

	Vẻn vẹn chỉ là một kích, Fumila vị này tại hệ ngân hà bên trong làm cho người kính úy chúa tể, lại đột nhiên vẫn lạc. Làm tất cả thần minh đều trở tay không kịp, can đảm thốn liệt.

	Trần Nam tại Kimirobis công kích thời điểm liền đã lấy lại tinh thần, nhưng là chỗ nào còn kịp. Hắn chỉ có thể nhìn tận mắt Fumila vẫn lạc mà không có chút nào biện pháp.

	Trong lòng của hắn cái kia một cỗ đè nén lửa giận, tại mắt thấy Fumila sau khi ngã xuống, chợt bộc phát ra.

	Fumila là nàng gặp phải cái thứ nhất thần minh, cũng là cái thứ nhất thuộc thần. Vô luận là thành thần tri thức, vẫn là Thế Giới Thụ, đều là từ Fumila bên trong thu hoạch được. Thậm chí từ một loại nào đó trình độ mà nói, Trần Nam có được hôm nay thành tựu, rất lớn một bộ phận phải thuộc về kết tại Fumila.

	Nhưng là bây giờ cũng đã vẫn lạc, tại dưới con mắt của hắn vẫn lạc, ngoại trừ một loại thật sâu cảm giác bất lực bên ngoài, chính là phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ. Loại này phẫn nộ tựa như một mực đặt ở dưới nền đất núi lửa, đột nhiên phun ra tới.

	Kimirobis cảm giác được ánh mắt phẫn nộ, không khỏi quay đầu hướng Trần Nam nhìn lại, trên mặt lộ ra một tia trào phúng tiếu dung. Sâu kiến phẫn nộ, đối với hắn ngoại trừ mang đến vui vẻ bên ngoài, không có chút nào tác dụng.

	Mà lại hắn đã không muốn chơi tiếp tục, ngay tại vừa rồi, hắn hơi sử xuất vượt qua khống chế lực lượng, thiếu chút nữa bởi vì áp chế không nổi pháp tắc làm sụp đổ. Mà lại trải qua lần này về sau, thân thể pháp tắc xâm nhập cũng càng ngày càng nghiêm trọng, hắn không thể không đem phần lớn lực lượng đặt ở đối kháng pháp tắc phía trên, nhưng lại không có bao nhiêu hiệu quả, pháp tắc xâm nhập còn tại chậm chạp mà kiên định gặm nuốt lấy hắn thân thể,   mà lại thời gian kéo càng lâu loại này xâm nhập cũng càng ngày càng nghiêm trọng, hắn nhất định phải nhanh chạy về thần quốc, ở nơi đó mới có thể cực lớn suy yếu thế giới vật chất pháp tắc lực lượng, đem xâm nhập thân thể pháp tắc đuổi ra ngoài.

	Đối với Kimirobis trào phúng, Trần Nam trong lòng càng là phẫn nộ, nhưng là hắn còn không có bị lửa giận đánh mất lý trí, hắn hít một hơi thật sâu, trong lòng miễn cưỡng bình tĩnh trở lại. Hắn bắt đầu nhanh chóng quan tưởng lấy sáu phù văn chung cực pháp thuật.

	Thời gian dần trôi qua thần quốc thời gian dần trôi qua đè nén, lực lượng khổng lồ đang không ngừng hướng bầu trời hội tụ, vô số pháp tắc tại quan tưởng bên trong rối rít biến hóa điều động, các loại dị tượng xuất hiện hiển hiện.

	Kimirobis vừa định hướng xuống một mục tiêu bay đi, lại đột nhiên dừng lại. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, lông mày hơi nhíu lại.

	Cũng không lâu lắm, bầu trời đột nhiên xé mở một đạo khe nứt to lớn, một con đen nhánh phảng phất kim loại làm thành cự thủ, đột nhiên từ trong hư vô nhô ra, như thiểm điện hướng hắn chộp tới.

	Cự thủ phô thiên cái địa, giống như bầu trời sụp đổ, bao phủ hơn phân nửa thần quốc. Cái kia kinh thiên cự trảo mới vừa xuất hiện, thần quốc liền bắt đầu chấn động kịch liệt, gần như sắp muốn sụp đổ. Lực lượng khổng lồ, khiến cho thần quốc thoáng như một nồi sôi trào nồng cháo.