Sáu trăm linh bốn. Vương tọa 

	Đao hán mới vào tòa! Sau. Hơi nói chuyện phiếm một nam cũng liền trực tiếp đưa ra từ y chỉ" mãnh núi dù sao lần này âm mưu cũng không vẻn vẹn là đối phó chính mình. Đồng dạng, Kansiruier điện hạ cũng là sự kiện lần này một trong những nhân vật chính.

	Kansiruier cũng không có chút nào đẩy đàm, sảng khoái đáp ứng cộng đồng tác chiến thỉnh cầu. Sự tình lên. Lần này tới, thứ nhất là chữa trị quan hệ của song phương, thứ hai, cũng là vì giải quyết chuyện này mà đến.

	Kansiruier tại trong đại điện tiểu tọa một hồi, ước định chiến tranh thời gian cùng chiến tranh cụ thể sự nghị về sau, liền vội vàng rời đi, bắt đầu chuẩn bị chiến tranh.

	Hắc ám tĩnh lặng trong hư không, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo khe nứt to lớn. Chỉ chốc lát, hai đầu một đen một tím khổng lồ cự long, đột ngột xuất hiện tại hư không. Làm cùng hai đầu cự long sau khi xuất hiện. Trong cái khe lại lần nữa tuôn ra vô số khổng lồ sinh vật. Toàn bộ hư không tựa hồ sôi trào lên, vô số nguyên tố rung động dữ dội, phảng phất tại reo hò, ngay tại tung tăng. Cũng không lâu lắm, những sinh vật này liền chia làm bốn phương tám hướng. Hướng xa xa hư không bay đi. Đảo mắt đã không thấy tăm hơi tung tích.

	Làm ở hư không một chỗ khác, cũng mọc lên tình huống giống nhau. Nhưng là quy mô lại là nhỏ hơn không ít. Một vị cao lớn nữ thần, bước ra Không Gian Chi Môn, biến mất không còn tăm tích.

	Chiến tranh bắt đầu!

	Một chỗ rách nát Hỏa hệ vị diện, cao đến mấy vạn mét hỏa diễm không ngừng phun ra đến bầu trời, giống như từng đạo hùng vĩ mà mỹ lệ suối phun. Toàn bộ mặt đất một cái biển lửa. Linh xà ngọn lửa không ngừng phun ra nuốt vào liếm quá thay lấy nơi này hết thảy. Những ngọn lửa này đã thiêu đốt mấy chục vạn năm, hơn nữa còn đem một mực thiêu đốt xuống dưới, thẳng đến cái này, vị diện sụp đổ hủy diệt mới thôi. Vị diện nhiệt độ đã cao tới năm sáu ngàn độ C. Dưới nhiệt độ như vậy, trong vũ trụ đại bộ phận vật chất căn bản là không có cách ở chỗ này tồn tại.

	Nhưng là tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong, lại đứng vững một tòa cự đại rộng lớn cung điện, phảng phất hằng cổ tồn tại.

	Belgrade nhìn thoáng qua có chút hững hờ Andean, con mắt không khỏi có chút nheo lại, lên tiếng hỏi:

	"Andean điện hạ, ngươi bên kia tình huống như thế nào, không có lộ ra chân tướng gì a? .

	Andean trong lòng run lên, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, biểu hiện trên mặt không chút nào không thay đổi, hắn bất động thanh sắc nói ra:

	"Belgrade điện hạ. Ngài quá lo lắng! Chuyện như vậy. Ta tự nhiên cẩn thận vô cùng, hết thảy đều thiên y vô phùng. Arcas điện hạ hẳn là hiện tại cũng mơ mơ màng màng đâu! Belgrade điện hạ. Bước kế tiếp không biết như thế nào làm việc."

	Belgrade nhìn nhiều hắn một chút, bất quá đối phương nhưng không có biểu hiện chút nào dị dạng, trong lòng thoáng yên tâm.

	"Tiếp xuống, chúng ta liền tiếp tục quan sát!" Belgrade trong lòng một mực có một loại cảm giác bất an. Ao khẽ lắc đầu, tựa hồ muốn đem loại này cảm giác xấu khu trừ, hắn tiếp tục nói ra:

	"Kansiruier điện hạ phản ứng vô cùng kỳ quái. Lần này chiếc phi thuyền kia thế mà bình yên trở về. Ta hoài nghi sự tình có biến! Đây cũng là ta ngăn cản các ngươi hủy diệt chiếc phi thuyền kia nguyên nhân." Chuyện cho tới bây giờ. Ao đã cảm giác phi thường không thích hợp. Lúc này tiếp tục ngược lại sẽ bại lộ chính mình, biện pháp duy nhất chính là che giấu.

	Chúng thần không khỏi một trận xôn xao, hai mặt nhìn nhau. Mang trên mặt một tia bất an. Nhưng là việc đã đến nước này, tay áo nhóm đã là trên một sợi thừng chuồn chuồn, sớm đã không thể nói rời khỏi, liền có thể rời khỏi.

	"Belgrade điện hạ, chẳng lẽ nói chúng ta kế hoạch đã thất bại rồi?" Ba Bố Lạp trong mắt mang theo không hiểu bối rối, gấp giọng nói. Arcas. Kansiruier, cái này đã không chỉ là hai cái khó đọc từ ngữ, hai cái này từ ngữ đằng sau. Thì là đại khủng bố. Nếu như một khi kế qua thất bại, không chỉ có không thể bốc lên song phương chiến tranh, ngược lại khiến cho bọn hắn liên hợp lại, như vậy hậu quả không chịu nổi thiết lập buồn

	Andean trên mặt cũng lộ ra một tia bất an. Nhưng là ánh mắt lại là vô cùng bình tĩnh. Nhìn xem những cái này thất kinh thần minh, trong lòng âm thầm cười lạnh, tình huống xa xa so với các ngươi nghĩ muốn hỏng việc hơn nhiều. Có lẽ không tới bao lâu, các ngươi tận thế sắp giáng lâm. Trong bí ẩn, tay áo sinh ra thậm chí sinh ra một tia đồng tình cùng thương hại.

	"Các vị điện hạ, kinh hoảng không có bất kỳ cái gì tác dụng, cũng không cần kinh hoảng" Belgrade trầm thấp êm tai lô vứt bỏ tại phu trong điện khấu đầu có thần minh tiên nửa đều tìm sát chủ tâm cái tập tập hắn tập trung.

	Từ khi sinh "Miểu sát" sự kiện về sau, Belgrade tại cái này thần minh trong liên minh nhanh chóng thành lập chính mình uy vọng. Mặc dù còn không có minh xác tỏ thái độ, nhưng lại đã trở thành trên thực tế

	Tay áo.

	"Chúng ta liên minh có sáu vị Thượng Vị Thần, đây là một cỗ lực lượng khổng lồ, cỗ lực lượng này cũng sẽ không chênh lệch tại bất kỳ bên nào thế lực. Vô luận là Arcas thần hệ vẫn là Kansiruier điện hạ, muốn công kích chúng ta, như vậy thì phải làm cho tốt phải trả cái giá nặng nề chuẩn bị." Belgrade cưỡng ép trấn định nói.

	Chúng thần thần sắc an tâm một chút, xác thực, sáu vị Thượng Vị Thần lực lượng đúng là một cỗ cường đại lực lượng, mà lại lại thêm Cách Lai Đặc cái này không thua Arcas Thượng Vị Thần. Xác thực không cần như thế bối rối.

	Đột nhiên một cái thần minh cuống quít đứng lên, mang trên mặt cực độ hoảng sợ.

	"Ta, ta thần quốc đang bị người công kích! Là Kansiruier."

	Vừa mới trấn định lại thần minh, quá sợ hãi. Ngay sau đó lại là một thần minh sắc mặt thương

	:

	"Phương đông thần minh, một đám phương đông thần minh xuất hiện tại ta thần quốc!"

	Phảng phất phản ứng dây chuyền, lại là một cái

	"Mặt trái sinh vật, đáng chết, một đầu cường đại mặt trái sinh vật, ngay tại công kích ta thần quốc

	Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Andean bên ngoài. Tất cả thần minh mặt không có chút máu, sắc mặt tái nhợt. Tay áo nhóm rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tay áo nhóm sẽ cảm giác được như thế bất an.

	Belgrade thân thể run nhè nhẹ, trên mặt bối rối cùng hoảng sợ rốt cuộc che giấu không lũ, cơ hồ ngay tại những này thần minh hiện cùng một thời gian, nện thần quốc bên ngoài xuất hiện Arcas chân thân. Hệ ngân hà bên trong tại sao có thể có lực lượng kinh khủng như vậy, thế mà đồng thời có thể tiến đánh năm vị Thượng Vị Thần thần quốc.

	Nhưng là hắn đã vô tâm so đo, hiện tại hắn đã gặp được trở thành thần minh về sau, lớn nhất một

	Trần Nam song trảo kim quang lấp lóe, đột nhiên xé ra, một đạo không gian thật lớn thông đạo xuất hiện tại tay áo trước mặt. Trong chốc lát, Trần Nam thân thể khổng lồ, tại hư không biến mất.

	Đây là một cái cự đại thần quốc, dù là cùng hắn thần quốc so sánh cũng không kém cỏi chút nào. Hắn nhanh chóng mở ra cánh, có chút vỗ, trên không trung lơ lửng.

	Mảnh vàng vụn sắc cự nhãn đạm mạc quét mắt bốn phía. Hắn đã cảm giác được Belgrade khí tức, được ngay tại thần quốc bên trong, nhưng là làm cho người nghi ngờ là, hắn cũng không có xuất hiện.

	Mà lại hắn hiện nơi này không chỉ một vị thần minh. Trong khoảng thời gian ngắn, Belgrade thế mà cũng thành lập một cái thần hệ.

	Hắn thu hồi ánh mắt, khóe miệng lộ ra một nụ cười trào phúng. Đã hắn không xuất hiện, như vậy thì buộc hắn xuất hiện.

	Hắn cánh dùng sức một cái, thân thể phảng phất giống như một đạo lưu quang, hướng trước mặt kích xạ mà đi. Mấy cái đại lục lóe lên liền biến mất, một chỗ khổng lồ dãy cung điện. Xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Làm tuế nguyệt lâu đời thần minh, nội tình không phải Trần Nam còn trẻ như vậy thần minh có thể so sánh. Vô luận là cung điện quy mô vẫn là tinh xảo trình độ. Đều phảng phất giống như tác phẩm nghệ thuật.

	Cung điện bên ngoài lúc này đứng vững vô số Kỳ Tịnh Giả. Những cái này Kỳ Tịnh Giả đã cảm giác được chiến tranh giáng lâm, toàn bộ cung điện bên ngoài hiện đầy lít nha lít nhít đám người, ngoài ra còn có vô số Kỳ Tịnh Giả chính hướng nơi này chen chúc mà tới.

	Một chút cường đại Kỳ Tịnh Giả lơ lửng giữa không trung. Trong tay cầm nhiều loại vũ khí, trong mắt bọn họ không có chút nào vẻ sợ hãi, có chỉ là cố chấp tín ngưỡng cùng không sợ chết quyết tâm.

	Trần Nam lần không chậm chút nào, hắn giống như một đạo sắc nhọn cự kiếm, cực xuyên qua cái kia vô số Kỳ Tịnh Giả tạo thành người màn, kinh khủng lần làm không khí tạo thành một cái cự đại chân không màu trắng trống rỗng, chung quanh hắn giống như một đài cự hình cối xay thịt. Chỉ là trong chốc lát, bầu trời giơ lên một trận huyết vũ, cái kia Kỳ Tịnh Giả tạo thành người màn, trong nháy mắt biến mất, hóa thành mảnh vỡ.

	Hắn đột ngột ngừng lại, trên mặt không có chút nào vẻ đồng tình. Kỳ Tịnh Giả nói cho cùng đã không thể xem như bình thường sinh vật. Bọn hắn chỉ là phụ thuộc thần minh làm tồn tại đặc thù năng lượng thể, một khi thần minh vẫn lạc, như vậy những cái này Kỳ Tịnh Giả cũng làm mất đi thần quốc dựa vào, kết quả duy nhất chính là nguyên tố hóa đi, linh hồn tan rã. Trừ phi có thần minh nguyện ý tiêu hao thần lực, cho bọn hắn một lần nữa tạo hình.

	Trần Nam thân thể từ trên quảng trường trùng điệp rơi xuống, vượt một tiếng ầm ầm nổ vang, mặt đất nhấc lên một cỗ to lớn sóng xung kích, chung quanh đến hàng vạn mà tính Kỳ Tịnh Giả hóa thành một mảnh bột phấn. Lấy Trần Nam dạng này thể trọng từ trên không rơi xuống, uy lực của nó đã không thua gì mấy viên đạn hạt nhân đồng thời bạo tạc.

	Hắn từng bước một hướng trước mặt đi đến, Kỳ Tịnh Giả không ngừng dưới chân hắn đạp thành thịt vụn.

	Một chút Kỳ Tịnh Giả ý đồ công kích, nhưng là hắn lần, há lại những cái kia thực lực bất quá Tiểu Thiên Cấp hoặc là Đại Thiên Cấp Kỳ Tịnh Giả có thể tỏa định. Dù cho bị đánh trúng vậy. Cũng tại ở gần lân giáp là nhanh chóng phân giải, hóa thành rời rạc năng lượng.

	Cung điện đại môn đóng chặt, cao lớn mấy ngàn mét đại môn đinh đầy đường kính khoảng mấy chục mét kim sắc sữa đinh. Tựa hồ không thế nào hoan nghênh vị này không mời mà tới khách tới thăm. Trần Nam cười lạnh, móng vuốt dùng sức vung lên, cái kia phiến đại môn, đột nhiên chia năm xẻ bảy, cung điện xuất hiện một cái binh lớn lỗ hổng.

	Trần Nam dậm chân hướng trước mặt đi đến.  

	Belgrade tựa hồ cũng định dựa vào vương tọa, làm phản kháng cuối cùng. Vương tọa là thần quốc phòng ngự cường đại nhất địa phương, cũng là thần quốc bí ẩn nhất địa phương , bình thường tới nói đều là cất giữ chân thân cùng ngủ say chỗ. Thần minh thành lập thần quốc, chú ý nhất cũng không phải là thần điện, cũng không phải thiết lập pháp tắc cấm chế, mà là thành lập vương tọa. Kia là thần minh biểu tượng, cũng là thần minh sau cùng dựa vào, chỉ cần vương tọa không bị công phá, như vậy thần chiến cũng không tính là thất bại.

	Mà xem như thần quốc nơi quan trọng nhất, vương tọa tự nhiên bố trí vô số công kích cùng phòng ngự cấm chế. Đối tự thân tới nói là an toàn nhất chỗ, mà đối với ngoại địch, thì là chỗ nguy hiểm nhất.

	Trần Nam rất nhanh liền xuyên qua đại điện, từng bước một hướng cung điện chỗ sâu nhất đi đến.

	Trong mắt của hắn mang theo một tia ngưng trọng, thần lực mơ hồ tán, toàn thân kích động lực lượng kinh khủng. Hắn cũng không nghĩ tới, Belgrade thế mà lại áp dụng như thế tiêu cực phương thức chiến đấu, nhưng là dạng này liền trở nên càng thêm nguy hiểm.