Một trăm năm mươi. Về nhà

	 Bình thường gan lớn nhân loại, giống như học sinh tiểu học run run phình lên đứng thư Tiểu Lục hắn nhất định phải đứng lên, không cách nào không đứng lên, tại cự long giống như thực chất uy nghiêm cùng khí thế khổng lồ phía dưới. Tất cả nhân loại, cảm giác tâm tư càng thêm trĩu nặng, một cỗ khó mà ức chế khủng hoảng, ở trong lòng giống như hồng thủy tứ ngược lan tràn.

	"Tôn kính cự long các hạ, ngài đối với nhân loại hiền lành thái độ, sẽ đạt được nhân loại tôn kính. Ta nghĩ nhân loại cũng sẽ đối với ngài bảo trì thân mật. Không biết giống ngài sinh vật như vậy, không. Không. Giống ngài vĩ đại như vậy sinh vật, không biết những cái này giới bên trên còn có mấy vị."

	Trần Nam quét mắt nhìn hắn một cái, đánh một cái cự đại phát ra tiếng phì phì trong mũi. Nồng đậm tràn ngập mùi lưu huỳnh sương mù. Lập tức tràn ngập bốn phía. Thanh âm uy nghiêm ở trong không gian khuấy động.

	"Nhân loại, các ngươi hẳn là trong lòng còn có lòng kính sợ. Quá nhiều hiếu kì, đối với các ngươi cũng không có chút nào chỗ tốt." Trần Nam dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Nhưng là vấn đề này, ta có thể trả lời ngươi. Tại nhân loại các ngươi vẫn là ngu muội thời kỳ thời điểm, sinh một lần chúng thần đại chiến, làm chúng thần sau đại chiến, thần liền đã trên thế giới này biến mất, thế giới này, cũng không tiếp tục tồn tại bất kỳ thần." Trần Nam nhìn hắn một cái nói tiếp.

	"Làm ta sắp trở thành thế giới này duy nhất tân thần."

	Tất cả nhân loại, trong mắt tràn ngập rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, nhưng là không có bất kỳ người nào hoài nghi cự long nói lời, bởi vì cự long không có lý do lừa gạt bọn hắn. Sự thật cũng quả thật là như thế, các quốc gia ngoại trừ riêng phần mình thần thoại bên ngoài, chưa từng có xuất hiện cái gọi là thần tích.

	Lại một vị nhân loại đứng lên.

	"Tôn kính cự long các hạ, không biết ngài sẽ lúc nào thành thần đâu?"

	Trần Nam nguyên bản nằm rạp trên mặt đất thân thể đứng lên, làm toàn bộ thân thể nhìn qua lộ ra càng thêm khổng lồ, bầu trời lập tức che đậy hơn phân nửa, một cỗ giống như sơn nhạc khí thế lập tức làm cho nhân loại mơ hồ thở không nổi.

	"Nhân loại, vấn đề này không phải ngươi nên hỏi."

	Thời gian ngay tại nhân loại lao nhao trúng qua đi. Toàn bộ hội nghị kéo dài ròng rã hơn một giờ.

	Hội nghị kết thúc về sau, cự long liền lên không mà đi. Nhanh chóng biến mất không thấy, giống như trở lại thần quốc

	Chi.

	Các quốc gia não tương hỗ thảo luận một hồi, liền vội vã rời đi, trên mặt nghiêm túc, không hề có chút biểu cảm, bọn hắn từng cái tiến vào riêng phần mình chuyên cơ, hướng từng cái phương hướng lái đi.

	Nhưng là ánh mắt bên trong rung động càng là làm sao cũng không che giấu được.

	Trần Nam lên tới không trung, mở ra to lớn cánh thịt, hướng nơi xa bay đi. Chuyện lần này, thuận lợi ngoài ý liệu, ngay cả Trần Nam đều bất ngờ. Chỉ là hai ngày thời gian, Trần Nam liền có chính mình khổng lồ giáo hội, còn cùng nhân loại đạt thành một loạt điều kiện. Có thể đoán trước đến, sau này tín ngưỡng chi lực đem càng thêm khổng lồ, đồng thời liên tục không ngừng hướng Trần Nam vọt tới.

	Sau này mình phong thần con đường, cũng sẽ một mảnh đường bằng phẳng. Trần Nam nghĩ tới đây hưng phấn trong lòng, hắn bỗng nhiên vỗ cánh hướng nơi xa bay đi.

	Đột nhiên hắn tại tư bên trong một trận, gấp di động thân thể, bỗng nhiên đình chỉ. Một cỗ mơ hồ êm tai kêu gọi lại tại thầm nghĩ lên. Hắn ngưng tụ tâm thần. Cẩn thận lắng nghe. Âm thanh này lập tức rõ ràng rất nhiều. Thanh âm vô cùng sợ hãi, kinh hoảng. Tựa hồ gặp nguy hiểm gì.

	Hắn ánh mắt sắc bén hướng nơi xa nhìn lại, trong lòng có cỗ trực giác, thanh âm này hẳn là ngay tại phương tây. Làm chính mình một cái duy nhất cuồng tín đồ. Hắn hay là vô cùng xem trọng, nghe nàng thanh âm, lúc này nàng hẳn là đang đứng ở nguy hiểm bên trong.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam không chút do dự. Hắn thuận cảm giác, về phía tây phương bay đi, dù sao gần nhất cũng là nhàm chán. Tu luyện cũng không phải nhất thời một huyền sự tình. Lấy thực lực của hắn bây giờ, nói mạnh không mạnh, nói yếu cũng không yếu, trên địa cầu hắn là vô địch tồn tại, nhưng là tại bán vị diện, hắn lại là không đáng giá nhắc tới.

	Hắn dự định tiến đến nhìn xem, thuận tiện giải một chút chính mình cuồng tín đồ là cái dạng gì. Hắn bỗng nhiên một cái cánh, mấy hơi thở, Trần Nam độ liền đạt đến lẩm bẩm o mét mỗi giây, kịch liệt khí lưu, tại trong thân thể của hắn tạo thành một cái vòng tròn hình lồng khí, giống như thực chất. Trần Nam gánh lấy lồng khí, cực bay tới đằng trước.

	Hắn gào thét lên hướng trước mặt bay đi, một giờ sau, Trần Nam liền bay ra Châu Âu, thanh âm hiển nhiên cũng không phải là tại Châu Âu, mà là chỗ xa hơn. Hẳn là ngay tại nước Mỹ.

	Trần Nam do dự một chút, rất nhanh lộ ra thần sắc kiên nghị, nước Mỹ thì thế nào, chính mình còn không phải đi qua nhiều lần, mặc dù mỗi lần đều bị thương thật nặng. Nhưng là cũng coi như phá hủy qua nước Mỹ thành thị, hai phe đều không có chiếm được tiện nghi. Lần này thực lực càng thêm cường đại, hắn cũng không tin nước Mỹ còn có thể làm gì mình, chí ít lần trước loại kia cự hình đạn đạo, đối với mình tới nói đã không có chút nào tác dụng.

	Trần Nam vỗ cánh, một đường nhanh như điện chớp, tựa như chân trời qua x qua lưu tinh, gấp hướng nước Mỹ bay đi.

	Alice chạy một hồi, liền ngừng hạ. Căn bản là không có cách lại chạy, bởi vì trên đường phố khắp nơi đều là Zombie, những quái vật kia, toàn thân hư thối. Huyết hồng thịt nát không ngừng từ trên thân rơi mất hạ, toàn thân tựa như một cái ghi chép da chuột. Màu đỏ sậm thân thể, tản ra một cỗ làm cho người giống ác thi xú. Alice nhìn dạ dày không ngừng lăn lộn.

	Những cái kia Zombie vừa nhìn thấy Alice, liền vượt quái vật gầm rú, hướng Alice đánh tới. Alice vội vàng xạ kích, vài tiếng giòn vang, mấy cái Zombie lập tức ngã trên mặt đất. Những cái này Zombie tựa hồ có thể nghe được thanh âm, bọn hắn bị tiếng súng hấp dẫn, càng nhiều Zombie hướng Alice đánh tới. Alice trong lòng sợ hãi, co cẳng liền chạy, mảnh khảnh hai chân, tràn ngập lực lượng cường đại, những cái kia độ cao hư thối Zombie. Độ chậm chạp, cùng nhân loại bình thường đi đường không sai biệt lắm. Lấy tay áo nhóm độ căn bản là đuổi không kịp như một trận gió đồng dạng chạy qua Alice.

	Chạy hơn một phút đồng hồ, Alice rốt cục chạy ra Zombie vây quanh, nàng non nớt bộ ngực gấp chập trùng, trái tim nhảy lên kịch liệt. Nàng nắm thật chặt súng lục trong tay, trải qua vừa rồi xạ kích, đạn đã còn thừa không có mấy. Nàng đợi mười mấy phút. Nguyên bản bởi vì đại lượng Zombie làm ngăn chặn đường đi. Dần dần sơ tán, Zombie cũng không có hiện con mồi, lại từ từ tán đi.

	Alice thận trọng hướng trên mặt chạy tới. Alice vào nhà cùng nơi này còn có một đoạn khoảng cách rất xa. Nhà nàng tại thành đông, làm cái kia tràng cao lầu lại tại thành tây. Lấy Alice hiện tại độ. Tối thiểu muốn đi đến một ngày, mà lại Alice phát hiện mình hiện tại đã lạc đường, nàng mặc dù tới qua một lần thành đông, nhưng là vẫn luôn là làm tàu điện ngầm, hoặc là xe buýt tới. Còn mà lại còn là hai năm trước đó, nơi này đường đi đối với nàng mà nói lộ ra vô cùng lạ lẫm.

	Trong nội tâm nàng lo lắng, mụ mụ vẫn chờ Alice trở về. Nghĩ tới đây, nàng không khỏi con mắt đỏ lên. Trên đường phố khắp nơi đều là vứt bỏ ô tô, đem toàn bộ con đường đều bế tắc. Rất nhiều ô tô đều tương hỗ đụng vào nhau, hiển nhiên lúc trước virus nổ thời điểm, mọi người vội vàng rời đi, kết quả sinh

	Cho nên.

	Trên đường phố ngoại trừ có rất nhiều Zombie đang lảng vãng bên ngoài, căn bản cũng không có chút nào người sống. Toàn bộ thành thị giống như chết, thành, một cỗ gió nhẹ thổi qua thiết lập nồng đậm thi xú đập vào mặt sáu trên mặt đất khắp nơi đều là khắp nơi bay lên rác anh xử lý. Song Lise nhanh chóng chạy trước, trông thấy Zombie liền xa xa tránh đi, nhưng trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất an.

	Nàng đã chạy ba bốn cây số. Nhưng là căn bản cũng không có hiện một người sống. Mặt trời thời gian dần trôi qua rơi xuống, trời chậm rãi đen. Alice sợ hãi trong lòng càng ngày càng đậm, nàng mặc dù đã có lực lượng cường đại, cùng bén nhạy thân thủ. Nhưng là liền trên bản chất tới nói, nàng vẫn chỉ là một cái cũ tuổi tiểu nữ hài.

	Trường kỳ phong bế giống như hoàn cảnh, cùng gian khổ luyện, khiến nàng tâm lý tuổi còn dừng lại tại tuổi thời điểm. Đối với một cái tiểu nữ hài tới nói, tĩnh lặng mà không có một tia ánh sáng hắc ám, không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất, huống chi khi bên ngoài còn có đại lượng Zombie thời điểm.

	Trời tối nhanh vô cùng, tại hoàn toàn đen nhánh trước đó. Alice tìm một cân. Vứt bỏ cao ốc, nàng dự định ở chỗ này ở lại một đêm. Đợi ngày mai lại đi ra.

	Đây là một chỗ vứt bỏ cư minh lâu, lộ vẻ vô cùng xa hoa, so Alice nhà tốt hơn nhiều. Nàng thận trọng đi vào, lâu bên trong Zombie cũng không phải là rất nhiều, khả năng lúc trước bạo virus thời điểm, những cư dân kia đều khi làm việc, lưu tại trong đại lâu lộ ra rất ít. Rất nhanh Alice liền giải quyết những cái này Zombie. Những cái này Zombie hành động chậm chạp, chỉ cần trong lòng trấn định, cố gắng nhắm chuẩn, rất dễ dàng đánh trúng các nàng, lúc này Alice một ngày này tâm đắc.

	Giải quyết xong trong đại lâu Zombie, Alice cũng đem còn lại đạn cũng sử dụng hết. Nàng dời một trương to lớn bàn làm việc, đem lầu dưới đại môn chặn lại, nàng vẫn có chút không yên lòng, lại chuyển đến mấy cái cái ghế, thẳng đến cái ghế tại cũng không buông được, nàng mới yên lòng.

	Nàng lựa chọn một cái cửa miệng hờ khép gian phòng, đi vào. Gian phòng vô cùng lớn, chừng thỉ nhiều mét vuông, cái này so với mình nhà phòng ở cần phải lớn rất nhiều. Từ khi ba ba biến mất về sau, nhà mình sinh hoạt cũng ngày càng sa sút.

	Alice khóa lại cửa phòng, tâm tình rốt cục trầm tĩnh lại. Nơi này tận lộn xộn, nhìn cách đứng thẳng, trước kia nhà chủ nhân, vội vàng thu xếp đồ đạc rời đi, căn bản không kịp chỉnh lý.

	Để Alice cảm thấy hài lòng chính là, gian phòng vẫn là có điện, cái này mang ý nghĩa, nàng ban đêm không cần trong bóng đêm vượt qua.

	Nàng thật chặt kéo căng màn cửa, nàng không biết tia sáng sẽ hay không hấp dẫn những quái vật kia đến. Nàng vẫn là không yên lòng, lại tại trên cửa sổ, treo một đầu thật dày chăn mền. Lập tức cả phòng một mảnh đen kịt. Alice trái tim bịch bịch nhảy lên, tại yên tĩnh trong bóng tối rõ ràng có thể nghe. Alice trong lòng sợ hãi, vội vàng bật đèn điện. Lập tức một cỗ an tâm cảm giác đem Alice vây quanh. Ánh đèn sáng ngời, tựa hồ cho Alice cực lớn cảm giác an toàn.

	Đêm chậm rãi sâu, bên ngoài truyền đến Zombie rống lên một tiếng, tiếng kêu liên tiếp. Alice núp ở trong chăn lạnh rung dọn, nàng đem toàn bộ đầu đều co lại đến trong chăn, tựa hồ dạng này có thể cho nàng một điểm cảm giác an toàn.

	Zombie gầm rú không ngừng mà truyền đến Alice sắc não hải, làm Alice căn bản là không cách nào chìm vào giấc ngủ. Trong nội tâm nàng bắt đầu cầu nguyện, hi vọng vĩ đại cự long, có thể cứu vớt Alice thoát ly thoát ly khổ hải, Alice muốn về nhà, Alice muốn mụ mụ.

	Theo Alice cầu nguyện, trong lòng cự long vượt vạn trượng kim mang, quang mang càng ngày càng sáng, kim quang giống như thực chất, xuyên thấu Alice linh hồn, làm Alice toàn thân giống như bay xuống đám mây. Sợ hãi trong lòng lập tức quét sạch. Một lát sau, Alice nặng nề ngủ thiếp đi. Trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, tựa hồ mơ tới cái gì chuyện tốt đẹp.

	Ngày thứ hai Alice từ trong ngủ mê tỉnh lại. Nàng nhanh chóng vén chăn lên, chung quanh hết thảy vẫn là bảo trì nguyên dạng, nàng lập tức yên lòng. Nàng kéo ra treo ở cửa sổ tấm thảm, sau đó nhấc lên màn cửa một góc. Bên ngoài đã sáng rõ, ánh mặt trời sáng rỡ. Xuyên thấu qua cửa sổ một góc bắn vào. Nếu như không phải trên đường phố khắp nơi du đãng, bốn phía đi săn, không ngừng gào thét Zombie, đây cũng là cái mỹ diệu một ngày.

	Alice lông trải qua rất lâu không có trông thấy ánh nắng, cái này khiến nàng trên mặt có chút tái nhợt. Nàng si ngốc nhìn xem cái này ánh mặt trời ấm áp. Một lát sau, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

	Nàng mở cửa phòng, hướng dưới lầu chạy tới, đã không thể kéo dài được nữa. Mụ mụ đang ở nhà bên trong chờ lấy. Nàng nhất định đang chờ Alice về nhà. Nàng nhất định phải nhanh chạy về nhà đi.

	Nàng đi xuống lầu dưới, đẩy ra ngăn chặn cửa phòng cái ghế, cùng to lớn bàn làm việc. Trải qua gen tiến hóa về sau, khiến nàng cánh tay gầy yếu có được lực lượng cường đại. Nàng trên mặt đất nhặt lên một cùng không biết là ai ném xuống đất côn sắt, thật chặt nắm ở trong tay. Súng ngắn đã không có đạn, cũng không còn có thể dùng.

	Côn sắt một đầu dính đầy vết máu đỏ sậm, Alice có chút nhíu mày, cây thiết côn này rõ ràng dính qua Zombie huyết dịch, Alice lúc này cũng không lo được nhiều như vậy. Nàng mở cửa lớn ra đi ra phía ngoài, nàng thận trọng né qua những cái kia du đãng Zombie, nhanh chóng hướng trước mặt đi đến.

	Alice hiện, hôm nay Zombie, so với hôm qua rõ ràng có chút không giống nhau lắm, bọn hắn hư thối trình độ, so với hôm qua giảm bớt rất nhiều, mà lại độ muốn so hôm qua mau rất nhiều.

	Nàng nắm thật chặt trong tay côn sắt, cố gắng làm chính mình không cần khẩn trương, Zombie tựa hồ nghe được Alice thơm ngọt mùi, lập tức chen chúc hướng Alice vọt tới, mặc dù những cái này Zombie độ đã nhanh rất nhiều, nhưng là so với Alice đến, bọn hắn vẫn là chậm rất nhiều.

	Alice nhanh chóng né tránh, trốn không thoát lúc, liền gậy sắt hướng Zombie trên đầu đập tới. Lập tức óc văng khắp nơi. Alice nhịn xuống buồn nôn. Nhanh chóng hướng trước mặt chạy tới. Nàng căn bản cũng không biết làm như thế nào đi thôi. Nàng chỉ có một cái phương hướng, chính là hướng thành tây chạy tới.

	Alice trong lòng lo lắng, nàng không biết mình đến cùng chạy bao xa lộ trình. Nhưng là những địa phương này nàng đều là lạ lẫm vô cùng, không biết cái nào, nàng càng chạy càng là ủ rũ, con mắt lập tức đỏ lên. Óng ánh nước mắt không ngừng theo nàng chạy, làm rớt xuống, giống như xinh đẹp nhất trân châu. Thời gian dần trôi qua Alice càng chạy càng mệt mỏi, càng ngày càng không có khí lực, bụng bắt đầu bồn chồn. Từ hôm qua đến bây giờ, Alice còn không có ăn xong. Alice chưa từng có như thế đói qua, trong bụng vị toan, không ngừng lay động, dạ dày như thiêu như đốt.

	Nàng cảm giác vô cùng đói, nàng cần đồ ăn. Mà lại cần đại lượng đồ ăn. Alice đi vào một cái vứt bỏ thị, nơi này không phải sinh ra lộn xộn. Alice dùng sức nổ nát vụn hai cái Zombie đầu, lập tức hai mắt lục, nhào vào đồ ăn phía trên.

	Nửa giờ về sau, Alice nặng đầu mới đứng lên, nàng che che tròn vo bụng nhỏ, Alice cũng không biết mình rốt cuộc đã ăn bao nhiêu, chỉ biết là nàng chưa từng có nếm qua nhiều như vậy đồ vật, mặt đất đã chất lên một trận cao cao túi rác. Alice nhìn xem những cái kia túi rác, không khỏi phun ra đáng yêu đầu lưỡi, nàng chưa từng có nghĩ đến chính mình thế mà có thể ăn như vậy.

	Sau khi ăn xong, Alice cảm giác được lực lượng lại về tới thân thể của mình, thậm chí lực lượng của mình so với ban đầu còn muốn to lớn, Alice lập tức tràn đầy lòng tin. Thì đạt gậy sắt, đẩy ra thị đại môn, lại hướng trước mặt chạy tới. Lúc chiều, bầu trời lập tức âm trầm. Rất nhanh liền thổi lên cuồng phong, giống như mực nước mây đen cuồn cuộn nhanh chóng ngưng tụ, bầu trời tựa như biến thành đêm tối, trong nháy mắt tối sầm lại. Bầu trời lưỡi lên mãnh liệt cuồng phong, bầu trời tăm tối thỉnh thoảng xẹt qua từng đạo to lớn thiểm điện, vượt ầm ầm tiếng vang. Bầu trời lập tức một sáng một tối. Một trận mưa lớn lập tức liền muốn giáng lâm. Alice nhìn lên bầu trời trong thiểm điện, óng ánh giống như một dòng thanh tuyền con mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Chỉ chốc lát, giọt mưa lớn như hạt đậu lập tức từ không trung giáng xuống, Alice trên người đáng yêu áo ngủ. Lập tức liền ướt đẫm, mỏng bác áo ngủ. Trải qua mưa to gặp một chút, lập tức biến thành hơi mờ nhan sắc, áo ngủ dán thật chặt gấp nàng cái kia bóng loáng non mềm da thịt, nàng tinh xảo đặc sắc thân thể mềm mại lập tức hiển lộ ra. May mắn chung quanh ngoại trừ Zombie cũng không có nhân loại bình thường, không có hiện cái này một mê người

	Màn.

	Mãnh liệt mưa to, tạo thành lít nha lít nhít dày đặc màn mưa, đại lượng nước mưa, không ngừng thuận nàng nhu thuận kim chảy tới Alice con mắt. Nàng căn bản thấy không rõ trước mặt con đường. Giày của nàng đã rót đầy nước bùn, bước chân càng ngày càng nặng nặng. Không thể lại chạy. Alice vội vàng tìm một cái đường đi bên cạnh một nhà tiệm bán quần áo, đi vào tránh mưa.

	Mưa, vô cùng lớn, nước mưa thật giống như từ không trung trút xuống, kịch liệt rơi xuống, toàn bộ thế giới lập tức một mảnh sàn sạt tiếng vang.

	Trong tiệm bán quần áo, khắp nơi đều là phiêu lượng tinh xảo quần áo, Alice đổi một kiện sau. An vị trong cửa hàng, mộc mộc con mắt ngốc ngốc nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ. Ngày mưa dễ dàng nhất để cho người ta thương cảm. Nàng đột nhiên nhớ tới chính mình biến mất ba ba, mẹ của mình, cùng hai năm đồng bạn. Không biết các nàng hiện tại đến cùng thế nào.

	Mặc dù Alice cũng biết, khả năng mụ mụ cũng không tiếp tục tại, dù cho đến nhà bên trong khả năng tại cũng không gặp được mụ mụ, bởi vì toàn bộ thành thị đã tại cũng không có người tồn tại, tất cả mọi người biến thành quái vật. Nhưng là Alice không muốn suy nghĩ, cũng không muốn đi tin tưởng. Nàng một mực tại né tránh hiện thực, nàng tình nguyện tin tưởng mình vừa về tới vào nhà, mụ mụ liền một thanh nàng ôm lấy, ôm đầu khóc rống. Hoặc là đã chuẩn bị kỹ càng thơm ngào ngạt cơm tối.

	Mưa vẫn cứ rơi, tựa hồ không có dừng lại vết tích. Trời dần dần tối lại xuống dưới, một ngày lại qua. Nàng trong cửa hàng tìm ăn chút gì. Đem dùng một cái bàn ngăn chặn pha lê đại môn, sau đó nàng uốn tại gian phòng một góc.

	Trời chậm rãi tối xuống, tiệm bán quần áo cũng không có ánh đèn, trên bầu trời thiểm điện, thỉnh thoảng từ trên bầu trời hoạch x qua. Cả phòng lập tức một minh, đặt ở cửa hàng bên trong nhựa plastic người mẫu, tại thiểm điện ánh sáng bên trong, nhìn qua đặc biệt tái nhợt, lộ ra vô cùng kinh khủng, Alice thật chặt rụt lại thân thể, ánh mắt bên trong lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Nàng hiện tại duy nhất có thể làm chính là cầu nguyện. Chỉ có cầu nguyện mới có thể giảm bớt trong nội tâm nàng sợ hãi, trong lòng cự long có vô hạn uy năng, mỗi lần trong lòng cầu nguyện, luôn có thể để Alice sợ hãi tâm tình bình tĩnh xuống tới, trong lòng tràn ngập dũng khí. Alice chưa hề đều không phải là một cái gan lớn tiểu nữ hài. Nàng sợ rất nhiều thứ, sợ tối bóng tối, sợ thiểm điện, sợ chuột, sợ con gián. Dù cho bây giờ có được lực lượng cường đại, cũng không thể khiến nàng sợ hãi giảm bớt.

	Nàng từ đáy lòng nhẹ nhàng kêu gọi cự long, hi vọng cự long có thể nghe được cầu nguyện của mình, cứu vớt đáng yêu Alice. Tại cái này cầu nguyện bên trong, Alice chậm rãi ngủ thiếp đi.

	Ngày thứ hai, Alice đột nhiên giật mình tỉnh lại. Nàng là bị một loại pha lê vỡ vụn thanh âm chỗ đánh thức. Nàng nắm thật chặt đặt ở bên người gậy sắt, hướng pha lê chỗ nhìn lại. Lúc này bầu trời đã sáng rõ.

	Chỉ gặp ba con Zombie đang dùng lực đấm vào thủy tinh đại môn, lực lượng khổng lồ làm pha lê vỡ nát tan tành. Những cái này Zombie đã không giống nhau lắm. Khí lực của bọn nó lớn rất nhiều, da trên người loang lổ bác bác, phía trên mầm thịt nhúc nhích, toàn thân rất nhiều nơi đã khép lại, khép lại địa phương hiện ra nhàn nhạt màu xanh, động tác cũng biến thành linh hoạt rất nhiều.

	Alice nhanh chóng đứng lên. Tay cầm gậy sắt, làm ra một bộ đề phòng thần sắc. Chỉ chốc lát ba con Zombie đập phá đại môn, vượt như dã thú tiếng rống hướng Alice đánh tới, động tác linh hoạt không hề giống lúc trước chậm rãi Zombie.

	Alice nhanh chóng hiện lên, một tiếng khẽ kêu, vung lên gậy sắt hướng một con Zombie đập tới. Bành một tiếng vang thật lớn, gậy sắt truyền đến mãnh liệt phản chấn, kém chút liền rời khỏi tay. Một con Zombie đầu vỡ vụn, lật đến trên mặt đất. Những cái này Zombie, so lúc trước phải cường đại hơn rất nhiều, đầu tựa như sắt thép đúc thành đồng dạng. Nếu không phải Alice lực lượng cường đại, người bình thường căn bản là không có cách nào đối phó.

	Cái Zombie đến sau đó, vây kín lập tức thiếu một góc. Alice nhanh chóng hướng trước mặt chạy tới. Cái khác hai cái Zombie trông thấy con mồi chạy trốn về sau. Cũng liền bận bịu hướng phía trước đuổi theo, bọn hắn chạy độ. Thế mà đã có thể có thể so với nhân loại bình thường.

	Alice vừa chạy đến trên đường, lập tức liền sợ ngây người, trên đường phố khắp nơi đều là dạng này Zombie, bọn chúng tựa hồ ngửi thấy thịt tươi khí tức, không khỏi cùng nhau xoay đầu lại, bọn hắn vượt như dã thú tiếng rống, trong tiếng hô có một cỗ không hiểu hưng phấn. Bọn hắn cùng nhau hướng Alice chạy tới. Động tác nhanh chóng, căn bản là nhìn không ra, bọn hắn nguyên lai chính là đi đường chậm rãi Zombie.

	Alice trong lòng bị một cỗ mãnh liệt sợ hãi tràn ngập. Tựa như một trận gió đồng dạng hướng trước mặt chạy tới. Thời gian dần trôi qua Alice sau lưng, theo một đoàn Zombie, bọn chúng thật chặt truy hướng Alice. Nhưng là bọn hắn độ, làm sao sánh được đã hoàn toàn tiến hóa Alice.

	Zombie, khắp nơi đều là Zombie, Alice căn bản cũng không có thể dừng lại, lúc này Alice tựa như một khối gần nhất ngon thịt mỡ, đi tới chỗ nào, chỗ nào đều có một đám giống tông chó đồng dạng Zombie nghe vị

	Đến

	Alice cũng không biết mình rốt cuộc chạy bao lâu, nàng thời gian dần trôi qua khí lực càng ngày càng yếu, hơn đến càng chậm, nàng đã nhanh muốn chạy bất động, nhưng là Zombie vẫn là thật chặt đuổi theo nàng không thả.

	Lúc này nàng mừng rỡ, nàng tựa hồ tìm được đường về nhà, con đường này nàng nhận biết. Kia là một đầu nàng trước kia thường xuyên đi qua qua, cũng là trong mộng thường xuyên mơ tới địa phương. Trong mộng vĩ đại cự long từng tại nơi này đợi nàng.

	Mặc dù hai năm qua đi, nhưng là ký ức lại là vô cùng rõ ràng, nàng tuyệt đối sẽ không nhớ lầm, nơi này tựa hồ một chút cũng không có biến, ngoại trừ hoang vu cùng lộn xộn, vẫn là cùng nguyên lai đồng dạng. Rời nhà đã rất gần, nàng đột nhiên tràn đầy lực lượng, nhanh chóng hướng vào nhà chạy tới.

	Hết thảy chung quanh nhanh chóng lui về phía sau. Alice chạy tựa như một trận gió đồng dạng. Trái tim nhảy lên kịch liệt, tựa hồ sắp nhảy ra lồng ngực, nhà càng ngày càng gần, Alice cũng càng ngày càng sợ hãi, nàng lo lắng nhìn thấy sợ hãi một màn. Nàng điên cuồng chạy trước. Cố gắng không để chính mình không đi nghĩ những cái này, mụ mụ khẳng định ở, nàng tuyệt đối sẽ không biến thành quái vật.