Một trăm bốn mươi ba. 5 đầu rắn 

	Đầu này man ngưu chừng cao bao nhiêu. Dài mười mấy mét, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, hình giọt nước cơ bắp theo thở hào hển không ngừng lưu động, giống như như thủy ngân. Nó lỗ mũi bốc lên đại lượng bạch khí, hiển nhiên hô hấp còn không có thở vân.

	Cái kia man ngưu vừa nhìn thấy cự long thân thể khổng lồ, cùng khí thế kinh người, nhìn qua tựa hồ so với mình còn phải mạnh hơn một bậc, lập tức tâm lạnh một nửa, nguyên bản khí thế kinh người chậm rãi yếu bớt. Nó lúc này đã đã đâm lao phải theo lao.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, rất lâu đều không có chiến đấu, hắn cảm giác thân thể của mình cũng bắt đầu rỉ sét. Trong cơ thể hắn dòng năng lượng chuyển, khí thế không ngừng kéo lên, giống như giống như núi cao khí thế trực trùng vân tiêu, thân thể không ngừng ra bạo hưởng thanh âm. Hình thể giống như lại tăng nhiều một tia, lỗ mũi toát ra đại lượng khói đặc. Hắn ra một tiếng kinh thiên long ngâm.

	Trần Nam đột nhiên động, bầu trời trống rỗng xuất hiện một tiếng bạo hưởng. Trên mặt đất đột nhiên nhiều một cái hố to, Trần Nam đã chẳng biết đi đâu. Thân thể của hắn hiện lên một đạo tàn ảnh, hắn móng vuốt sắc bén từng cái bắn ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng man ngưu đánh tới, hắn thậm chí ngay cả ma pháp đều không sử dụng. Trống trơn dùng tiến hành vật lộn. ,

	Khoảng cách càng ngày càng gần, man ngưu xem xét, đối phương đã lao đến, tại lãnh địa của mình thế mà cũng phách lối như vậy, lúc này nó, cũng mặc kệ cái gì thực lực đối phương rốt cục mạnh đến mức nào, đây coi là mạnh, cũng mạnh hơn chính mình không có bao nhiêu.

	Muốn cướp đoạt lãnh địa của mình, cũng là muốn trả giá thật lớn, huống chi mình còn có tuyệt chiêu. Nó nổi giận, giống như to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân ngưu nhãn, trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, nó to lớn gót sắt không ngừng trên mặt đất đào động, lỗ mũi bốc lên khí thô, sinh một tiếng kinh thiên gầm rú "Bò....ò...! ..."

	Nó đầu buông xuống, đỉnh đầu Cự Giác nhắm ngay Trần Nam, hướng đối phương phóng đi. Kia đối từ khi từ trong bụng mẹ lên, làm tự nhiên sinh thành bén nhọn sừng trâu, chính là nó dựa vào mưu sinh bảo mệnh một hạng lợi khí, liền xem như sắt thép nó cũng có thể một thanh đâm xuyên. Lúc này hai con quái vật khổng lồ giống như hai chiếc vượt rào cao đoàn tàu, ra ầm ầm tiếng vang hướng đối phương phóng đi. Cực hạn độ, mang theo hai đạo tàn ảnh. Ngay cả dốc núi cũng bắt đầu chậm rãi lay động.

	Đầu này man ngưu cũng không phải ăn chay, có thể ở chỗ này sinh tồn mấy trăm năm, đồng thời thực lực đạt đến Tiểu Thiên Cấp, không có nhất định quá cứng công phu, khẳng định khó mà sinh tồn được.

	Trần Nam thân thể cao vận động. Nhưng là vẫn có lưu chỗ trống, hắn đang chạy trốn không ngừng biến tướng, khoảng cách càng ngày càng gần. Hắn đã có thể nhìn thấy, man ngưu cự nhãn bên trên hừng hực liệt hỏa, cùng đen nhánh cứng rắn giống như gang Cự Giác. Hắn duỗi ra móng vuốt, độ đột nhiên tăng tốc, móng vuốt sắc bén lóe ra sắc bén rực rỡ.

	Một đạo hàn quang hiện lên, Trần Nam cùng trâu rừng giao thoa mà qua, hai đầu cự thú cũng không có chạm vào nhau cùng một chỗ, man ngưu Cự Giác, hiển nhiên có cường đại lực sát thương, nếu như không phải người ngu, liền sẽ không ngốc ngốc đụng vào.

	Man ngưu ra một thân kêu thảm, ầm ầm vọt vào rừng cây chỗ sâu, thẳng đến đụng nát mười mấy khỏa cự mộc, mới chậm rãi ngừng lại. Lúc này trên lưng của nó đã xuất hiện năm đầu vết máu, đậm đặc máu tươi chậm rãi từ trên người nó chảy ra.

	Man ngưu làn da mặc dù bóng loáng thủy nộn,

	Giống như nhẹ nhàng vừa bấm, liền có thể bóp xuất thủy đến, nhưng lại có to lớn cường đại phòng ngự, dù cho Trần Nam móng vuốt. Cũng chỉ là vẽ mấy đầu không phải quá sâu vết cắt.

	Man ngưu phi thường phẫn nộ, nó chân lớn không ngừng đào địa. Tứ chi xuất hiện toát ra bốn đám ngọn lửa màu đỏ thẫm, năng lượng cường đại ba động, đưa tới một cỗ không khí triều tịch. Thân thể nó giống trên không lơ lửng, con mắt như máu màu đỏ bừng, to lớn phẫn nộ, khiến cho nó đã mất đi lý trí.

	Nó mở ra miệng lớn, yết hầu chỗ sâu đột nhiên ẩn hiện hồng quang. Trần Nam mặc dù biểu hiện phi thường tùy ý, nhưng là càng một mực nhìn chằm chằm man ngưu, không dám một tia buông lỏng, lúc này man ngưu dị trạng, đương nhiên không thể gạt được Trần Nam sắc bén con mắt.

	Trần Nam thể nội dòng năng lượng động, thân thể lập tức liền xuất hiện một cái năng lượng màu vàng óng màng ánh sáng, màng ánh sáng kề sát lân phiến, chợt nhìn, Trần Nam thân thể tựa như toàn thân tán kim quang.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, kỳ thật cũng liền chuyện trong nháy mắt. Man ngưu yết hầu chỗ sâu hồng quang càng ngày càng rõ ràng, đột nhiên một cái cự đại màu đỏ thẫm hỏa cầu theo nó trong miệng phun ra, hỏa cầu này chừng ba mét đường kính, kịch liệt xoay tròn. Hơn nữa còn chưa xong, một cái tiếp theo một cái hỏa cầu từ man ngưu trong miệng thốt ra. Man ngưu miệng lớn, thật giống như một khung to lớn bắn pháo, già thiên cái địa hỏa cầu, phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, hình thành một loại kỳ dị quỹ tích.

	Bầu trời lập tức hiện đầy hỏa cầu, bầu trời nguyên khí bạo động, hỏa nguyên tố tựa hồ bị những cái này hỏa cầu hấp dẫn, chậm rãi tụ tập lại, bầu trời giống như bỗng nhiên biến thành màu đỏ. Phương viên năm trăm mét không gian. Lập tức bị màu đỏ tràn ngập. Bầu không khí bỗng nhiên đè nén, một cỗ thiên địa uy áp, ở trong không gian này đột nhiên hình thành.

	Ma pháp hình thành phi thường nhanh chóng, Trần Nam vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này muốn thoát đi khu vực này đã chậm.

	Những cái này hỏa cầu mặc dù uy lực, nhưng là phô thiên cái địa hỏa cầu, tạo thành một cái kỳ dị trận thế, đem chung quanh hỏa nguyên tố đều hấp dẫn tới, tạo thành một cái kì lạ ma pháp trận, khiến cho ma pháp này uy lực tăng gấp bội. Mảnh không gian này giống như tạo thành một cái kì lạ lĩnh vực, Trần Nam mơ hồ có chút không thể thở nổi.

	Chung quanh hồng quang càng lúc càng nồng nặc, nhanh chóng biến thành chướng mắt màu vàng. Màu vàng đột nhiên sáng lên, ra cực nóng năng lượng. Phương viên năm trăm mét khu vực, bỗng nhiên biến thành một cái biển lửa, ngọn lửa màu vàng, kịch liệt lao nhanh. Hơn trăm mét cao hỏa diễm, đem Trần Nam thân thể vây quanh trong đó. Cực nóng ngọn lửa màu vàng, không ngừng liếm láp lấy Trần Nam thân thể.

	Những cái này ngọn lửa màu vàng có không thể tưởng tượng nổi nhiệt độ cao, Trần Nam độ ấm thân thể lên cao không ngừng, trong cơ thể hắn năng lượng không ngừng lưu động, cho dù hắn cường đại Hỏa hệ miễn dịch miễn dịch năng lực cũng mơ hồ có chút chịu không được, thân thể của hắn bạo khởi, cánh đột nhiên một cái. Chung quanh lập tức hỏa diễm bắn ra bốn phía, tạo thành một mảnh to lớn hỏa diễm gợn sóng. Trần Nam đột nhiên hướng không trung bay đi.

	Không đến nửa hơi thời gian, Trần Nam liền bay đến ngàn mét trên không. Trải qua hỏa diễm thiêu đốt về sau, hắn toàn thân lân giáp, lộ ra càng thêm sáng rõ, hắn ra một tiếng long ngâm, cánh có chút co vào, hướng xuống mì lao xuống.

	Trần Nam ánh mắt sắc bén, hơn đến càng nhanh, giống như một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch, kịch liệt cuồng phong. Hướng hắn thổi tới, hắn không khỏi có chút híp mắt. Thời gian dần trôi qua hắn bên ngoài thân xuất hiện giống như như thực chất năng lượng, phảng phất biến thành một viên to lớn quang cầu.

	Hắn trên không trung ra một thân kêu to, thân thể không ngừng điều chỉnh, hơn đến càng nhanh, thân thể còn chưa tới, một cỗ kịch liệt cuồng phong đã tới trước.

	Man ngưu thân thể thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời. Vừa rồi uy lực to lớn cỡ lớn ma pháp, đã bị nó sức cùng lực kiệt, hắn rốt cục không thể ngăn chặn lộ ra thần sắc sợ hãi, thân thể nó không ngừng mà chạy, nhưng là căn bản là không thoát khỏi đối phương khóa chặt.

	Nó vừa mới thả ra đại lượng năng lượng, độ không thể ngăn chặn giảm bớt rất nhiều, nó cũng không nghĩ tới, uy lực như thế to lớn hỏa diễm, đối phương thế mà một điểm phản ứng đều không có. Cái này trước kia chưa hề liền không có sinh qua loại chuyện này, dù cho đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, tại chính mình uy lực mạnh mẽ vô cùng dưới ma pháp, cũng sẽ nhanh chóng đốt thành tro bụi.

	Cuồng liệt gió lốc, để nó trên không trung thân thể, đều khó mà bảo trì, đối phương càng ngày càng gần, hơn đến càng nhanh, nó thậm chí đã thấy không rõ thân ảnh của đối phương.

	Nó lộ ra một cỗ tuyệt vọng thần sắc, năng lượng trong cơ thể toàn lực phóng thích, lập tức một cỗ giống như hỏa diễm kịch liệt phun ra nuốt vào năng lượng bỗng nhiên bày kín toàn thân, nhưng là trên thân thể năng lượng cường đại cũng không thể cho nó chút nào cảm giác an toàn, sợ hãi của nó chi sắc càng ngày càng đậm.

	Man ngưu con ngươi bỗng nhiên co vào, nó ra một tiếng lúc lâm chung nộ hống. Nhưng là còn không có vang bao lâu, nó tiếng rống liền bị đánh gãy.

	Bịch một tiếng vang thật lớn. Cả vùng đều giống như bắt đầu lay động, chung quanh cự mộc nhao nhao sụp đổ, một cỗ cường đại sóng xung kích, từ bạo tạc trung tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ, thẳng đến hơn hai trăm mét xa, mới ngừng lại được.

	Mặt đất xuất hiện một cái đường kính mét sâu hơn ba mươi mét hố sâu, đơn giản thật giống như thiên thạch hạ xuống, chung quanh một mảnh hỗn độn. Nguyên bản cây cối tươi tốt rừng cây, bây giờ lại xuất hiện một mảng lớn đất bằng.

	Trần Nam chậm rãi từ trong hố sâu bò lên, trên đất man ngưu đã thất khiếu chảy máu, thân thể sụt, từng ngụm từng ngụm máu tươi không ngừng từ trong miệng phun ra, hiển nhiên đã không sống được, Trần Nam lắc lắc đầu, có chút choáng đầu.

	Hắn lúc ấy thân ở không trung, hướng phía dưới lao xuống thời điểm, cũng là đột nhiên muốn, trong lòng vừa xung động, liền nghĩ tới một chiêu như vậy, không nghĩ tới uy lực khổng lồ như vậy, đây cũng là chính mình cường đại, thể nội có Kim Chung Tráo hộ thể, mới không có gì thụ thương, nếu như đổi thành những sinh vật khác, tìm liền cùng đối phương đồng quy vu tận.

	Trần Nam nhìn cái này to lớn sinh vật, trong mắt không có chút nào thương hại, thế giới động vật chính là như vậy, mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua, trong lòng không thể có chút nào mềm mại, bằng không, lần tiếp theo chết chính là mình. Trần Nam đã thời gian dần trôi qua thích ứng chính mình nhân vật, như là đã biến thành động vật, như vậy còn dựa theo nhân loại xử sự quy tắc, như vậy thì sẽ có vẻ phi thường buồn cười, cùng không hợp nhau.

	Trần Nam đi ra phía trước, móng vuốt sắc bén cắt cổ của nó gọi, lập tức như suối phun huyết dịch, kích xạ ra. Một lát sau, đầu kia man ngưu liền triệt để tắt thở rồi. Trần Nam xé ra thi thể của nó, lấy ra một cái lớn chừng quả đấm màu đỏ tinh thạch.

	Sinh vật một khi đến Tiểu Thiên Cấp, thể nội liền sẽ kết thành một cái năng lượng kết tinh, trong này cơ hồ đã bao hàm thể nội cơ hồ một nửa năng lượng. Mà lại có thể trực tiếp bị cùng hệ sinh vật hấp thu, vô cùng quý giá, Trần Nam đương nhiên sẽ không từ bỏ. Trần Nam móng vuốt nắm lên tinh hạch, leo ra hố sâu, tiếp tục hướng trước mặt bò đi.

	Chiến đấu mới vừa rồi đối với nó tới nói chỉ là một cái làm nóng người mà thôi. Long tộc cường đại không chỉ có là đối với nhân loại mà nói, nó đồng dạng là đối cái khác ma thú mà nói. Ngoại trừ một ít đặc biệt cá biệt chủng tộc, tại cùng một cái giai vị bên trong, long tộc là cường đại nhất. Long tộc thân thể khổng lồ, cùng cường đại, đối đầu đồng cấp ma thú, tuyệt đối là vô địch tồn tại. Đầu kia man ngưu chỉ bất quá Tiểu Thiên Cấp sơ giai, đối đầu Trần Nam căn bản cũng không có chút nào lo lắng.

	Trần Nam chậm rãi hướng về phía trước bò đi, ở chỗ này rất lớn một phiến khu vực bên trong căn bản cũng không có cái gì cái khác cường lực ma thú, Trần Nam ngoại trừ nhìn thấy mấy cái Nhân giai Địa giai thực lực bên ngoài, liền rốt cuộc không có hiện Tiểu Thiên Cấp thực lực ma thú. Xem ra vùng này chính là man ngưu lãnh địa.

	Trần Nam lúc này đã không có kiên nhẫn đi nữa, hắn ở chỗ này, đã dừng lại một ngày trở lên. Nếu như còn như vậy chậm rãi đi xuống, cùng đi đến long tộc sào huyệt, không biết còn bao lâu nữa.

	Nghĩ tới đây, hắn mở ra to lớn cánh thịt, cánh vỗ mạnh một cái. Thân thể khổng lồ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng bầu trời bay đi.

	Hắn càng bay càng cao, tại viên kia hư ảo mặt trời cũng càng ngày càng gần, nhưng là Trần Nam lập tức hiện mặt đất đột nhiên xuất hiện một cỗ cường đại lực ước thúc, càng lên cao không phi hành lực ước thúc càng là cường đại, tựa hồ muốn đem nó không ngừng kéo xuống mặt đất. Trần Nam chỉ có thể bay đến không đến năm ngàn mét độ cao, liền rốt cuộc không thể giống bên trên phi hành, vô luận Trần Nam ra sao dùng sức vỗ cánh, thân thể vẫn là không thể ức chế hướng phía dưới hạ xuống. Xem ra cái này không thành thục không gian, tại trên quy tắc hạn chế không trung phi hành. Trần Nam đành phải dán dãy núi hướng trước mặt bay đi.

	Hắn cánh nhẹ nhàng vỗ, thân thể mau tiến lên, cái này so với mình chậm rãi bò cần phải nhanh hơn. Mười mấy phút về sau, Trần Nam chậm rãi ngừng lại. Bởi vì hắn cảm giác được chính mình tựa hồ lại tiến vào một cái nào đó sinh vật lãnh địa. Trần Nam không muốn gây phiền toái, hắn thu liễm toàn thân khí thế, (một đường đọc tiểu thuyết lưới '. ) nhanh chóng hướng trước mặt bay đi. Hắn cũng không làm kinh động mảnh này lãnh địa ma thú, thuận lợi bay ra cái này một mảnh lãnh địa.

	Càng là phi hành về phía trước, sinh vật thực lực thì càng cường đại, Trần Nam đã cảm giác được mấy cỗ khí thế đã cùng chính mình tương xứng, thậm chí còn có ra. Lúc này hắn cùng cự phong đỉnh núi, còn có một phần tư khoảng cách. Trần Nam bay qua một chỗ Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong ma thú lãnh địa về sau, ngừng lại.

	Mặc dù Trần Nam đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng lại không có dự kiến đến, nơi này sinh vật thực lực sẽ như thế cường hãn. Hiện tại cũng đã xuất hiện Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong thực lực, như vậy ở trên nữa đâu, sẽ xuất hiện thực lực gì ma thú. Đại Thiên Cấp? Vẫn là Truyền Kỳ cấp đừng? Trần Nam trong lòng mơ hồ đánh lên trống lui quân. Đại Thiên Cấp thực lực đối thủ, Trần Nam chưa từng có đụng phải, chứ đừng nói là trực tiếp chiến đấu.

	Đại Thiên Cấp mạnh bao nhiêu thực lực, đối phương có những năng lực kia, Trần Nam hoàn toàn không biết, nói không sợ kia là gạt người. Mặc dù nói long tộc có khiêu chiến vượt cấp năng lực, nhưng là đây chẳng qua là đối với con người mà nói, nhưng là đụng phải hình thể ma thú khổng lồ, long tộc chỉ là tại đồng cấp thực lực thời điểm, chiếm cứ thực lực ưu thế, mà lại vạn nhất đối phương là một đầu Thần thú, Trần Nam dạng này tùy tiện bay qua, đơn giản tựa như đưa đồ ăn đồng dạng. Coi như đối phương chỉ là một đầu phổ thông ma thú, lấy chính mình Tiểu Thiên Cấp thực lực, đối đầu đối phương Đại Thiên Cấp, cũng là vô cùng nguy hiểm.

	Trần Nam thân thể chậm rãi hạ xuống, trong lòng do dự không dứt. Hắn tức khát vọng thế lực ngang nhau chiến đấu, lại sợ thực lực đối phương cường hãn, lần này đi hữu tử vô sinh. Trần Nam không phải một cái không lý trí người. Nhưng là trong lòng nhiệt huyết, để hắn toàn thân tế bào đều chậm rãi sôi trào lên. Hắn cuối cùng vẫn quyết định trước nhìn một chút, nếu như tình thế không đúng lời nói, vậy liền xoay người chạy, bại bởi Đại Thiên Cấp thực lực cao thủ, cũng không tính mất mặt. Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, câu nói này Trần Nam vẫn là biết. Mà lại Trần Nam đối với mình độ, vẫn rất có tự tin.

	Trần Nam chậm rãi hạ xuống thân thể, toàn thân thu liễm khí tức, thận trọng chậm rãi hướng về phía trước bò đi. Hắn phảng phất lại trở lại vừa ra đời thời điểm, mình bây giờ thật giống như khi đó một đầu nhỏ thằn lằn, khắp nơi cẩn thận, toàn bộ tinh thần cảnh giác. Trái tim bịch bịch trực nhảy, nói không ra là khẩn trương, vẫn là hưng phấn.

	Trần Nam toàn thân thu liễm khí thế, bước chân tận lực thả nhẹ, nhưng là hình thể khổng lồ, to lớn trọng lượng, vẫn là không thể ngăn chặn ra bành bành bành tiếng vang. Năng lượng căn bản là không cách nào sử dụng, hết thảy hành động chỉ có thể dựa vào, thân thể cũng không thể bảo trì lơ lửng trạng thái. Bằng không mà nói, Trần Nam Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong khí thế, sẽ phóng xuất ra, hắn liền sẽ giống vạn lục bụi trong một đóa hoa hồng, đen nhánh trong một con đom đóm, lộ ra như vậy chói mắt, chính mình cũng liền lập tức bại lộ.

	Hắn đi từ từ, chung quanh cây cối hiển thị thưa thớt, nhưng lại mọc ra rậm rạp lùm cây, một chút không biết tên tiểu động vật, thỉnh thoảng hướng nơi xa chạy trốn, những động vật này đều là một ít ma thú. Trần Nam hiện, dãy núi càng cao, linh khí liền càng sung túc. Trách không được, sinh vật hùng mạnh lãnh địa đều là tại chỗ cao, nếu như chiếu như thế suy đoán, như vậy long tộc hang ổ, hẳn là ngay tại sơn phong đỉnh phong.

	Trần Nam hiện kia là một đoạn tương đối dài khoảng cách, đoạn này trong khoảng cách, không biết sẽ có bao nhiêu cường đại ma thú sinh tồn trong đó. Trần Nam đã đối với cái này được không báo mảy may hi vọng.

	Trần Nam cẩn thận quan sát bốn phía, bởi vì dư dả linh khí duyên cớ, làm chung quanh cây cối cực khác tại Địa Cầu thực vật. Rất nhiều thực vật đều có tính công kích.

	Trần Nam xa xa nhìn thấy một gốc to lớn cây cối, đột nhiên rễ cây bạo khởi, hung hăng bắt lấy một con dài giống con thỏ đồng dạng ma thú. Con thỏ kịch liệt giãy dụa, miệng phun băng tiễn. Nhưng này rễ cây cứng cỏi vô cùng, thật giống như thô ráp nham thạch, toàn thân tản ra Thổ hệ năng lượng ba động. Băng tiễn bắn tại rễ cây bên trên, lập tức liền biến thành mảnh vỡ. Rễ cây ghìm chặt con thỏ, một lần nữa lại không xuống mồ bên trong, bất quá mấy phút, mấy cây to lớn rễ cây lại lần nữa lộ ra.

	Đương nhiên loại thực vật này đối Trần Nam căn bản cũng không có hiệu quả, Trần Nam hình thể khổng lồ, cùng lực lượng khổng lồ, căn bản cũng không sợ những cái này ma thụ.

	Trần Nam từ cái này khỏa thực vật bên người trải qua, ma thụ tựa hồ hơi rung nhẹ, giống như toàn thân đang run rẩy đồng dạng. Rễ cây tựa như chết, không nhích động chút nào, nếu như không phải trên mặt đất còn có vết máu, Trần Nam còn tưởng rằng ánh mắt hắn nhìn bỏ ra.

	Xem ra những cái này ma thụ cũng là có trí khôn nhất định. Trần Nam âm thầm nghĩ tới.

	Chậm rãi, theo Trần Nam tiến lên, bầu không khí càng ngày càng kiềm chế, thiên địa giống như đột nhiên tối mờ đồng dạng. Một cỗ cảm giác nguy hiểm ở phía xa tán. Đột nhiên Trần Nam cảm giác chính mình giống như bước vào một cái nào đó sinh vật lĩnh vực, cảm giác toàn thân không được tự nhiên, giống như chính mình bại lộ tại tầm mắt của đối phương đồng dạng. ,

	Một cái không biết danh tồn tại tựa hồ trong bóng tối dò xét chính mình, Trần Nam cảm giác được một cỗ nồng đậm bất an. Bị hiện, Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn đứng ở nơi đó không nhích động chút nào, thể nội năng lượng cực vận chuyển, làm xong nghênh đón chiến đấu kế tiếp chuẩn bị. Đồng thời một cỗ kinh thiên khí thế, đột phá lĩnh vực, trực trùng vân tiêu, khí thế cường đại tựa như một thanh lợi kiếm, đem đối phương lĩnh vực hoạch phá thành mảnh nhỏ. Như là đã bị hiện, Trần Nam cũng liền không tại ẩn giấu chính mình.

	Khí thế của hắn toàn lực bạo, một cỗ giống như như thực chất năng lượng xuất hiện chịu trên người hắn, tựa như cháy hừng hực hỏa diễm, năng lượng không ngừng phun ra nuốt vào, không khí chung quanh không khỏi sinh ra năng lượng cường đại ba động, năng lượng ba động tựa như gợn sóng, từng đợt từng đợt hướng nơi xa truyền lại. Toàn bộ rừng cây lập tức an tĩnh.

	Thanh, thật sự là quá yên lặng. Coi như Trần Nam cảm giác cái kia cỗ lĩnh vực là ảo giác thời điểm, cách đó không xa truyền đến một tiếng kinh thiên gầm rú, gầm rú vô cùng quái dị, giống như có bao nhiêu loại thanh âm hợp thành, mà lại vô cùng bén nhọn. Ngay sau đó mặt đất không ngừng chấn động. Bầu trời gió nổi mây phun, màu trắng đám mây khi thì bị xé rách vỡ nát, khi thì lại lần nữa tập hợp một chỗ. Giữa thiên địa đột nhiên đè nén, Trần Nam cảm giác chính mình mơ hồ có chút thở không nổi.

	Mạnh, thật sự là quá mạnh. Trống trơn cỗ khí thế này, liền để Trần Nam trong lòng run sợ, trong lòng bồn chồn. Trong cơ thể hắn năng lượng nhanh chóng chuyển động, cỗ này khó chịu mới chậm rãi biến mất. Cái kia Tiểu Thiên Cấp đơn sơ thô ráp lĩnh vực hình thức ban đầu, tại đối phương lĩnh vực hạ căn bản là không cách nào hình thành. Toàn bộ thiên địa năng lượng đã bị đối phương khống chế.

	Đây chính là Đại Thiên Cấp thực lực lĩnh vực sao? Tiểu Thiên Cấp lĩnh vực, tại đối phương lĩnh vực trước mặt, thật giống như nhà tranh đối đầu cùng nhà ngói, căn bản là không cách nào tương đối.

	Cũng không lâu lắm, phía trước cây cối không ngừng đổ sụp, bầu trời bụi mù bay lên, một đầu mọc ra năm cái đầu cự xà, đung đưa thân thể khổng lồ, hướng nơi xa tới gần.

	Đầu này cự xà, chừng bốn mét to hơn, mấy trăm mét dài. Toàn thân màu lam, to lớn dày đặc lân phiến dưới ánh mặt trời lóe u lam rực rỡ, lân phiến hiện lên tam giác chùy hình, giống như toàn thân mọc đầy gai nhỏ. Nó mọc ra năm cái cự đầu, đầu rắn giao thoa đong đưa, tựa như gợn sóng đồng dạng chập trùng, nó mở ra huyết bồn đại khẩu, đại lượng xà tiên không ngừng từ trong miệng thấp, hình tượng dữ tợn, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Cự xà căn bản cũng không có mảy may dừng lại, theo khoảng cách tiếp cận, nó hơn đến càng nhanh, thân thể nó bảo trì lơ lửng, căn bản cũng không có tiếp xúc mặt đất, nó hiện lên một đạo tàn ảnh, phảng phất vượt qua không gian khoảng cách, hướng Trần Nam nhanh chóng tiếp cận. Ánh mắt bên trong hiện lên vẻ khinh bỉ.

	Đối với cự xà tới nói, giống Tiểu Thiên Cấp thực lực, bất quá là đồ ăn mà thôi, không nghĩ tới hôm nay lại có đồ ăn tự mình đưa tới cửa. Bổn đại nhân đương nhiên liền từ chối thì bất kính, nghĩ tới đây, nó không khỏi trong lòng đắc ý. Bị người khác từ trong giấc ngủ đánh thức phẫn nộ cũng bắt đầu biến mất.

	Trần Nam bị cự xà ánh mắt bên trong khinh miệt chọc giận, từng bao lâu loại ánh mắt này đã thành chính mình độc quyền, không nghĩ tới hôm nay thế mà bị người khác miệt thị.

	Hắn bắp thịt cả người như thủy ngân lưu động, bên trong tràn đầy làm cho người lực lượng kinh khủng, hắn nộ hống một tiếng, cánh vỗ mạnh một cái, mượn nhờ cánh trợ lực, thân thể cực hướng đối phương phóng đi. Hắn mở ra máu của mình bồn miệng lớn, móng vuốt sắc bén từng cây bắn ra.

	Lúc này hắn đã phát nổ toàn bộ lực lượng, không còn có chút nào lưu lực. Hắn tựa như hiện lên một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng đối phương đánh tới.

	Thế mà còn dám phản kháng, cự xà ánh mắt lộ ra hưng phấn thần sắc, chẳng lẽ không biết Bổn đại nhân thích nhất đùa giỡn đối thủ nhỏ yếu, ta nhất định biết đem ngươi điều giáo dục tiên dục tử. Nó thầm nghĩ đến, độ không chậm phản mau.

	"Bành" một tiếng, bầu trời ra một tiếng tim đập nhanh bạo hưởng. Trần Nam miệng lớn hung hăng bám trụ cổ của đối phương, hắn không để ý bởi vì va chạm mạnh mẽ làm ẩn ẩn chấn động phế phủ, răng hung hăng dùng sức, đối phương lân giáp, lập tức bị cắn nát, một cỗ dòng máu màu xanh lam chảy ra. Đồng thời Trần Nam thân thể kịch liệt đau nhức, chính mình chi sau, cái đuôi, thân thể đã bị đối phương bám trụ. To lớn lực cắn, để Trần Nam xương cốt không ngừng rên rỉ.

	Cự xà ra thống khổ gầm rú, cự long lực lượng cũng không phải ăn chay, hơn nữa còn là lực lượng cường đại nhất răng.

	Hai cái thân thể khổng lồ, lập tức tại trên đất trống quay cuồng lên, cây cối từng mảnh nhỏ ngã xuống, lúc này một cỗ ngọn lửa màu vàng từ Trần Nam trong miệng thốt ra, kinh khủng nhiệt độ cao làm cự xà thân thể bắt đầu cháy rừng rực, cự xà ra một tiếng bén nhọn nộ hống.

	"Bành!" Một thân tiếng vang Trần Nam lập tức bị bắn đi ra, cự xà mặt ngoài thân thể xuất hiện một cỗ chướng mắt năng lượng. Trần Nam trên mặt đất lộn mấy vòng, lập tức đứng lên. Hàm răng của hắn đã có chút buông lỏng, trên hàm răng còn chọn một khối lớn cự xà thịt. Thân thể của hắn kịch liệt đau nhức, miệng vết thương lân giáp vỡ vụn, máu tươi không ngừng từ trong vết thương chảy ra.

	Cự xà lộ ra phẫn nộ phi thường, không nghĩ tới cái này đồ ăn thế mà để nó thụ thương. Trên thân thể xuất hiện một cái kinh khủng vết thương, màu lam máu tươi không ngừng từ trên người nó lưu lại. Nó sáu cái đầu sọ, giao thoa chập trùng, lộ ra vô cùng táo bạo.

	Không đợi Trần Nam thở một ngụm, nó một con cự đầu đột nhiên miệng phun bạch khí. Bạch khí còn không có đến, Trần Nam cũng cảm giác được một cỗ cực độ rét lạnh đập vào mặt, thân thể mơ hồ cứng ngắc, Trần Nam biến sắc, nhanh chóng tránh ra.

	Trần Nam nguyên bản vị trí lập tức biến thành một mảnh băng thế giới. Toàn bộ rừng cây nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, không đợi Trần Nam buông lỏng, dịch axit, hỏa cầu, phong nhận, địa thứ, liên tiếp hướng Trần Nam công kích. Năm cái cự đầu, tựa như năm thẳng động bắn pháo đồng dạng. Trần Nam không ngừng né tránh, nhưng là cự xà phóng thích độ nhanh bực nào, Trần Nam chỉ có thể mệt mỏi ứng phó, thân thể không ngừng bị ma pháp đánh trúng.

	"XÌ...!" Trần Nam thân thể đau xót, bên ngoài thân kim quang bị phong nhận trong chốc lát xé mở, trên thân lập tức xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết thương, bên ngoài thân kim sắc màng ánh sáng cũng chầm chậm ảm đạm. Phong nhận độ nhanh vô cùng, làm Trần Nam rất khó né tránh. Mà lại uy lực kinh người kinh khủng, dù cho lấy kim sắc màng ánh sáng cùng Trần Nam lân giáp, cũng khó có thể phòng ngự.

	Lúc này Trần Nam trên thân đã nhiều hơn hơn mười đạo vết thương, máu tươi không ngừng từ trên người hắn địa hạ. Đại Thiên Cấp thiên phú ma pháp, uy lực của nó là không thể cùng những cái kia phổ thông phong nhận so sánh, nó sẽ theo sinh vật thực lực tăng trưởng mà không ngừng tăng cường.

	Trần Nam cũng không phải là không muốn sử dụng ma pháp phản kích, nhưng là toàn bộ không gian đều ở vào cự xà lĩnh vực, Trần Nam ma pháp rất khó tụ tập, làm một chút giây lát cấp thấp ma pháp thì căn bản là không cách nào đối cự xà sinh ra tổn thương.

	Thực lực một khi đến Đại Thiên Cấp, đối với không gian năng lực chưởng khống liền càng ngày càng mạnh, chiến đấu ngoại trừ vật lộn bên ngoài, chính là không gian chưởng khống tranh đoạt. Đối với Trần Nam Tiểu Thiên Cấp đơn sơ thô ráp lĩnh vực hình thức ban đầu tới nói. Tại không gian chưởng khống cái này một hạng tranh đoạt bên trong, Trần Nam đã thất bại thảm hại. Tiểu Thiên Cấp cùng Đại Thiên Cấp chiến đấu tuyệt đối là nghiêng về một bên chiến đấu, bởi vì ngươi ngoại trừ cùng thiên phú chiến đấu bên ngoài, căn bản là không cách nào phóng thích bất kỳ cường lực ma pháp.

	Trần Nam không ngừng tránh né cự xà ma pháp, căn bản là rất khó tới gần, tình huống thời gian dần trôi qua nguy cấp. Trần Nam trong lòng ẩn ẩn lo lắng, tiếp tục như vậy nữa, chiến bại chỉ là vấn đề thời gian. Cự xà từ khi bị Trần Nam miệng rộng cắn bị thương về sau, cũng không dám lại tới gần, chỉ là xa xa dùng ma pháp công kích, làm Trần Nam một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

	To lớn mà uy lực mạnh mẽ ma pháp một cái tiếp theo một cái, toàn bộ dốc núi, giống như bị đạn đạo toàn diện thức công kích, một mảnh hỗn độn. Trần Nam thể nội dòng năng lượng động, không thể tiếp tục như vậy nữa, loại này chỉ có thể bị đánh không thể đánh trả chiến đấu, để Trần Nam vô cùng biệt khuất. Hắn vận chuyển năng lượng trong cơ thể, cuồng hống một tiếng, tứ chi dùng sức, thân thể hướng đối phương phóng đi. Đồng thời thể nội Kim Chung chậm rãi vận chuyển, làm tốt một kích cuối cùng chuẩn bị.

	Trần Nam có cùng Đại Thiên Cấp dũng khí chiến đấu, thể nội Kim Chung chiếm một bộ phận lớn, Kim Chung uy lực cường đại, cực lớn tăng lên hắn lực lượng.

	Hắn cực chạy, xuất cự xà đã càng ngày càng gần, thân thể không ngừng bị ma pháp đánh trúng, chỉ chốc lát, Trần Nam liền đã da tróc thịt bong. Nhưng là Trần Nam căn bản cũng không gọi không để ý, hắn cắn chặt hàm răng, máu tươi không ngừng từ trên thân lưu lại, thời gian dần trôi qua hắn thân thể khổng lồ, đã lân giáp vỡ vụn, máu tươi chảy ngang.

	Tới gần, càng ngày càng gần. Trần Nam hét lớn một tiếng, một vệt kim quang từ đỉnh đầu dâng lên, nhanh chóng đối phương vọt tới, Kim Chung tựa như một đạo kim sắc thiểm điện, trên không trung xẹt qua một cái bóng mờ. Đồng thời Trần Nam độ cũng không có chút nào giảm bớt, hướng cự xà đánh tới, thân thể mãnh liệt đau đớn, đã khiến cho hắn có chút điên cuồng, thú loại hung tàn bản tính từ hắn huyết mạch chỗ sâu phóng xuất ra.

	Răng rắc một tiếng vang giòn, cự xà đột nhiên thống khổ điên cuồng gầm rú, cái đuôi dùng sức đập mặt đất, toàn bộ mặt đất lập tức thật giống như bài sơn đảo hải, chấn động kịch liệt, đại lượng bùn đất, đá vụn không ngừng phóng lên tận trời. Trần Nam ngẩng đầu nhìn lên, cự xà một cái đầu đã bị Kim Chung đạp nát. Như là đậu hũ trắng sữa non mềm óc, theo nó vỡ vụn đầu chảy xuống. Còn lại bốn cái cự đầu, không ngừng gầm rú, lộ ra đặc biệt điên cuồng, ánh mắt đỏ như máu, ánh mắt lộ ra cừu hận hung quang.

	Trần Nam chỉ huy Kim Chung lại hướng một cái khác cự đầu đập tới, lại là một tiếng răng rắc giòn vang.

	"Rống!" Cự xà còn lại ba cái cự đầu, đều ra một thân kêu thảm, nó nhìn xem cái kia không trung Kim Chung. Trong mắt không thể ức chế lộ ra thần sắc sợ hãi. Chuông lớn không ngừng xoay tròn, kim quang đã lờ mờ đi rất nhiều, nó xẹt qua một đạo kim sắc hư ảnh, lại hướng cự xà phóng đi.

	Cự xà cuồng hống một thân, thể nội hừng hực năng lượng, lập tức dâng trào ra, giống như một viên tản ra cường quang mặt trời. Nó cuốn lên một cỗ to lớn cuồng phong, hướng nơi xa nhanh chóng bỏ chạy. Trên người trọng thương, khiến cho nó sinh ra sợ hãi cực độ. Cái kia Kim Chung tựa như một cái đòi mạng chuông tang, để nó không còn có dũng khí tiếp tục chiến đấu.

	Thân thể nó hiện lên một đạo tàn ảnh, bất quá mấy hơi thời gian, nó liền đã biến mất không thấy gì nữa. Trần Nam một hơi nằm rạp trên mặt đất, trực suyễn thô khí, thân thể khẽ động đều không muốn động, hắn đã sức cùng lực kiệt, toàn thân không có chút nào khí lực. Hắn thu hồi Kim Chung, Kim Chung quang mang ảm đạm, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ, mặt ngoài hoa văn như ẩn như hiện, mơ hồ không rõ.

	Lúc này hắn mới cảm giác được toàn thân kịch liệt đau nhức, toàn thân cơ hồ không có một mảnh hoàn hảo làn da, lân giáp vỡ vụn, máu tươi không ngừng từ trên thân thể chảy xuống, may mà thụ thương không sâu, phá hư đều là da, cũng không có xâm nhập nội tạng. Trần Nam trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, tại tăng thêm phục dụng đại lượng thần chi huyết dịch, phòng ngự đã có thể so với Truyền Kỳ cấp khác ma thú.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới Đại Thiên Cấp thực lực ma thú, sẽ như thế cường hãn. Nếu như không phải Kim Chung, Trần Nam hôm nay chiến đấu cũng sớm đã bại.

	Mấy phút về sau, máu tươi chậm rãi đình chỉ tràn ra, nhưng lại không có chút nào tự lành dấu hiệu. Trần Nam kinh ngạc quan sát một chút thân thể của mình, thân thể của mình cường hãn tự lành năng lực, dù cho lớn hơn nữa vết thương, cũng có thể nhanh chóng khép lại. Hôm nay lại sinh vấn đề.

	Ánh mắt hắn hướng miệng vết thương nhìn lại, hắn lập tức hiện miệng vết thương có cường đại năng lượng kỳ dị ba động, loại này năng lượng kéo dài phá hư chính mình, làm thân thể của mình khó mà tự lành.

	Trần Nam tinh thần lực quan sát bên trong bản thân, đồng thời năng lượng chậm rãi vận chuyển, dự định đồng hóa những năng lượng này. Nhưng là những năng lượng này thật giống như gần nhất ngoan cố ác lựu, phi thường khó mà trừ bỏ, năng lượng trong cơ thể một khi tiếp xúc những năng lượng này, liền bị chậm rãi hấp thu, không ngừng triển lãm lớn mạnh.

	Trần Nam con mắt có chút co rụt lại, đình chỉ năng lượng vận chuyển. Năng lượng trong cơ thể đối với nó tới nói thật giống như chất dinh dưỡng đồng dạng. Hắn cũng không nghĩ tới Đại Thiên Cấp năng lượng khó như vậy khứ trừ, những năng lượng này tại chất phương diện, so với mình cao một bậc, dùng tự thân năng lượng đi đuổi lời nói, chỉ có thể càng ngày càng hỏng bét.