Năm trăm hai mươi chín. Chủ não 

	Bạo làm mâu lấy tính toán năng lượng. Điên cuồng xé rách hắn mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ sáu trạo" vòng bảo hộ nhanh chóng ảm đạm xuống. Nơi này phảng phất là một mảnh năng lượng hải dương , bất kỳ cái gì vật thể hơi tại nó tiếp xúc, đều đem hóa thành phấn giới, thậm chí hư vô.

	Nhưng là lúc này Trần Nam căn bản là không quản được nhiều như vậy, hắn hai mắt đỏ bừng, thần lực phảng phất như nước chảy nhanh chóng tiêu hao, từng tầng từng tầng thần lực vòng bảo hộ, tại thân thể mặt ngoài hình thành.

	Trần Nam không có bay bao lâu, con mắt đỏ ngầu liền dần dần khôi phục bình thường, trong lòng cũng bình tĩnh trở lại. Hắn hiện càng chạy đến xâm nhập, cái kia năng lượng phá hư tính lại càng yếu, nguyên bản cuồng bạo năng lượng cũng chầm chậm trở nên dịu dàng ngoan ngoãn.

	Sắc bén ánh mắt, xuyên thấu qua hào quang rừng rực, có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia một mảnh lục sắc, cái kia Thế Giới Thụ căn bản không có đã bị bất kỳ phá hư, như vậy nghỉ lại ở bên trong tiểu Thanh, cũng sẽ không có sự tình gì.

	Trần Nam cũng không yên tâm, hắn tiếp tục hướng duỗi ra bay đi, hắn rốt cục nhìn thấy cái kia một vòng màu xanh. Cái kia phảng phất một đóa lơ lửng không cố định hỏa diễm màu xanh. Trong nháy mắt ấm áp Trần Nam băng lãnh trái tim, Trần Nam vẻ mặt bi phẫn đột nhiên băng tuyết tan rã.

	"Oanh!" Trần Nam thân thể hơi chao đảo một cái, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn nhanh chóng hướng lên trên mặt bay đi. Đột nhiên xông ra cái kia năng lượng quang đoàn.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, thần quốc đã biến vô cùng hỏng bét, vô số đến từ hằng tinh hỏa diễm. Tại thần quốc điên cuồng tứ ngược, thần quốc rung động dữ dội, đại lục bên trong đã hiện đầy giống như mạng nhện khe hở. Đại lượng địa hỏa từ trong cái khe tuôn ra, lan tràn cả tòa đại lục.

	Lúc này thần quốc nhiệt độ đã đạt tới kinh khủng hai ba ngàn lần.

	Bầu trời khe hở, đã đã tăng tới cực hạn, hơn mười đạo đường kính chừng mười cái Địa Cầu kích cỡ tương đương vết nứt, liên tục không ngừng không ngừng tràn vào không thể đếm hết năng lượng, kéo dài phá hư thần quốc.

	Không gian kia khe hở, tại năng lượng kinh khủng công kích đến. Căn bản là không có cách khép lại, từng đạo kinh khủng lưu quang, tại khe hở chỗ tấp nập lấp lóe, sau đó đứt đoạn. Thần quốc pháp tắc đụng phải to lớn phá hư.

	Thần quốc bên trong một mảnh tận thế cảnh tượng.

	Từng cái thuộc thần, sớm đã từ riêng phần mình cung điện bay đến không trung, một mặt hoảng sợ nhìn lên bầu trời bên trong cái kia trút xuống cuồng bạo năng lượng, cùng đã nhanh muốn lâm vào sụp đổ thần quốc. Bọn hắn căn bản không biết đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì. Trong khoảng thời gian ngắn, thần quốc liền xuất hiện như thế biến đổi lớn.

	Bào nhóm trông thấy chính mình Chủ Thần, từ cái kia phiến tràn ngập hừng hực năng lượng đại lục bên trong bay đi, từng cái, hướng bên này bay tới.

	Nhưng là Trần Nam lúc này căn bản không có thời gian cùng bào nhóm giải thích đây hết thảy, sắc mặt hắn âm trầm, trong mắt bắn ra nồng đậm hung quang, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, thần quốc kịch liệt chấn động, tựa hồ ra một tiếng thống khổ rên rỉ.

	Toàn bộ thần quốc pháp tắc đều bị điều động. Không gian trong chốc lát, phảng phất trở nên vô cùng sền sệt. Một loại lực lượng khổng lồ tràn ngập cả thần quốc. Vạn vật đình chỉ vận động, trong hư không cột sáng đột nhiên ngừng lại, trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành vô tận lưu ly năng lượng.

	Cùng này phượng lúc, vô số đạo thần lực, từ các vị trí cơ thể sưu sưu bắn ra, phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén, chạy về phía thần quốc các nơi, sau đó lặng yên biến mất.

	Thần lực cũng không có đình chỉ. Mà là kéo dài phóng thích, chỉ là một hồi thời gian, Trần Nam thân thể liền phảng phất một cái, to lớn kim sắc quang đoàn. Đại lượng thần lực, phảng phất không cần tiền phun ra ngoài. Tu bổ cùng gia cố cả thần quốc.

	Thần quốc đã lâm vào nguy cơ to lớn, nếu như tại không tiến hành gia cố, Trần Nam có thể tưởng tượng đến, không bao lâu, toàn bộ thần quốc liền sẽ sụp đổ. Cho dù có đời thứ nhất Thế Giới Thụ tồn tại, sợ là cũng không thể trốn qua này khó.

	Thần lực nhanh chóng tiêu hao, thời gian dần trôi qua dày đặc kim sắc dây nhỏ, phảng phất một trương lưới đánh cá, che kín toàn bộ thần quốc. Lúc này dù là lại ngu xuẩn thần minh, chỉ sợ cũng không biết tiết kiệm thần lực của mình.

	Bất quá Trần Nam thần lực dự trữ nhiều kinh người, mấy trăm năm tích lũy, đã bị thần lực của hắn nhiều đến khó có thể tưởng tượng trình độ. Tiêu hao như thế mặc dù kinh người, nhưng lại là đủ duy trì một đoạn thời gian rất dài.

	Cái kia khổng lồ năng lượng liên tục không ngừng tràn vào thần quốc. Nhưng là vừa mới vào nhập thần nước liền biến thành vô tận lưu ly năng lượng. Toàn bộ thần quốc năng lượng cơ hồ đã nhanh muốn biến thành thực chất.

	Dạng này điều động thần quốc pháp tắc phòng ngự, mỗi một giây tiêu hao thần quốc năng lượng đều là hiện nay thiên văn số lượng. Đối với nửa chân đạp đến nhập cao đẳng văn minh Địa Cầu Liên Bang tới nói, thậm chí là bọn hắn một năm tiêu hao năng lượng tổng cộng. Nhưng là thần quốc bên trong cái kia phong phú vô cùng lưu ly năng lượng lại cực lớn đền bù đây hết thảy tiêu hao, thậm chí còn có lợi nhuận.

	Thời gian dần trôi qua, tại Trần Nam khổng lồ thần lực duy trì dưới, thần quốc lại lần nữa ổn định lại, đồng thời trở nên càng thêm kiên cố cường đại.

	Đại lục khe hở khép lại, chấn động dần dần nhẹ nhàng. Ngay cả đỉnh đầu cái kia hai viên hằng tinh cũng chầm chậm lắng lại lửa giận. Thần quốc nhiệt độ bắt đầu về hàng.

	Trần Nam rốt cục nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, hắn đình chỉ thần lực phóng thích, Trần Nam mặc dù thần lực dồi dào. Nhưng là cũng ngăn không được tiêu hao như thế. Trong khoảng thời gian ngắn hơn trăm vạn thần lực liền đã từ thể nội biến mất.

	Bất quá những thần lực này vẫn là vung ra hiệu quả. Thần quốc sụp đổ xu thế đã bị hắn nghịch chuyển.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía cái kia phiến bị quang mang bao phủ đại lục. Lúc này cái kia năng lượng chồng chất, đã hiếm ngắm" nhỏ cừu con nhiều sáu cái kia khổng lồ tùy ý chồng chất năng lượng ngay tại tấn bị Thế Giới Thụ cái nào  Trần Nam có thể cảm giác được, Thế Giới Thụ ngay tại mau trưởng thành, cái kia thô to bộ rễ đang lấy một loại kinh người lần, tại thần quốc dưới đáy kéo dài. Trần Nam cảm giác, lấy dạng này trưởng thành lần. Có lẽ không tới bao lâu, đời thứ nhất Thế Giới Thụ bộ rễ liền có thể lan tràn cùng xuyên qua toàn bộ thần quốc.

	Trần Nam nhìn xem cái kia mỗi giờ mỗi khắc tràn vào năng lượng khổng lồ. Trong lòng đã là hưng phấn, lại là sợ hãi. Hắn đột nhiên nhớ tới một câu, cao phong hiểm tất nhiên nương theo lấy lãi nặng ích.

	Một cái không gian bên trong, một người trung niên nam tử con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, không nhích động chút nào, nguyên bản tiếu dung chậm rãi thu liễm, trở nên vô cùng nghiêm túc.

	"Felix, ta không thể không đối ta lúc trước xin lỗi, có lẽ ngươi là đúng, cái này đáng chết, thần minh, xác thực cường đại hồ tưởng tượng của ta. Không, còn có tay áo cái kia không thể tưởng tượng nổi thần quốc. Một giờ năng lượng chuyển vận, thế mà không làm gì được đối phương thần quốc." Trên mặt hắn lộ ra thần sắc bất khả tư nghị cùng một tia khó mà phát giác sợ hãi.

	"Đây chính là trọn vẹn có thể so với một viên cỡ trung hằng tinh năng lượng. Còn có đại lượng cao nùng súc phản vật chất công kích. Chẳng lẽ đối phương thần quốc, ngay cả một viên hằng tinh bạo tạc sinh ra uy lực đều không e ngại a? Dù cho viên này hằng tinh bạo tạc kéo dài một giờ."

	"Tôn kính tổng trưởng đại nhân, thần minh là một loại không thể tưởng tượng nổi sinh vật, có lẽ đế quốc đến bây giờ còn không cách nào triệt để hiểu rõ thần minh thần bí. Theo trước văn minh tư liệu biểu hiện, những cái kia cường đại thần minh, từ khi chính vũ trụ nổ lớn không lâu liền bắt đầu sinh ra.

	Nhưng đi đến hiện tại mới thôi, bọn hắn đã hoàn toàn không có tung tích, phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng. Có lẽ vị kia thần minh, chính là người sống sót một viên đi. Mà lại

	Hắn do dự một chút, tiếp lấy nói ra:

	"Mà lại, rất nhiều chứng cứ cho thấy, dao găm cái, cấp văn minh, chính là bị hủy bởi thần minh trong tay. Thần minh là đế quốc địch nhân lớn nhất. Có lẽ, có lẽ có một ngày, đế quốc cũng đem đi vào trước văn minh vận mệnh."

	Hắn đột nhiên cúi đầu im lặng không nói, không gian bên trong tràn ngập một loại khó tả bầu không khí.

	"Địch nhân, có lẽ a" . Nam tử trung niên sắc mặt cổ quái.

	"Thần minh là Atlantis đế quốc thiên nhiên địch nhân, đây là từ khi hiện trước cấp di tích văn minh, cũng tiếp nhận trong di tích khoa học kỹ thuật lúc. Liền đã chú định sự tình. Đây là một trận không phải ngươi chết chính là ta sống chiến tranh, đã sớm không thể theo ý nguyện của người mà thay đổi." Trên mặt hắn lộ ra một tia bất đắc dĩ cùng thật sâu bi ai.

	"Tổng trưởng đại nhân!" Philipps kinh hô một tiếng. Sắc mặt đại biến.

	"Philipps, chẳng lẽ một cái sống vài vạn năm người, còn không cách nào thấy rõ đây hết thảy sao? Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta cũng không có phản kháng chủ não ý chí dự định, cũng vô lực phản kháng. Hi vọng câu nói này sẽ không khiến cho chủ não ba động." Hắn cười ha ha. Cười cười, hai giọt nước mắt từ quang mang như mỡ đông trên mặt trượt xuống. Rơi xuống tại bóng loáng trên sàn nhà, trong chốc lát biến mất.

	Trung niên nam tử kia tiết một trận, sắc mặt lập tức liền khôi phục bình thường. Hắn nhìn về phía cái kia hư không tràng cảnh trong chiến tranh điểm khác lạ, thấp giọng nói ra:

	"Quy tắc sớm đã chế định, không biết theo bất luận người nào ý chí mà thay đổi. Bất quá đã không cách nào cải biến quy tắc, như vậy chúng ta ngay tại quy tắc phía dưới, tốt hơn sống sót đi!"

	Hắn cái trán cái kia, lăng hình tinh thể xuất từng vòng từng vòng quang mang, từng đạo tin tức thông qua cái trán tinh thể, cực tại hư bên trong truyền lại.

	Trần Nam trong lòng xảo trá, đã sớm bị vui sướng chỗ tràn ngập. Toàn bộ thần quốc đều tràn đầy vô cùng vô tận lưu ly năng lượng, những năng lượng này nhanh chóng bị thần quốc. Hoặc là đời thứ nhất Thế Giới Thụ hấp thu. Nguyên bản đã lâm vào đình trệ trạng thái thần quốc, lại thời gian dần trôi qua bắt đầu khuếch trương.  

	Cái kia phiến đời thứ nhất Thế Giới Thụ tồn tại đại lục, lúc này sớm đã khôi phục nguyên trạng. Hừng hực năng lượng bị đời thứ nhất Thế Giới Thụ hấp thu, trong khoảng thời gian ngắn, Thế Giới Thụ trưởng thành hơn trăm mét có thừa. Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là lưới, vừa mới bắt đầu, Thế Giới Thụ còn tại nhanh chóng trưởng thành.

	Vô cùng vô tận năng lượng liên tục không ngừng tràn vào thần quốc. Sau đó lại thần quốc pháp tắc phía dưới, hóa thành lưu ly dịu dàng ngoan ngoãn năng lượng. Những năng lượng này vô cùng thuần túy, vô luận là đối thần quốc tới nói, vẫn là đời thứ nhất Thế Giới Thụ tới nói, đều cực kỳ dễ dàng hấp thu. Hiệu suất này xa xa mạnh hơn đỉnh đầu hai viên hằng tinh tán nhiệt năng.

	Đóng nhiễm tâm tình cũng thời gian dần trôi qua buông lỏng. Chiến tranh tựa hồ cũng biến thành chẳng phải kinh khủng.

	Đương nhiên đối với Trần Nam tới nói duy nhất cảm thấy khó chịu. Hoặc là không được hoàn mỹ chính là, chính là những cái kia theo năng lượng cùng một chỗ đánh vào thần quốc độ cao áp súc phản vật chất. Phản vật chất vô luận là năng lượng cùng vật chất. Đối với chính thế giới vật chất bất luận cái gì vật thể tới nói đều có cường đại lực phá hoại. Nó không cách nào bị thần quốc hoặc là Thế Giới Thụ hấp thu, ngược lại sẽ đã bị hoặc lớn hoặc nhỏ tổn thương.

	Thần quốc nào đó một chỗ, một đoàn to lớn hắc thần bí vật chất, đang lẳng lặng lơ lửng tại hư không. Đây là bị Trần Nam trói buộc lại độ cao áp súc phản nơtron vật chất. Cho đến bây giờ, đã chừng một cây số đường kính. Nếu luận mỗi về uy lực, nó là đủ phá hủy mười cái mặt trời lớn nhỏ hằng tinh.