149. Chính diện tiếp xúc 

	Nghĩ đến chiếm bên trong, Trần Nam không khỏi đột nhiên vỗ lội bàng hướng manh chỗ bay nhọn, khổng lồ tri viết một, tựa như một đạo lưu tinh, hoạch x qua bầu trời, hướng nơi xa vọt tới.  Giáo Đình tổng bộ Vatican là làm đương thời giới bên trên nhỏ nhất quốc gia, là Âu châu một cái độc lập chủ quyền quốc gia. Ở vào Italy đều Rome góc Tây Bắc hiện lên hình tam giác cao điểm lên. Cùng Italy tứ phía vờn quanh, lại được xưng là quốc trung chi quốc. Vatican mì cây số vuông, trong nước cung viện, giáo đường, thư viện, bưu cục, điện đài, nhà ga, sân bay cùng công trình đầy đủ mọi thứ. Cư dân nhiều thờ phụng Thiên Chúa giáo.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam liền đi tới Vatican trên không, lập tức cảm giác một cỗ nồng đậm tông giáo khí tức, tràn ngập cả bầu trời. Trần Nam vừa đến nơi này đã cảm thấy toàn thân thư sướng, cảm giác là toàn bộ Vatican là lĩnh vực của mình đồng dạng.

	Trần Nam thân thể to lớn từ không trung chậm rãi nơi hẻo lánh, rơi vào Vatican tổng bộ St. Peter đại giáo đường đại giáo đường trên quảng trường. Giáo hoàng sớm tại một x bốc là trước liền tiếp vào nước Pháp Paris thánh a than nạp du-Mont giáo đường cha xứ khẩn cấp mở điện, đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Trần Nam rơi vào trên quảng trường, còn không có mấy phút. Một đám người tại một vị tràn đầy nếp nhăn lão nhân dẫn đầu hạ bước nhỏ chạy tới" xa xa quỳ gối lên. Người cầm đầu kia lão nhân, mặc hoa lệ ăn mặc, mỏ ưng trừng mắt, ghi chép gọt bờ môi đóng chặt, cơ hồ không nhìn thấy bờ môi, trên mặt nghiêm túc, tràn ngập một cỗ ở lâu thượng vị khí thế. Vị lão đầu này không phải Giáo hoàng cũng là Giáo Đình nhân vật chủ yếu. Lúc này hắn chính màn kính quỳ trên mặt đất.

	Giáo hoàng trong lòng mặc dù đã có chuẩn bị, nhưng là trong chốc lát nhìn thấy cái kia khổng lồ thân thể, cùng vô cùng uy nghiêm khí thế, vẫn là để tinh thần của hắn trong nháy mắt thất thủ, có chút có chút ngây người.

	Bất quá chỉ chốc lát hắn liền tỉnh táo lại. Trong lòng lập tức kích động lên, hắn ngàn trông mong vạn trông mong, rốt cục chờ đến cự long đến.

	Trần Nam quét đám người một chút, Trần Nam lập tức thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc, Wright chấp sự, cùng Kevin. Bọn hắn toàn thân kích động. Thân thể không ngừng run rẩy. Đương nhiên lúc này Wright chấp sự, đã thăng làm hồng y giáo chủ, trên thân càng thêm phúc.

	Lúc này phía trước dẫn đầu vị lão giả kia đột nhiên lớn tiếng nói, thanh âm già nua mang theo rõ ràng không phù hợp tuổi tác to.

	"Vĩ đại thần thánh cự long điện hạ, hoan nghênh trở lại ngài giáo hội. Ta là ngài hèn mọn người hầu. Paul năm thế, ngài giáo hội Giáo hoàng."

	Trần Nam đột nhiên cảm giác lời này giống như có chút khó chịu, chính mình giáo hội, thế mà ngay cả Giáo hoàng là ai cũng không biết, còn cần người khác giới thiệu. Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là lúc nói, vẫn là phải làm một chút tư thái cần thiết.

	"Ân, ta hèn mọn người hầu,

	Ngươi làm rất tốt. Nhưng là ngươi còn có thể làm càng tốt hơn , ta chờ mong ngươi về sau biểu hiện. Ta ta cảm giác cách chính thức phong thần đã không lâu , chờ ta chính thức phong thần thời điểm. Chắc chắn sẽ ban cho ngươi cùng ngươi công tích tương xứng hợp ban thưởng Trần Nam dừng lại một chút, chỉ giáo hoàng có chút hưng phấn, nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên lộ ra vui sướng thần sắc. Hắn nói tiếp.

	"Đương nhiên trước ngươi muốn thành kính tín ngưỡng cùng ta. Bằng không, đến lúc đó ngươi ngay cả thần quốc đều vào không được, sau khi chết linh hồn nhanh chóng tiêu tán, nói như vậy, liền xem như ta cũng chỉ có thể không thể ra sức."

	Giáo hoàng sắc mặt đột nhiên thay đổi một lần. Lập tức trở nên càng thêm cung kính.

	"Vĩ đại thần! Như thế nào mới có thể tiến vào thần quốc?"

	"Tín ngưỡng. Cuồng nhiệt tín ngưỡng. Kiên định không thay đổi tín ngưỡng, mỗi ngày đều muốn ở trong lòng kêu gọi ta, tín ngưỡng ta, kính yêu ta, phải tùy thời ở trong lòng kêu gọi ta, ghi khắc ta, hướng ta cầu nguyện, như vậy ta cũng sẽ bảo hộ các ngươi, bảo vệ lấy các ngươi, đá cho các ngươi lực lượng, ta vào khoảng các ngươi cùng ở tại, làm ngươi thành kính trình độ đạt tới trình độ nhất định thời điểm, sau khi chết tự nhiên là sẽ tiến vào thần quốc. Được hưởng vĩnh cửu sinh mệnh, cho đến vĩnh viễn. Thành kính tín đồ đem cùng thần cùng ở tại."

	Trần Nam thanh âm trở nên hùng vĩ, uy nghiêm, cuồn cuộn tiếng gầm. Xa xa hướng nơi xa truyền đi, thật giống như bầu trời trống rỗng xuất hiện cuồn cuộn tiếng sấm. Cơ hồ toàn bộ Vatican đều có thể rõ ràng có thể nghe.

	Vatican tất cả mọi người, nghe được âm thanh này nhân loại, mặc kệ nam nữ lão ấu, bất kể có phải hay không là cự long tín đồ, đều quỳ rạp xuống đất, trong lòng tại không có chút nào tạp niệm, hết thảy hoài nghi lo lắng nhao nhao tiêu tán. Bọn hắn ở trong lòng bắt đầu thành kính cầu nguyện, tại một khắc bọn hắn đều thành cự long tín đồ.

	Giáo hoàng nghe trên mặt lộ ra kính úy thần sắc. Trên mặt càng thêm cung kính, ánh mắt trở nên cuồng nhiệt. Trong lòng của hắn trong nháy mắt làm một cái quyết định, lớn tiếng cung kính đối cự long nói ra:

	"Vĩ đại thần! Giáo Đình sẽ trở thành ngài duy nhất giáo hội, làm ta, ngài hèn mọn người hầu, cũng sẽ trở thành ngài thành tín nhất tín đồ."

	Cự long phì mũi ra một hơi, lỗ mũi toát ra đại lượng sương mù, hắn quan sát một chút cái này nhân loại lão đầu, không nghĩ tới lão đầu này như thế có quyết đoán. Mà lại có cường đại dã tâm.

	"Ân, ta hèn mọn người hầu, ngươi làm rất tốt, ta chờ mong ngươi tiếp xuống biểu hiện."

	Giáo hoàng không khỏi lộ ra vui sướng thần sắc, lúc này trong lòng đặt quyết tâm, lời này vừa nói ra khỏi miệng. Hắn đã đem chính mình cũng đánh cược ra, liền rốt cuộc không có đường quay về. Hắn cũng liền toàn tâm toàn ý. Vì cự long tín ngưỡng sự nghiệp suy nghĩ, người một khi có phấn đấu mục tiêu, chỗ tuôn ra tới sức sống là kinh người, cho dù hắn là cái lão đầu, hắn nói tiếp:

	"Vĩ đại thần, ngài có thể hay không tại Vatican dừng lại một ngày, ta nghĩ các quốc gia chính phủ bức thiết hi vọng lắng nghe tất huấn kỹ đối ngàn ngài tín ngưỡng vô cùng có giúp nhóm sẽ cho ngài chuẩn đồ ăn."

	"Ân, ngươi ý nghĩ rất tốt!" Trần Nam đối với hắn nhẹ gật đầu. Nói "Bất quá, hiện tại ta, cũng không tiếp tục cần dùng đồ ăn đến bổ sung năng lượng. Cho nên, đồ ăn thì không cần. Ngày mai buổi chiều ta sẽ giáng lâm quảng trường này

	Nói xong Trần Nam thân thể khổng lồ giống bên trên chậm rãi trôi nổi, hơn đến càng nhanh, tựa như một viên to lớn xông thiên hỏa tiễn, chỉ chốc lát, cự long liền đã biến mất không thấy gì nữa.

	Giáo hoàng một mực cung kính ngước nhìn cự long, thẳng đến dần dần biến mất, rốt cuộc không thấy được, hắn mới cung kính rút lui, thẳng đến lui mười mấy mét mới quay người hướng trước mặt đi đến.

	Giờ về sau, toàn bộ thế giới lập tức gió nổi mây phun, sóng ngầm phun trào. Cự long xuất hiện tại Paris Saint-Gennaro di Mon đại giáo đường, cùng tiếp xuống xuất hiện tại Vatican tổng bộ tin tức, lập tức truyền khắp các nơi trên thế giới.

	Toàn bộ thế giới lập tức lại hưng phấn lên, một chút chuyên gia cho rằng, đây là nhân loại sắp bước vào kỷ nguyên mới tiêu chí. Cự long xuất hiện tại trên thế giới, đem thật to cải biến nhân loại hình thái xã hội. Khiến nhân loại mang đến biến hóa cực lớn.

	Đương nhiên sự biến hóa này là hữu ích, giống tốt đẹp phương hướng phát triển.

	Đồng thời chính phủ các nước bí mật cưỡi chuyên cơ. Hướng Vatican tiến đến, không biết là cố ý, hay là vô tình, lần này thông tri cũng không có cho nước Mỹ. Nước Mỹ hiện tại chính bạo kinh khủng Zombie virus. Đã bị toàn bộ thế giới chỗ cách ly, người Mỹ đã bị liệt là không vui nhất nghênh người. Tất cả bay về phía nước Mỹ, hay là nước Mỹ bay về phía quốc gia khác chuyến bay đều đã bị cấm chỉ. Hiện tại nước Mỹ đã cùng thế ngăn cách.

	Sáng sớm hôm sau, một chút chủ yếu quốc gia não. Hoặc là phái ra đại biểu, cưỡi chuyên cơ đi tới Vatican. Toàn bộ Vatican lập tức náo nhiệt lên, bầu trời khắp nơi đều là các quốc gia chuyên cơ. To lớn quảng trường đã xếp đầy chỗ ngồi, trên quảng trường dựng lên một cái cự đại vô cùng bình đài, những cái kia nguyên bản vô cùng tôn quý người, tại bình đài thượng không có hình tượng chút nào ngồi cùng một chỗ, bọn hắn trên mặt khẩn trương, trên đầu không ngừng lau mồ hôi, ánh mắt vô cùng phức tạp.

	Hiếu kì, sợ hãi, hưng phấn, các loại cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ. Dù cho nhiều người như vậy ngồi cùng một chỗ, cũng vô pháp để bọn hắn làm dịu loại này đứng ngồi không yên tâm tình khẩn trương. Có lẽ đến lúc đó cự long chỉ cần nhẹ nhàng phun ra một ngụm hỏa diễm, như vậy khả năng bọn hắn đều sẽ bị thiêu đốt thành tro tàn.

	Bọn hắn đột nhiên có chút hối hận, sớm biết liền không nên chính mình tới, hẳn là học quốc gia khác, điều động một cái toàn quyền đại biểu, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần.

	Lúc này cự long còn không có đến, một chút tương hỗ quen biết hoặc là quan hệ tốt đẹp người lãnh đạo, tương hỗ ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Bọn hắn cười ha hả, ý đồ làm dịu chính mình tâm tình khẩn trương. Cố gắng không để chủ đề dính đến cự long.

	Lúc này chính vào mùa hè, mặc dù trên quảng trường dựng một cái cự đại vô cùng lều, che khuất độc ác ánh nắng, nhưng là vẫn oi bức vô cùng, bọn hắn không ngừng lau mồ hôi, thỉnh thoảng đưa tay nhìn thời gian. Đã ba giờ chiều. Cự long vẫn là không có đến, đang lúc bọn hắn nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, coi là cự long sẽ không còn tới thời điểm.

	Lúc này bầu trời đột nhiên truyền đến một trận kêu to, gấp nhìn xem một tiếng to uy nghiêm long ngâm, hướng bên này truyền đến, thanh âm tựa như chân trời cuồn cuộn mà rơi sấm rền. Đem nhân loại từng cái nổ giống như choáng thuyền, lung la lung lay.

	Mấy giây về sau, một tiếng oanh tiếng vang, mặt đất nhẹ nhàng lắc lư, giống như địa chấn.

	Nhân loại chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, cự long đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Bóng loáng đá cẩm thạch xếp thành mặt đất, lập tức ném ra một cái hố to. Toàn bộ quảng trường hiện đầy nhện đồng dạng đường vân, toàn bộ quảng trường lập tức lọt vào hủy diệt tính đả kích.

	Dùng sắt thép tạo dựng mà thành bình đài, kịch liệt lay động. May mắn vẫn tương đối kiên cố, cũng không có sinh làm cho người khó xử sụp đổ sự kiện.

	Đây đương nhiên là Trần Nam cố ý, bất quá hiệu quả cũng đúng là tương đối tốt, Trần Nam rung động ra sân phương thức, để đối diện những cái kia nhân loại, rung động trong lòng, tâm trí trong nháy mắt bị đoạt, khí thế bỗng nhiên hạ thấp điểm thấp nhất.

	Chút tâm trí không kiên người, đặt mông ngồi dưới đất, có mấy vị thậm chí trực tiếp hôn mê bất tỉnh, bí thư bên cạnh, trợ thủ không khỏi nhao nhao ấn huyệt nhân trung, rót thuốc phiến. Trải qua mấy phút luống cuống tay chân, hết thảy mọi người, lập tức lại lần nữa chỉnh lý tốt dáng vẻ, cố gắng làm chính mình trấn định, nhưng là ánh mắt bên trong sợ hãi cùng kính sợ làm thế nào cũng không che giấu được.

	"Nhân loại! Ta là vĩ đại cự long Arcas! Không cần khẩn trương! Ta cũng không có ác ý" . Cự long uy nghiêm hùng vĩ thanh âm giống như bầu trời sấm rền, cuồn cuộn hướng bọn họ mà đi.

	Trong nhân loại lập tức gây nên rối loạn tưng bừng. Bất quá cuối cùng không còn có lộ ra trò hề, chí ít có thể trở thành chính trị gia, tâm lý tố chất hay là vô cùng tốt.

	"Hôm nay, ta bảo các ngươi tới là đến cùng các ngươi đàm phán. Hiện tại Giáo Đình đã trở thành ta giáo hội, hắn đem đại biểu ta trên mặt đất hành tẩu. Ý chí của hắn cũng chính là ý chí của ta.

	Mặt khác ta đối với nhân loại cũng không có ác ý, chỉ cần không đối ta lộ ra địch ý, ta đem không biết hủy diệt các ngươi thành thị cùng các ngươi quốc gia

	Đám người vang lên một trận xì xào bàn tán thanh âm, bọn hắn thấp giọng thảo luận, toàn bộ hội trường lập tức huyên náo.