102. Linh hồn không gian 

	Trần Nam uống xong cự tượng huyết dịch, thân thể khổng lồ đứng lên. Mặc dù trong bụng vẫn là tận đói khát, nhưng là đã đã khá nhiều. Hắn điêu lên cự tượng, hướng trong sào huyệt chạy tới, trong động còn có mấy cái thương binh, bọn chúng đang chờ đồ ăn đâu.

	Trở về thời điểm, rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, không đến mười mấy phút, Trần Nam liền trở lại hang động.

	Tiểu Thanh đã trở về, trong động nhiều hơn một cái dài năm sáu mét thi thể động vật, cái này động vật, trên đầu mọc ra một chiếc sừng, toàn thân khoác đầy lân giáp. Đầu xuất hiện một cái cự đại lỗ máu, xem bộ dáng là tiểu Thanh bắt trở về.

	Trần Nam cũng cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì đầu sẽ xuất hiện một cái cự đại lỗ máu, cũng không biết tiểu Thanh là thế nào giết chết cái này cự thú. Cái này động vật thi thể, không có chút nào động đậy. Xem ra, bọn chúng là bậc nào lấy chính mình trở về cùng một chỗ ăn.

	King Kong đã tỉnh lại, nó tinh thần còn có chút uể oải, bờ môi phát khô, sắc mặt tái nhợt. Nó trông thấy Trần Nam tiến đến, ọe kêu một tiếng, sau đó gãi gãi đầu, trên gương mặt dữ tợn lộ ra bướng bỉnh tiếu dung.

	Bốn điều cự giao, to lớn thân thể cuộn tại trên mặt đất, tựa như bốn đám to lớn núi thịt. Bọn chúng đã từ trong tu luyện tỉnh lại, đầu mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, lộ ra hữu khí vô lực. Trần Nam đem cự tượng thi thể ném xuống đất, phát ra phịch một tiếng tiếng vang, hắn duỗi ra móng vuốt sắc bén, đem cự tượng cùng con quái thú kia trực tiếp xé thành bảy phần. Mỗi một phần khối thịt chừng mấy tấn trọng lượng.

	Mấy cái cự thú vây quanh, lập tức bắt đầu ăn, ba đầu cự giao một ngụm liền đem cái này to lớn khối thịt nuốt đến trong bụng, sau đó lại bắt đầu bàn lên, con mắt có chút híp, bắt đầu tiêu hóa.

	Nếu như nói ai ăn gần nhất nhã nhặn, cái kia không thể nghi ngờ chính là tiểu Thanh, tiểu Thanh bén nhọn mỏ bộ, thỉnh thoảng mổ lấy khối thịt, tư thái vô cùng ưu nhã, căn bản cũng không giống như King Kong bọn chúng ăn như hổ đói.

	Bất quá mấy phút, toàn bộ cự tượng cùng con quái thú kia, lập tức bị Trần Nam cùng đám cự thú tiêu diệt sạch sẽ.

	Còn tốt Trần Nam ăn một nửa thời điểm, đột nhiên nhớ lại, vài cái nhân loại đến bây giờ cũng còn không có ăn xong. Hắn nhìn xem bên cạnh ngay tại sạch sẽ hang động nhân loại, như thế giá rẻ sức lao động cũng không thể chết đói, dù sao ăn cũng không nhiều, thế là hắn xé một khối mấy chục cân khối thịt, ném cho những cái kia nhân loại . Còn ăn sống, hoặc là nấu chín, liền từ bọn hắn, chỉ cần không ảnh hưởng làm việc liền tốt.

	Nơi này đồ ăn, rõ ràng so địa phương khác muốn chịu đói. Nếu như đổi thành phổ thông sinh vật, điểm ấy đồ ăn, căn bản cũng không đủ Trần Nam nhét kẽ răng, nhưng là ăn những cái này khối thịt cùng lúc trước uống huyết chi về sau, Trần Nam cảm giác bụng đã có chút hơi đã no đầy đủ. Thể nội cũng bắt đầu trở nên ấm áp, một cỗ nhiệt khí, từ dạ dày truyền khắp toàn thân, mặc dù phi thường yếu ớt, nhưng là cũng làm cho thân thể của hắn vô cùng dễ chịu.

	Hắn ngáp một cái, cảm giác chính mình bắt đầu buồn ngủ.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, mí mắt càng ngày càng nặng, chỉ chốc lát, như sấm sét tiếng ngáy lập tức vang lên.

	Ngủ sau Trần Nam cảm giác chính mình đi tới một cái kỳ quái không gian, nơi này trống rỗng một mảnh hư vô. Toàn bộ không gian có chừng trăm mét phương viên, đương nhiên đây là lấy thân thể của mình vì kích thước cân nhắc. Không gian hiện lên to lớn hình tròn, không gian biên giới tràn đầy nồng hậu dày đặc sương trắng, sương trắng không ngừng tiêu tán, nhưng là lại không ngừng một lần nữa sinh ra, lộ ra phi thường thần bí , biên giới giống như có sương trắng tạo thành, lộ ra cũng không phải là thực thể. Nơi này tràn ngập ánh sáng sáng ngời, nhưng là để Trần Nam cảm thấy kỳ quái là, hắn cũng không nhìn thấy bất kỳ nguồn sáng.

	Lúc này Trần Nam chính lơ lửng nện không trung, hắn cũng không có vỗ cánh, thân thể giống như bị một cỗ lực lượng vô hình nâng ở không trung. Cái này không gian quỷ dị vô cùng kỳ quái, nhưng là cái không gian này cho Trần Nam một loại cảm giác thoải mái, giống như trở lại sào huyệt của mình, loại cảm giác này tới chẳng hiểu ra sao. Mà lại chính mình tựa hồ có thể ở trong không gian này tùy ý di động.

	Hắn vừa định thử một chút chính mình phải chăng không quạt cánh bàng cũng có thể di động, trong lòng của hắn vừa mới động niệm, thân thể thật giống như thuấn di, còn không có thấy rõ ràng chính mình là thế nào di động, hắn liền xuất hiện ở mình muốn di động địa phương. Trong lòng của hắn có một loại cảm giác kỳ quái, ở chỗ này hết thảy hắn giống như đều có thể chưởng khống đồng dạng.

	Hắn đi vào không gian biên giới,

	Nơi này sương trắng, để nó hiển thị hiếu kì. Hắn duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng tiếp xúc sương trắng, sương trắng từ trảo trong khe rò rỉ ra, tựa hồ có một tia bị thân thể của hắn hấp thu, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân thư sướng.

	Đột nhiên hắn tựa hồ loáng thoáng nghe được một chút tiếng vang, những âm thanh này giống như giống như từ trong sương mù khói trắng truyền ra. Giống như nỉ non, giống như tự nói thanh âm không ngừng từ trong sương mù khói trắng truyền đến, thanh âm vô cùng ồn ào, nó loáng thoáng nghe được cầu nguyện thanh âm, tựa hồ có người đang kêu gọi chính mình đồng dạng.

	Nhìn xem những sương trắng này, cùng thanh âm huyên náo, Trần Nam cảm giác chính mình hết sức quen thuộc, thật giống như chính mình đã từng trải qua đồng dạng. Hắn tinh tế hồi ức, quen thuộc tràng cảnh để hắn vô cùng nghi hoặc.

	Đột nhiên đầu đau đớn một hồi, Trần Nam lập tức tỉnh lại, hắn mở to mắt, con mắt lộ ra phi thường mê mang. Hắn ngơ ngác nhìn trên mặt đất, trong đầu bắt đầu suy tư vừa mới xuất hiện ký ức, tín ngưỡng. Tựa hồ những cái kia sương trắng là một chút thứ không tầm thường, nó là một loại tín niệm lực lượng.  

	Tín niệm lực lượng là một loại tinh thần ba động, bản thân nó không hề có tác dụng, cho dù ở nhiều tín ngưỡng, đối với một phàm nhân tới nói, cũng lại không chút nào tăng cường lực lượng của hắn, gia tăng tuổi thọ của hắn.

	Một người tín niệm lộ ra không có ý nghĩa, nhưng là hàng ngàn hàng vạn tín niệm, vậy liền lộ ra phi thường khổng lồ. Miệng nhiều người xói chảy vàng, mọi người đồng tâm hiệp lực. Chính là nói rõ tín niệm lực lượng cường đại.

	Nhưng khi linh hồn cấp độ không có đạt tới cảnh giới nhất định thời điểm, căn bản cũng không có thể lợi dụng loại lực lượng này, hắn thậm chí không biết phát hiện loại lực lượng này, càng thêm không cần phải nói hấp thu.

	Như vậy đối với những người này tới nói, khổng lồ tín ngưỡng lộ ra không có chút nào tác dụng, cái này cũng nói rõ, phàm nhân coi như đạt được lại nhiều tín ngưỡng, hắn cũng sẽ không thay đổi thần.

	Thần chi cho nên uy năng cường đại, không gì làm không được, thậm chí có thể từ không sinh có, tâm tưởng sự thành. Đó là bởi vì nó có thể đem cỗ này khổng lồ tín niệm lực lượng ngưng tụ thành một cỗ, cho mình sử dụng. Tín ngưỡng không chỉ có là thần lực nguồn suối, càng là một cái thần sinh ra căn nguyên chỗ.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới chính mình thế mà cũng có được tín ngưỡng, hắn đột nhiên nghĩ đến lòng đất hố sâu cái kia bộ tộc ăn thịt người bộ lạc, trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, Trần Nam kém chút liền đem chuyện này cho quên lãng. Xem ra chính mình đi thôi về sau, bọn hắn thật đem mình làm thần.

	Kỳ thật để Trần Nam không có dự kiến đến là, những cái này tín ngưỡng bên trong, tuyệt đại bộ phận cũng không phải là từ bộ tộc ăn thịt người cung cấp, mà là những cái kia, Trần Nam cừu thị văn minh thế giới nhân loại cung cấp. Cự long xuất thế, cho toàn bộ thế giới mang đến to lớn xung kích, dẫn đến rất nhiều người bắt đầu tín ngưỡng cùng sùng bái cự long.

	Chỉ là những cái này tín ngưỡng lấy mình bây giờ thực lực còn không thể hoàn toàn hấp thu.

	Nhưng là tín niệm lực lượng tồn tại sẽ làm chính mình chậm rãi thuế biến, đương nhiên thời gian này sẽ dài vô cùng, một ngàn năm hoặc là trên vạn năm.