Sáu trăm tám mươi ba. Huyết đồ 

	Thần minh che chở thành vẫn là như thường ngày như vậy náo nhiệt, không gian thông đạo miệng thỉnh thoảng có thần minh, mộ danh mà đến.

	Che chở trên thành không, kiều tiếu nguyên tố tinh linh bay tới bay lui, vì vãng lai thần minh cung cấp các loại chỉ dẫn cùng phục vụ.

	Những nguyên tố này tinh linh, bây giờ đều là người mang cự phú, thậm chí liền ngay cả một chút tân tấn thần minh, cũng vô pháp cùng những cái này thu hoạch được chúng thần sủng ái tinh linh so sánh. Mỗi một lần phục vụ, một chút hài lòng thần minh, đều sẽ tùy ý tùy ý các nàng ban thưởng một chút đồ chơi nhỏ.

	Nhưng là làm cao quý mà cường đại thần minh, coi như tùy ý xuất thủ, ở bên ngoài đều là đánh bể đầu chảy máu trân quý chi vật, đặc biệt là một chút cường đại thần minh, bọn hắn trong không gian giới chỉ, không có một cái nào là cấp thấp đồ vật. Coi như đồng dạng là thần minh, thấy cũng sẽ đỏ mắt tâm nóng, hưng khởi lòng tham lam. Đương nhiên ở chỗ này, không có thần minh dám đánh những nguyên tố này tinh linh chủ ý.

	Cho nên những cái này nhìn chỉ có truyền kỳ thực lực nhu thuận đáng yêu nguyên tố tinh linh, mỗi một cái đều là thân gia không ít.

	Nơi này so sánh, tại thần minh che chở thành làm lực lượng phòng vệ đời thứ nhất cự nhân, nhưng liền không có tốt như vậy đãi ngộ, tại che chở thành làm vài vạn năm, ngoại trừ thần minh ban thưởng bên ngoài, bọn hắn không có từ bọn này thần minh mò được bất kỳ chỗ tốt nào.

	Dù sao những cái này ngay cả thần minh đều cảm giác e ngại đời thứ nhất cự nhân, cũng không phải như vậy tốt tiếp cận. Cứng nhắc nghiêm túc tính cách, lại thêm toàn thân tản ra khí thế kinh khủng, đủ để cho một chút nhỏ yếu thần minh nhìn mà phát khiếp.

	Hai loại sinh vật nhất tĩnh nhất động, tạo thành thần minh che chở thành, không thể thiếu phong cảnh.

	Lúc này, không gian thông đạo miệng, đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, nguyên bản ngưng cố không gian năng lượng, thời gian dần trôi qua buông lỏng. Toàn bộ không gian miệng phảng phất đun sôi nước sôi kịch liệt lăn lộn, ngay tại lúc đó một cỗ tối nghĩa kinh khủng uy áp thông qua cửa thông đạo, chậm rãi tiết lộ ra ngoài.

	Bốn cái đứng tại cửa thông đạo phụ cận nguyên tố tinh linh, một mặt kinh hoảng, trong tay các nàng không gian giới chỉ quang mang liên tiếp hiện lên, từng thanh từng thanh Thần khí xuất hiện tại trong tay của các nàng , nhưng là toàn thân run rẩy kịch liệt, chỉ giữ vững được không đến một hơi thời gian, liền nhào nhào ngã xuống đất.

	Tối nghĩa uy áp, thời gian dần trôi qua bao phủ toàn bộ thần minh che chở thành.

	Nơi này thần minh, vô luận cường đại vẫn là nhỏ yếu, chỉ cảm thấy ngực cứng lại, phảng phất bị sơn phong trấn áp, cũng không còn cách nào thở dốc, thể nội thần hỏa phiêu diêu, chính muốn dập tắt, toàn thân càng không có chút nào lực lượng, trên mặt không khỏi nhao nhao lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ kinh hãi.

	Đột nhiên, không gian mãnh liệt chấn động. Ba cái thân thể cao lớn, đột ngột xuất hiện tại che chở thành hư không.

	Đối mặt che chở thành vô số thần minh, bọn hắn trên mặt không có chút nào biểu lộ, một mặt đạm mạc, phảng phất thần chi nhìn xuống phàm nhân.

	"Bọn này tuổi trẻ tiên thiên thần chi làm thật là lớn thành tựu, nếu như cho bọn hắn thời gian, khả năng thế giới vật chất bên trong lại sẽ xuất hiện một cỗ thế lực khổng lồ, bất quá đáng tiếc, chỉ trách bọn hắn xuất sinh quá sớm, quá trẻ tuổi. Có được trời ưu ái tiên thiên huyết mạch, nhưng không có tương ứng thực lực. Cho nên chú định sắp thành chỉ chúng ta!" Lễ Chí Thánh Tôn cười ha ha, âm thanh lớn, ở trong không gian không ngừng quanh quẩn.

	"Hừ, trước ban cho bọn này nhỏ yếu thần minh hủy diệt đi, nếu như chạy đi một cái, bí mật này cũng liền không phải bí mật gì. Đặc biệt là hấp thu Tiên Thiên chi khí lúc, ta không muốn bị người quấy rầy." Brad nhìn còn lại hai cái thần minh một chút, đã là đề nghị lại là cảnh cáo.

	Sở hữu khả năng tiết lộ bí mật sâu kiến đã trừ bỏ, như vậy lại tiết lộ, như vậy thì là các ngươi làm.

	"Tán thành!" Một con toàn thân phảng phất hỏa diễm tạo thành khổng lồ cự điểu, lên tiếng nói.

	"Đồng ý!"

	...

	"Đáng chết!" Ngồi tại vương tọa Trần Nam, một mặt phẫn nộ. Trong lỗ mũi phun ra một ngụm nồng đậm hoả tinh, toàn bộ đại điện, nhiệt độ nhanh chóng lên cao.

	Nhưng là như luận như thế nào hắn đều muốn nhẫn, bằng không mà nói, hết thảy đều phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc.

	"Hừ, trước hết để cho các ngươi đắc ý một đoạn thời gian , đợi lát nữa ta sẽ từng cái đem các ngươi giết chết, lấy tế cự nhân cùng nguyên tố tinh linh chi hồn." Trần Nam nghiêm nghị nói, trên mặt một mảnh dữ tợn.

	Trên đại điện, tất cả thuộc thần, đều ngồi ngay ngắn ở trên đại điện. Mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, mưa gió nổi lên.

	...

	Che chở thành bầu trời, trong nháy mắt rơi ra một trận hắc hỏa vũ, kinh khủng nhiệt độ cao, làm mảnh này sớm đã cường hóa mấy lần không gian, không ngừng vặn vẹo.

	Ngọn lửa màu đen, rì rào rơi xuống, vô luận là kiến trúc, vẫn là thần minh, sát bên đã đốt, thần minh che chở trong thành khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết thê lương. Nồng đậm oán khí cùng nguyền rủa, ở trên không tạo thành một mảnh màu đỏ huyết vân.

	Đồ sát, đây là một trận thần minh đối thần minh đồ sát.

	Đến hàng vạn mà tính thần minh tại không có mảy may sức phản kháng dưới, nhao nhao vẫn lạc.

	Bị hắc hỏa thiêu đốt, sắp tiêu tán linh hồn mảnh vỡ, cấp tốc bị thần quốc hấp thu, trở thành thần quốc một bộ phận. Những linh hồn này mảnh vỡ số lượng khổng lồ kinh người, ngay cả thần quốc cũng bắt đầu lần nữa tăng trưởng.

	Trận này đồ sát, chỉ kéo dài mấy phút, cái này thời gian ngắn ngủi, toà kia vượt ngang một tòa đại lục siêu cấp thành thị đã biến mất. Thậm chí cả mặt đất đều bị khủng bố nhiệt độ cao đốt cháy, giảm xuống mấy vạn mét.

	"Nơi này hẳn là đám kia tuổi trẻ tiên thiên thần chi thần quốc một bộ phận đi, cái này thần quốc tựa hồ cảm giác quá mức cường đại. Không giống như là cái gì thần quốc."

	Con kia to lớn hỏa điểu thần sắc thoáng nghi, vừa rồi cái kia thanh đại hỏa chính là hắn chỗ đốt, đối với hắn phát ra hỏa diễm, hắn tự nhiên biết uy lực của nó, nhưng là ngay cả như vậy, thần quốc cũng bất quá chỉ thiêu hủy một lớp mỏng manh, nếu như đổi thành là bình thường thần quốc cũng sớm đã hủy diệt.

	"Đức cổ điện dưới, sẽ không sợ sệt đi?" Lễ chí lên tiếng châm chọc nói: "Cường đại tới đâu còn có thể cường đại đến đi đâu, cho dù cường đại hơn nữa thần quốc, chẳng lẽ còn có thể chống đỡ được ba chúng ta thần liên thủ. Bất quá nơi này tựa hồ có cái không gian, vẫn là đánh trước phá lại nói!"

	"Hừ!" Đức cổ hừ lạnh một tiếng, sắc mặt có chút bất thiện, bất quá nhưng không có nhiều lời.  

	Không gian vô cùng yếu ớt, căn bản làm không được bọn này đỉnh cấp thần minh một kích.

	Toàn bộ không gian trong chốc lát hiện đầy khe hở, ngay sau đó từng mảnh vỡ nát, rụng xuống. Đột nhiên một cỗ mê vụ, tràn ngập bốn phía, chung quanh tràn ngập một loại ăn mòn linh hồn lực lượng. Cùng lúc đó, một con to lớn Kim Chung, đột ngột xuất hiện ở trên không, huyền không làm treo.

	"Không tốt, nhanh lên đánh vỡ cái không gian này, kia là Ô Lễ Tiên Tôn chư thiên hóa hồn đại trận, không nghĩ tới bị bọn này tiên thiên thần chi tế luyện."

	Không đợi bọn này thần minh có động tác, treo ở không trung Kim Chung, đột nhiên kịch liệt chấn động, không gian chung quanh tạo nên một trận tinh mịn gợn sóng, ngay sau đó một loại mông lung hủy diệt linh hồn u quang, từ Kim Chung bên trên tán phát.

	"Đương.."

	Cho dù là ba cái đỉnh cấp thần minh, đối diện Kim Chung loại này hấp thu vô số tinh thần lực bản mệnh Thần khí một kích, cũng cảm giác một trận tinh thần hoảng hốt, động tác xuất hiện một tia dừng lại.

	Sau khi tĩnh hồn lại, ba vị thần minh trên mặt biến sắc, rốt cục ý thức được, bọn hắn đã lâm vào đối phương trong cạm bẫy, mà lại cái bẫy này, thậm chí rất có thể làm bọn hắn đưa xong mạng già.