Năm trăm bốn mươi ba. Trần Nam chấn kinh

	Cũ làm thần ngưng trọng, ngóng nhìn phía trước sáu phía trước vòng là phiến hắc ám, chỉ thấy hằng tinh, tản ra hào quang nhỏ yếu.

	Người bình thường mắt thường có thể nhìn hằng tinh bình thường đều là ở vào Địa Cầu phụ cận hằng tinh, phạm vi không gặp qua hệ ngân hà.

	Trần Nam mặc dù không cách nào nhìn thấy phía trước đến cùng đã sinh cái gì, nhưng lại là có thể nhìn thấy vùng hư không này dị dạng, vô tận năng lượng vũ trụ xạ tuyến từ phía trước khu vực hướng bên này phóng tới, liền ngay cả toàn bộ không gian đều sinh khó mà phát giác ba động.

	Phía trước tất nhiên sinh năng lượng cường đại phản ứng, đương nhiên ở trong đó có rất lớn khả năng chính là sinh phiền mô hình thật lớn vũ trụ chiến tranh. Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, lần lại đột nhiên tăng tốc, cực hướng cũng phương bay đi.

	Càng là tiến lên, ba động thì càng rõ ràng. Một cái hình đinh ốc tinh hệ chậm rãi phóng đại. Trần Nam lại lần nữa đi vào cái này nguy hiểm tinh hệ.

	Xuyên thấu qua không gian, Trần Nam đã có thể nhìn thấy xa xôi chỗ cái kia vô số lóe lên liền biến mất lấm ta lấm tấm. Làm loại này mãnh liệt không gian ba động chính là từ bên kia truyền đến.

	Trần Nam cảm giác được nơi đó vô số năng lượng đang ở nơi đó nhanh chóng chồng chất, sau đó lại hướng cái này tinh hệ phóng thích. Cái này năng lượng phi thường khổng lồ, phảng phất mỗi là mỗi kháng đều nắm chắc cái hằng tinh tại bạo tạc. Làm vùng không gian kia cũng bởi vì tấp nập phá hư, làm trở nên dị thường yếu ớt.

	Trần Nam nhìn thấy bên trong vùng không gian kia vô số pháp tắc rời rạc bề ngoài, cũng không tiếp tục là nguyên bản liền thành một khối.

	Trần Nam ánh mắt lấp lóe, đã xác định, ác ma cùng cấp văn minh đã sinh chiến tranh mà lại quy mô như nghĩ tượng. Dù là Trùng tộc cùng cấp văn minh chiến tranh cũng không có quy mô như vậy.

	Tâm hắn như mèo cào, toàn thân nhiệt huyết phảng phất đều nhanh muốn bốc cháy lên. Hắn do dự một hồi, cuối cùng vẫn ngăn cản không nổi lòng hiếu kỳ thúc đẩy. Thân thể hơi chao đảo một cái. Từ biến mất tại chỗ, nhanh chóng hướng biên giới chiến trường bay đi.

	Chỉ cần mình cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn. Mặt khác hóa thân có thể không tổn thất lời nói, như vậy thì tận lực liền không tổn thất.

	Hai mươi lăm danh phu quân chủ ác ma phân lập hư không, toàn thân tản ra khí thế ngập trời, không gian chung quanh đã bị cấp văn minh binh khí sinh vật vây quanh.

	Bất quá những cái này cường đại ác ma hiển nhiên không có đem những vật này để vào mắt, tại bào nhóm trong lòng những vật này bất quá là làm bào nhóm trợ hứng đồ chơi mà thôi.

	Bào nhóm chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt huyền không thành thị, trong mắt hào quang rừng rực càng ngày càng rất, một chút ác ma đã kìm nén không được công kích mình.

	Huyền không thành thị chậm rãi di động, hướng những cái này ác ma tới gần, khổng lồ khó có thể tưởng tượng thân thể, tản ra một loại áp bách tính khí tức. Phổ thông ác ma chỉ sợ chỉ là nhìn lên một cái, cũng sẽ mất đi dũng khí chiến đấu.

	Nhưng là những cái này cũng không phải là phổ thông ác ma, khổng lồ hình thể làm sinh ra thiên nhiên áp bách gợi cảm, đối với bào nhóm tới nói, căn bản lại không tồn tại.

	Tư Kurro trong tay nắm thật chặt to lớn Tam Xoa Kích, đầm sâu cự nhãn, bắn ra ngọn lửa màu đen. Tay áo cảm giác máu của mình đang thiêu đốt, cái này đại gia hỏa, đưa tới bào cực lớn chiến đấu.

	Loại nguy hiểm này kích thích cảm giác, với hắn mà nói tựa như mỹ diệu. Nhưng là hắn cực lực khắc chế, nhẫn nại lấy, bởi vì bào chú ý tới cái khác ác ma cũng không có hành động.

	Nếu đổi lại là thường ngày, bào tuyệt đối là dẫn đầu xông đem quá khứ, hết thảy cũng chờ chiến đấu xong lại nói . Còn người khác cái nhìn, đó là vật gì. Tại bào chỗ khu vực, bào không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt, nếu như ai có lời không phục, như vậy trước được hỏi qua trong tay tà sát kích.

	Nhưng là bây giờ lại khác biệt, nơi này đứng vững vạn vị phu quân chủ, hắn sống mấy trăm vạn năm nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhiều như vậy quân chủ. Hơn nữa còn lẫn nhau tụ tập cùng một chỗ.

	Nơi này mỗi một vị ác ma đều có được không kém gì bào thực lực, đặc biệt là tên kia hỉ nộ vô thường tính khí nóng nảy vực sâu cự long, càng là khó có thể tưởng tượng kinh khủng. Tư Kurro tự nhận là thực lực cường đại. Nhưng là đối đầu tên kia vực sâu cự long, lại là không có chút nào phần thắng.

	Ác Ma Giới thật sự là quá mức khổng lồ, dù cho mạnh như phu quân chủ, cũng bất quá ở chếch một góc, phạm vi hoạt động tại mấy ngàn năm ánh sáng bên trong thôi. Làm cái này vẻn vẹn Ác Ma Giới bên trong rộng rãi không gian bên trong không có ý nghĩa một bộ phận.

	Huyền không thành thị càng ngày càng gần, loại kia cảm giác nguy hiểm cũng dần dần trở nên đến mãnh liệt, toàn bộ hư không trở nên ngột ngạt. Lúc này huyền không thành thị mặt ngoài tầng tầng lớp lớp không gian, đột nhiên kịch liệt run run.

	Hình cái đĩa vật thể đỉnh đầu cái kia. Tổ ong trạng quái vật khổng lồ, mỗi một cái lỗ thủng tự đứng ngoài vây bắt đầu nhất nhất sáng lên, phảng phất tại vẽ lấy một cái hình đinh ốc đồ văn, hơn đến càng nhanh.

	Namis con mắt đỏ ngầu bắn ra một tia hung quang. To lớn cánh thịt đột nhiên một cái. Thân thể hóa thành một đạo màu xám huyễn quang, trong nháy mắt tại hư không biến mất, đồng thời một loại cường đại lực lượng hủy diệt, trống rỗng xuất hiện trên không trung.

	Cái này phảng phất là một cái chiến đấu tín hiệu, bị đè nén hồi lâu ác ma, từng cái vượt kinh thiên rống to, trên thân phóng xuất ra hừng hực ma khí hoặc là các loại quỷ dị năng lượng, cực xông đem lên đi.

	Nhất thuấn thiên lý đã không cách nào hình dung những cái này cường đại người lần, bào nhóm phảng phất giống như mấy chục đạo lưu quang, bay về phía cái kia quái vật khổng lồ.

	Đột nhiên cái kia quái vật khổng lồ có chút một trận, hắc ám hư không trong chốc lát một mảnh quang mang chói mắt. Huyền không thành thị vô số trong lỗ thủng đột nhiên phun ra năng lượng khổng lồ. Cái kia mấy trăm vạn cửa Tinh cấp chủ pháo, hơn trăm triệu cửa cấp Hằng Tinh phó pháo, còn có cái kia số chi không rõ các loại phó pháo, cùng nhau phóng xuất ra kinh khủng công kích.

	Trong lúc nhất thời, hư không giống như một nồi lăn lộn nồng cháo, tương đương với mười mấy khỏa hằng tinh đồng thời bạo tạc năng lượng trong nháy mắt trút xuống đến bên này không gian bên trong.

	Chỉ giữ vững được một phần ngàn giây, cả vùng không gian liền ầm vang vỡ nát, hư không một mảnh hỗn độn chi sắc, lượng lớn năng lượng tiếp tục không ngừng trút xuống đến mảnh này trong hư vô, nhưng là đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Không gian vỡ nát, nói theo một ý nghĩa nào đó là vũ trụ bản thân bảo hộ biện pháp. Làm không thể thừa nhận công kích, thông qua cục bộ không gian vỡ nát đến bài xuất bên ngoài cơ thể, phòng ngừa kéo dài phá hư.

	Cho nên đối với chúa tể cấp bậc mạnh xem ra, nguy hiểm nhất thời điểm, cũng không phải là không gian vỡ nát, vừa vặn là ban đầu công kích thời điểm, một khi có thể chống nổi ban đầu công kích , chờ không gian vỡ nát. Như vậy những công kích kia cũng liền không cách nào vung ra chút nào tác dụng. Làm không gian xé rách chi lực, đối với bào nhóm mà nói, cũng không có bao nhiêu tính uy hiếp.

	Nhưng là ngay cả như vậy, khủng bố như thế năng lượng trong nháy mắt phóng thích, cũng làm cho bào nhóm vô cùng chật vật, một chút thực lực hơi nhỏ yếu ác ma, thân thể đã bị thương.

	Namis con mắt có chút nheo lại, trên mặt đã cực đoan phẫn nộ. Bào chung quanh che kín màu xám hạt tròn trạng năng lượng, một mảnh treo đảo không gian, bị loại này năng lượng chống lên. Không gian xé rách chi lực căn bản là không có cách tới gần bào một tơ một hào.

	Bào vượt một tiếng kéo dài long ngâm, cũng không có chờ huyền không thành thị công kích đình chỉ, thân thể liền giống như một đạo thiểm điện nhanh chóng từ không gian trong hư vô bay ra.

	Trần Nam chậm rãi bay đến chiến tranh biên giới, nhưng hai dám tiến lên, phía trước phiến hỗn loạn, cấp nữ Minh Hòa ác ma phàm trải qua quấy đốt, hoảng sợ năng lượng thỉnh thoảng trong hư không bạo.

	Năng lượng như vậy đối với cái này hóa thân tới nói căn bản cũng không đủ nhìn, ở trong đó kinh khủng không phải tay áo cái này hóa thân có thể tham dự.

	Trần Nam không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, móng vuốt xuất hiện một cái lục sắc tiểu tháp. Tinh thần lực của hắn thông qua tuyết trắng tiểu tháp đặc biệt thị giác, bắt đầu quan sát chiến tranh hành động.

	Nhưng là vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Trần Nam cũng cảm giác một cỗ khí lạnh từ lưng bên trong bay thẳng đỉnh đầu.

	Trần Nam hoàn toàn không nghĩ tới năng lượng màu đen kia thông đạo, thế mà trong khoảng thời gian ngắn liền tuôn ra nhiều như vậy số lượng ác ma, phô thiên cái địa, đếm mãi không hết.

	Trần Nam chỉ là vội vàng nhìn lướt qua, liền thấy ba bốn trăm triệu nhiều, làm đây chỉ là trên chiến trường một bộ phận mà thôi. Mà lại càng khủng bố hơn chính là, nơi này ác ma kém cỏi nhất đều có được Hạ Vị Thần thực lực, làm những cái này vẻn vẹn chỉ là pháo hôi. Chỉ có Trung Vị Thần ác ma mới là trên chiến trường chủ lực . Còn cùng Thượng Vị Thần so sánh cũng không kém cỏi chút nào ác ma, nơi này cũng là chỗ nào cũng có, chí ít cái này ba bốn trăm triệu ác ma bên trong, giống Thượng Vị Thần thực lực, lại có mấy chục vạn danh.

	Phải biết trước thần tại thần minh bên trong cao quý vô cùng, có được to lớn địa vị cùng vinh quang. Bây giờ những cái này cùng thần minh thực lực chênh lệch không có bao nhiêu ác ma lại như là phổ thông tiểu binh cùng cấp văn minh binh khí sinh vật từng đôi chém giết. Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Trần Nam liền đã nhìn thấy mười cái trước thần ác ma vẫn lạc.

	Rung động, thật sâu rung động. Trần Nam đã làm ác ma kinh khủng số lượng cùng cường đại làm rung động, lại 30 cấp văn minh lực lượng làm cảm thấy sợ hãi. Cùng dạng này chiến tranh so ra, hệ ngân hà chiến tranh chỉ có thể nói là tiểu đả tiểu nháo, không đáng giá nhắc tới. Nhưng là rung động qua đi, Trần Nam nhưng trong lòng trăm vị rườm rà, trong lòng đột nhiên trở nên trĩu nặng, cảm giác có chút hít thở không thông.

	Trận chiến tranh này vô luận là ai thắng vẫn là ai bại, Trần Nam đã không chút nào lại quan tâm. Ác ma cũng tốt, cấp văn minh cũng tốt, đều không phải là cái gì lương thiện chi vật. Vô luận ai là người thắng, phe thắng lợi đều sẽ cái vũ trụ này thần minh sinh ra mãnh liệt xung đột.

	Cấp văn minh lực lượng khổng lồ cùng tiềm lực chiến tranh, lần này trên chiến trường đã biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, rất nhiều loại hình binh khí sinh vật, Trần Nam căn bản cũng không có gặp qua. Mà lại uy lực mạnh mẽ kinh người.

	Tỉ như cái kia xì gà hình sinh vật chiến hạm, ngoại trừ Thượng Vị Thần chân thân xuất động bên ngoài, Trần Nam nghĩ không ra còn có cái gì có thể đối phó bọn chúng. Trên chiến trường cái kia xì gà hình sinh vật chiến hạm, mỗi một lần công kích, đều sẽ tạo thành nhiều tên ác ma vẫn lạc, ở trong đó, thậm chí có bên trong cái thần thực lực ác ma.

	May mà loại chiến hạm này cũng không phải là rất nhiều, tại chiến trường lẻ tẻ điểm điểm, nhưng là một khi loại chiến hạm này hình thành sản xuất hàng loạt, như vậy thần minh tận thế cũng tương lai phút cuối cùng.

	Trần Nam trong lòng run lên, bởi vì thực lực nhanh chóng cường đại làm sinh ra một điểm tự mãn chi tâm, nhanh chóng mẫn diệt, biến mất không còn tăm tích.

	Tại vũ trụ trong chiến trường, dù là chính mình thực lực như vậy, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, làm không cách nào nghịch chuyển đại thế, trừ phi Trần Nam đạt tới lão Huyền Vũ như vậy nghịch thiên thực lực.

	Trần Nam con mắt nhấp nháy, không ngừng quét nhìn toàn bộ chiến trường. Đột nhiên Trần Nam trong lòng rung động, nhanh chóng hướng cái kia nguy hiểm truyền đến phương hướng nhìn lại, nơi đó là cấp văn minh trong quân đoàn, Trần Nam lúc trước quét hình lúc, chỉ xem xem xét chiến tuyến tình huống, căn bản cũng không có chú ý tới nơi đó. Dù sao không có ai sẽ xâm nhập tới đó mặt.

	Đột nhiên, Trần Nam con ngươi đột nhiên co rụt lại, chỉ gặp vùng không gian kia xuất hiện một cái màu đen điểm, ngay sau đó một loại hữu lực không gian ba động, cực từ trong lúc này truyền vang đến nơi đây.

	Đó là cái gì? Trần Nam ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm không nói.

	Lúc này hắn ý thức được tại trên chiến tuyến cũng không có hiện những cái kia chúa tể cấp bậc ác ma, chẳng lẽ? Trần Nam đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng. Trên mặt đột nhiên biến sắc.

	Tại hủy diệt bạo quân Namis bay ra vết nứt không gian đồng thời, một đầu ba đầu cự xà cùng một vị sừng dê ác ma cũng nhanh chóng bay ra ngoài. Không lâu sau đó, tư Kurro và mấy vị ác ma cũng toàn thân tỏa ra màu đen hỏa diễm, khí thế kinh người từ không gian hư vô nổi lên.

	Vết nứt không gian nhanh chóng khép lại, nhưng là còn không có hoàn toàn khép lại, một loại mang theo khí tức tử vong lực lượng trong nháy mắt giáng lâm vùng hư không này.

	Tư Kurro, cảm giác chính mình toàn thân chấn động, tạng phủ bốc lên. Trên người hừng hực hỏa diễm, phảng phất bị cuồng phong thổi qua, thế mà nhanh chóng tiêu tán. Tư Kurro trên mặt rốt cục không thể ức chế lộ ra một tia sợ hãi, bào rốt cuộc không để ý tới tiết kiệm năng lượng, toàn thân ma lực đều tuôn ra.

	Công kích tới nhanh chóng, đi cũng nhanh, chỉ là trong phút chốc công kích liền đã biến mất. Cùng tư Kurro lấy lại tinh thần thời điểm, chung quanh đã một mảnh hư vô, không gian chôn vùi, chỉ có tự thân chỗ chỗ, mới chống lên một thân chi không gian.

	Phốc! Một ngụm máu đen từ bào trong miệng phun ra. Vừa rồi công kích, đã bị phế phủ của hắn bị trọng thương.

	Nhưng là bào lại sắc mặt phấn chấn, tinh thần sáng láng, kích thích làm nguy hiểm chiến đấu, làm bào huyết dịch cả người kịch liệt sôi trào, thân thể run nhè nhẹ.

	Trước mặt mọi người ác ma một lần nữa từ hư vô chỗ bay ra lúc, ác ma đã thiếu đi năm tên. Cái kia biến mất ác ma, kết cục có thể nghĩ.

	Còn sống sót ác ma, cũng phần lớn mang thương, một chút ác ma thân thể thậm chí đã huyết nhục tách rời, chỉ còn lại một bộ cứng cỏi xương cốt chèo chống. Lại không sức đánh một trận.

	Namis trong mắt bắn ra nồng đậm hồng quang, giống như như chớp giật, từ trong hư vô bay ra, bào lúc này đã giận không kềm được.

	Đã trở nên phá thành mảnh nhỏ loang lổ bác bác cánh thịt dùng sức vỗ, trong miệng vượt một tiếng bạo ngược long ngâm.

	Quen thuộc bào ác ma đều đã biết, lúc này hủy diệt bạo quân, đã triệt để Rampage. Nguyên bản cực phóng tới huyền không thành thị ba đầu cự xà nghe được cái kia tiếng long ngâm,  vội vàng biến hóa phương hướng, hướng địa phương khác bay đi.

	Namis toàn thân tản ra làm người sợ hãi hạt tròn trạng năng lượng màu xám, dữ tợn miệng lớn có chút khép mở, con mắt đỏ ngầu, lộ ra tàn nhẫn quang mang.

	Phá thành mảnh nhỏ cánh thịt, không có ảnh hưởng chút nào bào lần. Lúc này bầu trời trong chốc lát biến chướng mắt vô cùng, cái kia to lớn huyền không thành thị, phảng phất biến thành một viên cự hình hằng tinh, toàn thân khuynh tả vượt khổng lồ năng lượng.

	Namis cánh thịt dùng sức một cái, chung quanh đảo mắt biến thành màu xám, một cỗ lực lượng hủy diệt, bao phủ toàn bộ không gian.

	Nhưng là Namis năng lực hiển nhiên không chỉ như thế, nếu không cũng không biết thu hoạch được hủy diệt bạo quân xưng hào.

	Bào phía trước rất nhanh liền xuất hiện một cái màu đen hình tròn hang lớn, cái kia hang lớn trống rỗng, bên trong lại là một vùng không gian Hư Vô chi địa.

	Trút xuống mà đến lượng lớn năng lượng, nhanh chóng tràn vào cái này trống rỗng, ngược lại biến mất, thậm chí không có gây nên tia tân gợn sóng.