222. Lam Diện Nhân rung động

	 vị hoàng đế Bệ Hạ kia thần uy kinh nóng đùa nghịch về sau, mấy bước, tranh thủ thời gian kiểm hạnh một chút tâm tâm quyến thân thể, hiện căn bản không có chút nào dị thường, lúc này hắn thật chặt nắm chặt lại nắm đấm của mình, cảm giác nguyên bản suy yếu nhiều bệnh thân thể, đột nhiên tràn đầy lực lượng, đúng vậy, lực lượng cường đại, xa chính mình lúc còn trẻ lực lượng cường đại.

	Khi hắn lần hai ngẩng đầu lên thời điểm, hắn phát hiện mình đối trước mặt đầu kia sinh vật cảm giác thay đổi. Đúng thế. Thay đổi, vô cùng chẳng hiểu ra sao, nhưng là hắn phát hiện mình cũng không bài xích tâm tình như vậy. Tựa như là tự nhiên mà vậy, mà lại trong lòng còn có nhàn nhạt không hiểu vui sướng.

	Trong lòng của hắn không còn có sợ hãi, có là đối đầu kia sinh vật. Không. Là vĩ đại cự long cung kính, cùng trung thành. Còn có cuồng nhiệt.

	"Vĩ đại cự long, cảm tạ ngài ban thưởng tử ta lực lượng, hiện tại ta cảm giác cực kì tốt, toàn thân tràn ngập sức sống cùng lực lượng. Ta nhất định biết hoàn thành ngài cho ta điều kiện, vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta, ngài hèn mọn người hầu." Vị hoàng đế kia trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, hưng phấn nói.

	Tất cả đại thần đều cổ quái hâm mộ nhìn xem hắn, thật không hổ là Đế Hoàng, nguyên lai đập lên mông ngựa cũng là một bộ một bộ. Làm đại thần sao có thể lạc hậu đâu. Lập tức đúng chiếc phi thuyền vang lên một mảnh lấy lòng

	Âm thanh.

	Trần Nam nhìn xem bầu không khí nhiệt liệt như vậy, trực tiếp móng vuốt vung lên, lập tức một đạo màu ngà sữa mang theo điểm điểm kim quang cột sáng. Từ hư không giáng lâm, trực tiếp xuyên thấu phi thuyền, chui vào mỗi người trong thân thể. Hết thảy mọi người ngoại trừ hoàng đế bên ngoài, đều trong lòng giật mình, nhưng là lập tức cảm giác được toàn thân toàn ý vui vẻ. Tại những cái này trong cột sáng, bọn hắn phảng phất lại lần nữa về tới mẫu thể, trên mặt không tự chủ được lộ ra như trẻ con thuần chân tiếu dung. Một chút bọn hắn khoa học kỹ thuật không cách nào giải quyết nhỏ bé bệnh dữ bất tri bất giác biến mất không còn tăm tích, thân thể của bọn hắn một lần nữa có cảm giác đến sức sống. Phảng phất trẻ mấy tuổi. Qua rất lâu, bọn hắn mới phản ứng được.

	Trên mặt bọn họ tràn ngập kính sợ, sau đó lập tức một mảnh lấy lòng thanh âm, nhưng là so với vừa rồi không thể nghi ngờ muốn chân thành rất nhiều. Thành kính hạt giống trong lúc bất tri bất giác, tại bọn hắn trong đáy lòng gieo xuống, tin tưởng theo thời gian trôi qua. Những cái này hạt giống sẽ chậm rãi mọc rễ ngứa, trưởng thành là nhỏ một viên khỏa khỏe mạnh đại thụ.

	Trần Nam nhìn xem chiếc này phi thuyền khổng lồ, một cái bí ẩn ma pháp ba động lập tức chui vào trong phi thuyền, tin tưởng một khi bọn hắn chạy trốn, Trần Nam cũng có thể căn cứ ma pháp ấn ký truy tung quá khứ, trừ phi, bọn hắn khoảng cách đã vô cùng xa xôi.

	"Như vậy các con dân của ta, các ngươi là lưu tại nơi này đâu? Vẫn là chứng kiến ta hủy diệt những cái này Ulilan tộc đâu?" Tất cả Lam Diện Nhân, lập tức nhìn về phía vị hoàng đế Bệ Hạ kia.

	"Vĩ đại cự long, Ulilan tộc mặt đất vũ khí uy lực, muốn xa xa mạnh hơn vũ trụ hạm đội. Chúng ta quá khứ cao. Tổn thất sẽ rất lớn. Ta nghĩ chúng ta vẫn là lưu tại nơi này đi. Chúng ta sẽ tại nơi này nghênh đón cự long đại nhân khải hoàn."

	"Ngô.

	Có thể!" Uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, trong lòng bọn họ nhớ tới. Đột nhiên bọn hắn để ý đến bọn họ vĩ đại cự long đại nhân không thấy, trực tiếp biến mất ở trước mặt bọn họ.

	"Trời. Trời ạ! Đây là thuấn di a, không nghĩ tới con kia vũ trụ sinh vật cường đại như vậy." Một vị đại nhân lên tiếng nói.

	"Lam tư khắc bá tước, ta nghĩ ngươi về sau hẳn là học được đối vị này cự long đại nhân cung kính. Hiện tại chúng ta hết thảy mọi người, bao quát đế quốc đều đã là vị kia tồn tại thuộc dân." Vị kia bệ hạ có chút không vui nói.

	"Vâng! Tôn kính bệ hạ." Vị kia bá tước nhỏ mặc dù có chút nghi hoặc, kỳ quái, nhưng là trong lòng ý nghĩ như vậy lại lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Như vậy. Hiện tại liền để chúng ta tới thảo luận một chút, liên quan tới vị kia tồn tại nói lên điều kiện thực hành cùng cụ thể chứng thực. Chuyện này nhất định phải mau sớm trước nhờ " hoàng đế nhàn nhạt lên tiếng nói.

	"Ta cảm thấy. Chuyện này hẳn là trở lại đế quốc về sau, trải qua rộng khắp thảo luận, cùng quý tộc trưởng lão hội thương nghị." Một vị tuổi già đại thần cổ quái đi một cái lễ tiết, khom người nói.

	"Tôn kính bệ hạ, ta cảm thấy, căn bản cũng không có thương nghị tất yếu, chuyện này, nhất định phải mau sớm tiến hành. Chẳng lẽ ngươi muốn dẫn tới vị kia tồn tại lửa giận sao? Hôm nay nó có thể tiêu diệt Ulilan, ngày mai nó cũng có thể diệt hết chúng ta văn minh. Một khi làm trễ nải sự tình, ngươi có thể phụ nổi trách nhiệm này sao?" Một vị đại thần, trông thấy bệ hạ sắc mặt càng ngày càng khó coi, ra khỏi hàng nói.

	Vị kia tuổi già đại lại, lập tức sắc mặt khó coi.

	"Khắc lực tư đặc biệt, ngươi, ngươi, đế quốc luôn luôn là cách làm như vậy, quý tộc trưởng lão hội, cùng Hoàng tộc lẫn nhau ngăn được, chẳng lẽ ngươi muốn phá hư tổ tông quy củ sao?"

	"Hừ hừ! Lịch ô vung đặc biệt, ngươi cái này lão ngoan cố, tại loại này trước mắt, ngươi còn ôm tổ tông quy củ không thả sao? Ngươi sẽ không quên hiện tại thân phận của chúng ta đi, hiện tại chúng ta là vị kia tồn tại thuộc dân, chỗ nào vòng đến quý tộc trưởng lão hội nói chuyện, chẳng lẽ ngươi muốn cho đế quốc hủy diệt sao?" Khắc lực tư đặc biệt, nhìn xem bệ hạ trên mặt vui vẻ, nói tiếp.

	Đang lúc bọn hắn còn muốn tiếp tục tranh luận lúc, đột nhiên một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động, hướng bên này truyền đến, phi thuyền không khỏi có chút lắc lư. Xa xa viên kia hành tinh truyền đến trùng thiên ánh lửa, một phần tư tinh cầu. Đã biến thành hư vô. Tinh cầu tựa như bị thứ gì cắn một cái, vô số tảng đá lớn. Từ lỗ hổng bên trong bay lên, hướng trong vũ trụ lướt tới.

	Bốn phía lập tức hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy mọi người, đều thật chặt dùng triển lãm trước 3D màn hình, ánh mắt lộ ra sợ hãi kính úy thần vị kia bồi kinh ngạc buồm nghĩ kĩ. Cũng thật chặt ngậm miệng lại, cũng không tiếp tục lên tiếng tới.

	Chọc giận vị kia, đế quốc thật liền muốn biến mất. Khi đó, lớn hơn nữa quyền thế, tại nhiều tài phú. Cũng đem hóa thành hư vô, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt tiểu nhân loại trí tuệ chỉ là một chuyện cười.

	Ulilan tộc một viên hành chính tinh.

	Đây là một viên cỡ trung tiểu tinh cầu, cùng Địa Cầu không sai biệt lắm kích cỡ, bên này khắp nơi to lớn mà to lớn thành thị, vô số cao tới mấy ngàn mét to lớn kiến trúc chỗ nào cũng có, các loại cường độ cao vật liệu chế thành kiến trúc, hoàn toàn có thể tiếp nhận cỡ nhỏ năng lượng pháo oanh kích, mà không có tổn thương chút nào. Vô số chỉ tồn tại phim khoa học viễn tưởng bên trong công nghệ cao vật phẩm, ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được. Khoa học kỹ thuật triển lãm đến bọn hắn trình độ như vậy, đã hồ nhân loại tưởng tượng.

	Nhưng là lúc này, cái này. Phồn hoa cấp thành thị. Lúc này nhỏ lại vang lên còi báo động chói tai, vô số tinh tinh, cưỡi đủ loại phương tiện giao thông. Bối rối hướng tinh cầu trong hoang mạc bay đi, hi vọng có thể tránh thoát lần này tai nạn. Bầu trời khắp nơi đều là lít nha lít nhít nhiều loại phi hành khí. Toàn bộ thành thị hỗn loạn tưng bừng.

	Có tiền có quyền thế tinh tinh đã sớm cưỡi phi thuyền khổng lồ, hướng trong vũ trụ bay đi. Hướng chính mình sở hữu tư nhân tinh cầu bay đi. Đế quốc hoàng đế. Đã sớm mang theo vô số đại thần, quý tộc cùng quân đội xa xa rời đi đế quốc, chạy thuyền vũ trụ mịt mùng.

	Hi vọng có thể một lần nữa triển lãm mới văn minh. Nhưng là tuyệt đại bộ phận dân nghèo lưu lại, bọn hắn không thể không lưu lại, bởi vì đã không có dư thừa phi thuyền để bọn hắn cưỡi. Bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ hướng chạy hướng hoang man khu vực, chỉ có thể hi vọng vũ trụ sinh vật, sẽ chỉ công kích thành thị, cũng sẽ không tại trong hoang mạc công kích.

	Nhưng là tinh cầu phòng vệ lực giám cũng không có vì vậy mà yếu bớt hoặc nhiều hoặc ít, những cái kia xui xẻo mặt đất quân nhân. Cũng không có tiếp vào rút lui thông tri, có thể nói như vậy. Bọn hắn đã bị ném bỏ. Đế quốc phi thuyền là có hạn, phi thuyền đã thừa đầy các loại quý dân, phú hào cùng đế quốc quý giá nhân tài, căn bản cũng không có trống không vị trí, khiến cái này bộ đội trên đất liền đến cưỡi.

	Mà lại, đế quốc cũng hi vọng tinh cầu của mình lực lượng phòng vệ, có thể đánh tan đầu kia kinh khủng vũ trụ sinh vật. Đương nhiên cái này hi vọng là vô cùng xa vời. Nhưng là chỉ hừ hừ một tia hi vọng, bọn hắn liền sẽ không buông tha.

	Những cái kia bộ đội trên đất liền, không thể không thủ vững cương vị. Bởi vì, ngoại trừ chiến đấu bên ngoài không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác. Cùng danh đồ cực khổ đào mệnh, còn không bằng liều chết một trận chiến.

	Trên mặt đất, năng lượng to lớn pháo, bắt đầu chậm rãi bổ sung năng lượng, loại này cố định ở trên mặt đất năng lượng pháo. Căn bản cũng không cần cố kỵ kích cỡ, nặng nhẹ. Cũng không cần cố kỵ. Đối phi thuyền năng lượng phụ tải. Đương nhiên uy lực xa xa phải lớn vu phi thuyền chủ pháo.

	Rất nhiều bởi vì thể tích quá mức khổng lồ làm không cách nào trang bị vũ khí, rối rít ứng dụng mặt đất vũ khí bên trong. Có thể nói như vậy , bình thường văn minh mặt đất lực lượng phòng ngự, muốn xa xa cường đại tại, vũ trụ bộ đội.

	Cự hình năng lượng pháo, cỡ lớn phản vật chất pháo, hạt xạ tuyến pháo, cấp năng lượng pháo, bó tia sáng. Tất cả vũ khí đều súc thế đãi , chờ đợi cái kia vũ trụ sinh vật đến.

	Trần Nam một đường nhanh như chớp, một đường nhanh chóng hướng hằng tinh to lớn hệ bay tới, hắn hơn đến càng nhanh. Rất nhanh hắn liền đi tới cái này một cái cự đại hệ hằng tinh. Viên này hằng tinh cùng mặt trời cùng loại kích cỡ. Kịch liệt thiêu đốt, toàn thân tản màu trắng hào quang rừng rực.

	Hắn độ nhanh bực nào, mười mấy phút về sau. Nó liền đi tới xa nhất một viên hành tinh. Nơi này tia sáng vô cùng ảm đạm, nhiệt độ cực thấp, chừng âm hơn hai trăm độ C.

	Cái này cùng Thái Dương Hệ Diêm Vương tinh cùng loại, nhưng là so Diêm Vương tinh phải lớn hơn rất nhiều, không sai biệt lắm có Địa Cầu kích cỡ tương đương. Nhưng là Trần Nam tiến hóa sau con mắt hiện. Nơi này là có những cái này gọi Ulilan tộc người ngoài hành tinh sinh tồn.

	Ba viên to lớn quang cầu tại cái tinh cầu kia gần đất quỹ đạo không ngừng theo hành tinh xoay tròn làm xoay tròn.  cung cấp vô cùng ánh sáng và nhiệt độ lượng, thay thế hằng tinh tác dụng. Nơi này không có ngày đêm, có chỉ là vô tận ban ngày.

	Những cái này quang cầu không biết có cái gì tạo thành hoặc là tạo dựng, nhưng là đây hết thảy đều không mắc mớ gì đến Trần Nam. Hắn không phải đến nghiên cứu cùng du ngoạn, hắn là đến phá hư, cùng hủy diệt. Hắn lẳng lặng đứng tại hắc ám hư không, con mắt lạnh lùng nhìn xem viên này bóng rổ lớn nhỏ tinh cầu. Phảng phất nhìn xuống thương sinh thần linh.

	Trần Nam tiến hóa sau con mắt có thể nhìn thấy, viên tinh cầu này ẩn chứa mãnh liệt đến năng lượng ba động khủng bố. Cả viên tinh cầu đều bao phủ một mảnh, năng lượng cường đại lập trường. Cường đại đến ngay cả hắn đều cảm giác được nhất định uy hiếp. Viên tinh cầu này lực lượng phòng vệ không thể nghi ngờ là vô cùng cường đại.

	Hắn hiểu được chính mình một khi tiếp cận sẽ nghênh đón phô thiên cái thế công kích, đương nhiên hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, có chỉ là nồng đậm hưng phấn, một loại khát máu hưng phấn, mặc dù hắn cảm giác cái này loại tâm lý trạng thái cũng không khá lắm, nhưng là hắn cũng không có bất kỳ cái gì bài xích, hắn đối cái chủng tộc này người ngoài hành tinh cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cường hoành tinh thần lực. Trong hư không không ngừng lan tràn.