Năm trăm hai mươi năm. Thánh Điển 

	Hai Milie chính thức bắt đầu tại long tộc sinh hoạt. Đương nhiên nàng giếng cần thích ứng theo cô miệng" sinh hoạt. Nơi này không có bất kỳ người nào công trình kiến trúc. Làm long tộc nơi ở, chính là một mảnh khổng lồ vách núi, long tộc ngay tại trong huyệt động sinh hoạt.

	Căn cứ giáo hội bên trong học đến tri thức, muốn cùng long tộc tiếp cận, đồng thời không muốn để cho cự long bài xích, trước liền muốn tiếp nhận lối sống của bọn họ, làm trong huyệt động ở lại, chính là trong đó một phương diện. Làm Emily cũng chính là làm như vậy.

	Emily nằm tại xốp cỏ trải bên trong, khó mà ngủ, loại này dùng khô héo cỏ mịn xếp thành giường chiếu, mặc dù nhìn qua xốp, nhưng là nằm ở phía trên lại vô cùng đâm người, Emily luôn cảm giác cỏ mịn bên trong có vô số tiểu trùng đang bò động, nàng cảm giác toàn thân ngứa khó nhịn.

	Trằn trọc mấy cái là về sau, rốt cục tuyên bố mất ngủ Emily ngồi dậy, lỗ thủng đen kịt một màu. Nơi xa ngẫu nhiên truyền đến, từng tiếng rùng mình lỗ tiếng kêu, nhắc nhở nàng nơi này không phải thành thị. Mà là cấm kỵ rừng rậm trung tâm, toàn bộ Arcas tinh cầu kinh khủng nhất thần bí cấm địa.

	Làm nàng sẽ tại nơi này cô độc trên sinh hoạt thời gian mười năm, mười năm về sau, muốn sao mang theo một đầu cường đại cự Long Phong chỉ riêng vô hạn trở về thế giới loài người, muốn sao lẻ loi trơ trọi mang theo nhiệm vụ thất bại sỉ nhục làm trở về.

	Nàng nhẹ nhàng sờ lên trên cánh tay trái một cái màu bạc trắng quả cầu kim loại, một đạo quang mang từ chấm tròn bắn ra, rất nhanh tạo thành một cái 3D màn hình.

	Tay nàng linh mẫn sống đánh, từng hàng chữ. Lập tức xuất hiện tại trong màn hình, nàng bắt đầu viết hôm nay nhật ký.

	Phong thực bên trên, Emily chưa bao giờ thói quen viết nhật ký. Nhưng là mất ngủ, lại thêm hoàn cảnh đột biến. Nàng đột nhiên cảm giác tâm huyết dâng trào, cảm thấy hẳn là đem sẽ tại long tộc trong sinh hoạt bất cứ chuyện gì, đều. . . Ghi chép lại, có lẽ cùng lớn tuổi thời điểm, vậy sẽ là một món tài sản khổng lồ.

	Viết viết, ngủ gật thời gian dần trôi qua dâng lên, Emily đầu có chút đè thấp, chậm rãi ngủ

	.

	"Ngao!" Một tiếng kéo dài làm có cường đại lực xuyên thấu long ngâm, từ phụ cận truyền đến.

	Emily đột nhiên bừng tỉnh, nhanh chóng hướng động một bên thẳng đi, qua tốt nửa ngày, nàng mới phản ứng được, nơi này cũng không tiếp tục là cái gì thành thị. Mà là long tộc nơi ở bên trong.

	Nàng chậm rãi leo ra lỗ thủng, lúc này chính vào sáng sớm. Một vòng mặt trời đỏ từ phía chân trời hải dương màu xanh lục bên trong dâng lên, nguyên bản lục sắc mà dày đặc thảm thực vật. Bị ánh bình minh nhiễm lên một tầng đỏ tươi nhan sắc. Vô số thật to Tiểu Thiên kỳ bách quái loài chim, đón mặt trời mới mọc tại thiên không hài lòng bay múa, đây là một mảnh rừng rậm nguyên thủy cảnh tượng.

	Không đến trăm năm thời gian, nơi này đã tạo thành một cái hoàn thiện sinh thái hệ thống.

	Sáng sớm chính là long tộc hoạt động thời điểm, chung quanh hùng vĩ tiếng long ngâm liên tiếp, phảng phất cái kia dễ nghe hòa âm, đương nhiên đối với Emily tới nói, thanh âm thật sự là quá mức một ít.

	Vách núi phụ cận, thỉnh thoảng có cự long đang bay múa, những cái này cường đại mà giàu có trí tuệ sinh mệnh. Thỏa thích hiện ra chính mình cường đại cùng sức sống, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra từng đạo cũng thật cũng ảo sắc thái.

	Bất quá Emily nhìn thấy đại đa số là một chút ấu long, hay là trưởng thành kỳ cự long. Cái này đồng thời ở giữa binh rồng, so trưởng thành cự long càng có sức sống. Càng thêm hiếu động, cũng không cần quá lâu giấc ngủ thời gian.

	Làm giáo hội cho Emily mục tiêu, chính là những cái này chiều cao năm mét đến khoảng mười mét cự long. Loại này cự long còn vị thành niên, đối với ngoại giới có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, đương nhiên còn có một điểm, vô cùng trọng yếu, đó chính là càng thêm dễ bị lừa.

	Arcas giáo hội mấy chục năm cố gắng, kết quả chẳng làm nên trò trống gì, phái đi long tộc ưu tú thanh niên. Từng cái thất bại mà quay về. Dẫn đến mục tiêu của bọn hắn cũng càng ngày càng thấp, từ nguyên bản hùng tâm tráng chí muốn Truyền Kỳ cấp đừng cự long, đến Đại Thiên Cấp cự long. Lại đến Tiểu Thiên Cấp, địa cấp. Hiện tại đừng bảo là ấu long. Cho dù là một viên trứng rồng, cũng là bọn hắn mục tiêu, giáo hội đã có chút bụng đói ăn quàng.

	Emily trong mắt thỉnh thoảng hiện lên vẻ hưng phấn, giữa bầu trời kia bay múa tất cả đều là mục tiêu của nàng. Nàng một hồi nhìn về phía cái kia đang luyện tập phi hành mập đều hành lang phảng phất màu vàng đồng phiến hoàng đồng long, một hồi lại nhìn về phía, tựa như tia chớp phi hành toàn thân phảng phất đẹp Lệ Thủy tinh tạo thành Thủy Tinh Long.

	Hồng Long. Lam Long, hắc long, cuối cùng ngay cả toàn thân tràn ngập khí độc, thối hoắc đầm lầy rồng, nàng cũng nhìn kỹ một lần. Đây là là rồng Thiên Đường. Bầu trời khắp nơi đều là bay lượn ấu long.

	Nếu như có thể cùng trong đó một đầu cự long ký kết khế ước, như vậy nàng liền có thể sớm quay trở về, không cần lại chịu đựng cô độc tư vị.

	Bất quá những cái kia ấu long, hiển nhiên cũng không có chú ý tới, bên vách núi trong đó một cái động khẩu nho nhỏ bên trên, có một cái mỹ lệ thiếu nữ, chính bắn ra tham lam quang mang, đánh lấy chủ ý của bọn hắn.

	Emily tại lỗ thủng đứng thật lâu, lộ ra có chút uể oải, không có một đầu cự long, chú ý qua nàng một chút. Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo mỹ lệ thánh khiết dung mạo. Tựa hồ căn bản không tồn tại.

	Có lẽ hẳn là nghĩ một cái biện pháp, nàng nhanh chóng trở lại trong động, trong tay không gian giới chỉ vượt một đạo quang mang, một chồng thật dày tư liệu xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Đây là chủ giáo đại nhân trước khi đi, vụng trộm kín đáo đưa cho nàng. Đồng thời liên tục cảnh cáo, ngàn vạn không thể để cho Chân Long hoặc là những người khác hiện, nếu không nhiệm vụ đem trực tiếp thất bại, vĩnh viễn không thành công

	Lúc trước Emily cũng không có nhìn kỹ, liền trực tiếp ném tới trong không gian giới chỉ.

	Không gian giới chỉ mặc dù vẫn là thuộc về xa xỉ phẩm hàng ngũ, nhưng là đối một số người tới nói cũng không phải là cái gì trân quý đồ vật, một nhà giáo hội thuộc hạ khoa học kỹ thuật công ty, lũng đoạn cái này một loạt khoa học kỹ thuật sản phẩm. Làm địa vị cao thượng Thần Quyến giả, Emily tự nhiên thu được một cái không gian hai mét cỡ lớn trữ vật giới chỉ.

	Emily cẩn thận quan sát một chồng chừng mấy trăm trang tư liệu, tư liệu trên đó viết tuyệt mật hai cái chữ nhỏ, mà phía dưới dựng thẳng viết: "Cùng cự long câu thông 3,650 phương pháp." Mấy cái này chữ lớn.

	Emily thần tình nghiêm túc, đối với nàng tới nói, quyển sách này đã trở thành ngoại trừ giáo hội Thánh Điển bên ngoài. Trọng yếu nhất đồ vật. Nàng hướng lỗ thủng nhìn thoáng qua, sau đó thận trọng lật ra tờ thứ nhất.

	Từng hàng mục lục ánh vào mi mắt của nàng. Nàng hô hấp thời gian dần trôi qua dồn dập lên.

	"Bước đầu tiên, như thế nào hấp dẫn cự long chú ý ba trăm sáu mươi lăm mà tính toán.

	Bước thứ hai, như thế nào làm cự long nhận biết ngươi ba trăm sáu năm kế

	Bước thứ ba, như thế nào chế tạo trùng hợp lần nữa cùng cự long gặp nhau ba trăm sáu mươi lăm kế

	Màn bốn bước

	Bước thứ mười, như thế nào dụ hoặc cự long ký kết khế ước ba trăm sáu mươi lăm mà tính toán."

	Emily trái tim bịch bịch trực nhảy, hưng phấn trong lòng rốt cuộc khó mà kiềm chế, nàng hiện chỉ cần mình từng bước một tạo tài liệu này đi lên làm, như vậy hoàn toàn liền có thể thành công. Trong mắt nàng lóe ra tinh quang. Mau lật qua lật lại, tìm tới cái kia bước đầu tiên tất cả phương pháp bắt đầu tinh tế đọc, thỉnh thoảng nghiêng đầu, nghiêm túc suy nghĩ, trên mặt một mảnh ửng hồng.

	Nàng từng đầu trí nhớ các loại phương pháp, chỉ cảm thấy càng xem càng có đạo lý, phảng phất là chân lý

	.

	Emily thẳng đến mấy chục năm mới biết được, quyển kia bị nàng phụng làm như thế nào tại cự long làm bằng hữu Thánh Điển, kỳ thật bất quá là một bản bán chạy sách cải biên làm thành, duy nhất cải biến bất quá là đem nữ hài đổi thành cự long, tràng cảnh cũng trở nên đổi một chút.

	Làm nó nguyên danh liền gọi là "Cua nàng 3,650 mà tính toán. Bất quá khi đó nàng đã là vĩ đại thần thánh Cự Long kỵ sĩ.

	Emily khép lại quyển kia tuyệt mật tư liệu, cẩn thận đem nó phóng tới trong không gian giới chỉ, sau đó thật sâu hít một hơi, trên mặt lộ ra mê người mà ấm áp mỉm cười, hướng lỗ thủng đi đến.

	Vũ trụ mênh mông vô biên, làm hắc ám thì là vĩnh viễn chủ đề, xa xa đầy sao, dù là tại làm sao dày đặc, tại vũ trụ bên trong cũng lộ ra vô cùng bất lực, hào quang nhỏ yếu, căn bản là không có cách mang đến chút nào

	Lần.

	Hư không bên trong, vô số hài cốt tại quán tính cùng lực hút hạ cao di động. Phần lớn không đến nửa mét cự trùng, nắm thật chặt những cái này khổng lồ hài cốt bên trên tùy ý gặm cắn.

	Chiến tranh đối với Trùng tộc tới nói, chỉ cần thắng lợi. Như vậy thì là tài sản to lớn. Cái kia một mảnh khổng lồ trong hư không khắp nơi đều là chiến tranh dấu vết lưu lại. Hài cốt. Đó chính là thức ăn của bọn họ, cũng là bọn chúng duy nhất chiến lợi phẩm.

	Trùng tộc có thể nói là nhất là bảo vệ môi trường sinh vật. Bọn hắn cơ hồ cái gì đều ăn, đồng thời cái gì cũng không biết lãng phí, vật chất hao tổn hàng nhóm đến điểm thấp nhất. Dù là ngay cả Trùng tộc thi thể, bọn chúng cũng tuyệt đối sẽ không lãng phí.

	Hư không một mảnh ăn cùng sinh sôi lửa nóng tràng diện.

	Não trùng tựa như một đứa bé, không có thiện cùng ác phân chia. Trần Nam có thể cảm giác được não trùng trong linh hồn loại kia phẫn nộ tư oán độc cảm xúc. Đối với não trùng trả thù, Trần Nam cũng không định ngăn cản.

	Đến hàng vạn mà tính sinh vật phi thuyền, số Trung Quốc thần quốc quán thâu năng lượng phi thường khả quan, mà lại những năng lượng này tinh thuần dị thường, cùng với dễ dàng bị Thế Giới Thụ hấp thu, mấy ngày kế tiếp, Thế Giới Thụ đã sinh rõ ràng trưởng thành. Cái này so thần quốc bản thân cung cấp năng lượng, nhanh hơn nhiều.

	Loại chuyện này phảng phất tựa như nghiện. Có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, có lần thứ hai. Như vậy tuyệt đối sẽ nghĩ lần thứ ba. Làm Trần Nam hiện tại chính là loại tình huống này.  

	Loại này Thế Giới Thụ bay trưởng thành cảm giác, thật sự là khó mà hình dung.

	Trần Nam khát vọng to lớn hơn năng lượng, thậm chí có thể làm cho Thế Giới Thụ bộ rễ xuyên qua toàn bộ thần quốc năng lượng. Cái kia một mảnh phảng phất thiêu đốt thần quốc. Trần Nam đã sớm không thể chịu đựng được.

	Mà lại Thế Giới Thụ càng ngày càng mãnh liệt năng lượng nhu cầu. Vẫn luôn ép tới Trần Nam trong lòng trĩu nặng. Thở không nổi.

	Mà lần này tới đen nghịt cấp văn minh quân đoàn, chính là một loại thời cơ, một loại làm Thế Giới Thụ mau lớn lên thời cơ. Trần Nam tin tưởng cái kia khổng lồ năng lượng, tuyệt đối có thể làm cho mình Thế Giới Thụ, trưởng thành một mảng lớn, thậm chí bộ rễ xuyên qua thần quốc cũng không phải là không thể được.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi mở to mắt, mảnh vàng vụn sắc con mắt, lóe ra hưng phấn rực rỡ. Sau một hồi lâu, mới dần dần bình tĩnh trở lại.

	Lần này chiến tranh phong hiểm khó lường, mặc dù lần này cấp văn minh quân đoàn số lượng cùng lần trước không khác. Nhưng là Trùng tộc lực lượng cũng đã nhỏ yếu rất nhiều. Dù cho có Trần Nam gia nhập, thắng bại vẫn là hai chuyện.

	Mà lại Trần Nam gần nhất luôn cảm giác có chút không thích hợp. Nhưng lại tìm không thấy bất kỳ đầu mối.