Năm trăm bảy mươi năm. Kansiruier phẫn nộ 

	Lúc này trời mới vừa tờ mờ sáng, sáng sớm mặt trời mang theo đỏ rực quang huy chậm rãi từ trên đường chân trời dâng lên, một ngày mới lại đến.

	Sáng sớm ánh nắng mang theo từng tia từng tia nhẹ nhàng khoan khoái ý lạnh, từ từ bao phủ tòa thành thị này.

	Kít a một tiếng, Kebrodi mở cửa lớn ra, một mặt mắt buồn ngủ xoã tung, hắn ngáp một cái. Thô ráp hai tay tùy ý lau mặt một cái, thật sâu vận hít vào một hơi, hơi lạnh không khí, hút vào ca bên trong, làm tinh thần hắn vì đó rung một cái, lập tức cảm thấy thanh tỉnh không được.

	Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời vạn dặm không mây, nếu như không đốt ngoài ý muốn hôm nay sẽ là một cái thời tiết tốt. Hắn trở lại chính mình cũ nát phòng nhỏ, bắt đầu sửa sang lại chính mình dựa vào mà sống công cụ. Chỉ chốc lát, hắn liền cõng một cái tiểu xảo cổ xưa thùng dụng cụ ra cửa.

	Kebrodi là một cái sửa giày tượng, đương nhiên hắn không hề giống những cái kia lớn thợ đóng giày như thế, ngồi trong cửa hàng chờ lấy buôn bán tới cửa. Hắn nhất định phải từng nhà gào to, làm hắn khách hàng cũng là giống như hắn ở tại khu ổ chuột, mỗi ngày thu hoạch cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì cái ấm no, có đôi khi thậm chí sẽ chịu đói.

	Bất quá Kebrodi, đối với mình sinh hoạt, phi thường hài lòng. Với hắn mà nói, chỉ cần có thể sống sót, liền sẽ có hi vọng.

	Cũng không lâu lắm, Kebrodi trầm bồng du dương gào to âm thanh, ngay tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong vang lên.

	Bất quá hôm nay vận khí hiển nhiên không sao quyên, Kebrodi gào to nửa ngày, vẫn là không có khách tới cửa, mặt trời thời gian dần trôi qua lên cao, ánh nắng cũng bắt đầu cháy bỏng, lúc này đã nhanh muốn tiếp cận giữa trưa.

	Tiếng rao hàng, đám người tiếng huyên náo liên tiếp. Hắn vội vã tránh thoát một cỗ vội vàng mưa qua xe ngựa, đi đứng có chút như nhũn ra, bụng cũng bắt đầu oa vội, hắn đã gào to hai ba canh giờ, nhưng là bụng vẫn còn không có tiến vào bất kỳ đồ ăn.

	Hắn không khỏi sờ lên theo bối nang, chỉ còn lại hai cái đồng tệ kia là hắn còn sót lại tài sản, lấy kinh nghiệm của hắn, nếu như quá sớm ăn cơm, như vậy thì mang ý nghĩa, hắn đem chịu đói hơn nửa ngày. Đương nhiên nếu như đến tối vẫn là không có buôn bán nói.

	Đang lúc lo lắng lấy có phải hay không đi trước mua hai cái mặt mô mô nhét đầy cái bao tử là

	Đã phủ lên một trận gió nhẹ, hắn nghi ngờ ngẩng đầu lên, bầu trời vạn dặm không mây, không có bất kỳ cái gì muốn mưa dấu hiệu, cái này gió khá là quái dị, khiến người ta cảm thấy vô cùng ngột ngạt.

	Gió một mực thổi mạnh, mà lại có càng ngày càng mạnh xu thế, toàn bộ thành thị dần dần bụi mù bay lên, hắn tựa hồ nghe đến có một loại cổ quái thanh âm, tựa hồ là ruồi muỗi tiếng kêu to.

	Thời tiết này tiết lộ kỳ quặc, hắn rụt cổ một cái. Đem đằng sau bị gió thổi tùy ý bay lên cổ xưa thùng dụng cụ, thật chặt ôm vào trong ngực tiếp tục hướng trước mặt đi tới. Cái này thế nhưng là hắn ăn cơm gia hỏa, một khi bị gió thổi đi, chỉ sợ sau này cũng chỉ có thể cùng khu ổ chuột những người khác đồng dạng ăn xin mà sống.

	Ruồi muỗi âm thanh càng ngày càng vang, thời gian dần trôi qua sinh ra một loại hùng vĩ cảm giác. Tựa hồ có một cái khổng lồ vật thể chính phi tốc tới gần.

	"Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào." Hắn ~+ bên trong thầm mắng, nếu như một khi trời mưa, như vậy hôm nay cả ngày lại đem không có làm ăn.

	Đột nhiên đám người chung quanh, truyền đến một tràng thốt lên âm thanh."A, linh hồn chi thần ở trên, phía trên kia chính là thập huyện."Vật kia ngay tại nuốt ăn mặt trời!" "Nó chính hướng bên này tới hào !"

	Một đám người chính ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, phát ra từng tiếng tiếng thét chói tai, sắc mặt vô cùng hoảng sợ, phảng phất thấy được không thể tưởng tượng nổi chuyện kinh khủng.

	Kebrodi trong lòng giật mình, vội vàng cũng ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp mặt trời phụ cận, xuất hiện một cái mâm tròn trạng vật thể. Cái này vật thể càng lúc càng lớn, tựa hồ chính hướng bên này bay tới. Làm cái kia cổ quái ruồi muỗi âm thanh, chính là tên kia phát ra tới.

	Khổng lồ vật thể, quanh thân thời gian dần trôi qua bốc cháy lên một tầng to lớn hỏa diễm, vô số hỏa vân vây quanh vật kia thể kịch liệt bốc lên. Nó giống như từ phía chân trời giáng lâm thiên thạch, cực tốc hướng bên này bay tới.

	Kebrodi con mắt càng mở càng lớn, nâng lên trong mắt, mang theo một tia hoảng sợ. Thẳng đến tiếp cận tòa thành thị này, hắn mới phát hiện vật kia thể thật sự là quá to lớn, sợ hãi bao phủ toàn thân của hắn, thân thể đột nhiên trở nên cứng ngắc vô cùng.

	Chạy, chạy, trong lòng có một loại thanh âm đang lớn tiếng hướng hắn kêu gọi, nhưng là thân thể lúc này nhưng lại không biết vì cái gì phảng phất đã mất đi tất cả lực lượng.

	"Vĩ đại linh hồn chi thần Kansiruier điện hạ, đây là ngài hạ xuống thần tích à." Một vị

	Thanh âm già nua, run run rẩy rẩy quỳ rạp xuống đất, hắn lớn tiếng cầu nguyện.

	Chung quanh một mặt kinh hãi rung động đám người, nghe nói lão giả kia cầu nguyện, sắc mặt lập tức lộ ra nét mừng. Bọn hắn cũng đều từng cái quỳ rạp xuống đất, thành kính hướng linh hồn chi thần cầu nguyện.

	Trong lòng bọn họ, loại này kỳ dị hiện tượng, chỉ có thể dùng thần dấu vết để giải thích, chỉ có thần minh mới có thể làm đến cái này không thể tưởng tượng nổi hết thảy.

	Nhưng là hôm nay, bọn hắn hiển nhiên liền muốn thất vọng, cái kia khổng lồ vật thể, căn bản cũng không phải là cái gì thần minh thần tích.

	Cái kia trách hình vật thể theo tới gần thành thị, tốc độ cũng chầm chậm chậm lại, chung quanh bao phủ hỏa diễm thời gian dần trôi qua biến mất. Lộ ra nó nguyên hình.

	Kia là một cái vô cùng to lớn kim loại hình đĩa vật, gần như sắp muốn bao phủ toàn bộ thành thị. To lớn vỏ kim loại lóe ra hàn quang lạnh lẽo, nó mặt ngoài bao trùm lấy một tầng dày đặc năng lượng vòng bảo hộ.

	Trong thành thị một tòa cự đại kim tử tháp trong thần điện, lúc này tuôn ra một đám người đến, cầm đầu cái kia tay cầm một cây cao đến một người quyền trượng, người mặc tuyết trắng trường bào, ngực vẽ có linh hồn chi thần thần huy, hắn một mặt già nua, thần sắc ngưng trọng, đằng sau đi theo một đám nặng nề lân giáp, tay cầm cự kiếm giáo hội kỵ sĩ bọn hắn vội vàng hướng thần điện quảng trường đi đến.

	Cái kia thành thị trên không xuất hiện quái vật khổng lồ, làm trong lòng của hắn vô cùng kinh ngạc, vừa nghe thủ hạ chấp sự báo cáo lúc, hắn còn tưởng rằng đây là một cái hoang ngôn, cũng hung hăng bị hắn khiển trách một chầu.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền đã nhận ra dị dạng, hắn cảm giác được một cái quái vật khổng lồ, từ không trung chính hướng bên này tới gần.

	Hắn nhìn xem cái kia to lớn kim loại vật thể, có chút nheo mắt lại. Đây tuyệt đối không phải những cái kia ngu dân công bên trong nói chủ thượng thần tích, hắn mặc dù không có gặp qua thần tích, nhưng là đối với thần tích hắn thông qua giáo tông hồ sơ vụ án, nhưng cũng hiểu rõ vô cùng rõ ràng, thần tích giáng lâm chắc chắn nương theo lấy thần uy, nhưng là cái kia khổng lồ lớn vật, lớn thì lớn vậy, cảm giác áp bách cũng vô cùng mãnh liệt, nhưng này tuyệt đối không phải cái gì thần uy, mà là một loại nào đó kim loại chế thành tinh xảo chi vật mà thôi.

	Cái kia kim loại cự vật đột nhiên phát sinh biến hóa, mặt ngoài mấy cái khu vực xuất hiện bông tuyết trạng khe hở, xác ngoài thuận khe hở co vào, lộ ra bên trong từng cái to lớn mà đen như mực lỗ thủng. Cái kia lỗ thủng, ngay sau đó tản mát ra một chút ánh sáng, quang mang đột nhiên sáng lên, năng lượng khổng lồ ngay tại tại lỗ thủng hội tụ.

	Lão giả kia biến sắc, cái kia khổng lồ năng lượng, làm hắn ẩn ẩn tim đập nhanh, cái này kim loại cự vật tuyệt đối không phải cái gì hữu hảo viếng thăm, đây là xâm lấn, kia là xâm lược. Trong tay hắn quyền trượng, dùng sức giẫm một cái, một cỗ cường đại khí thế, từ trên người hắn dâng lên. Thân thể nhanh chóng hướng không trung cái kia cự vật bay đi.

	Cùng lúc đó, thành phố này bên trong lại bay lên mấy cỗ lực lượng cường đại.

	Nhưng là đã không cách nào ngăn cản, cái kia kim loại vonfram hình đĩa vật rất nhanh liền hoàn thành tích súc năng lượng, vài luồng khổng lồ nhấp nhô năng lượng, cực tốc từ đen như mực lỗ thủng bay ra, trùng điệp rơi vào trong thành thị.

	Thành thị trong chốc lát, đột nhiên chấn động, vài luồng to lớn hỏa diễm giống như trùng thiên sóng lớn từ thành thị các nơi dâng lên, dùng bùn đất hòn đá chồng chất mà thành kiến trúc, căn bản cũng không có chút nào sức chống cự, vừa mới tiếp xúc liền ầm vang sụp đổ.

	Hỏa diễm tạo thành sóng lớn, cũng không có vì vậy dừng lại, ngược lại lấy cực nhanh tốc độ, hướng chung quanh thúc đẩy. Vô số kiến trúc bị ngọn lửa nuốt hết.

	Trong nháy mắt, thành thị bị một mảnh chuyên 『 lớn hỏa diễm bao phủ.

	Chạy đến

	Nơi này năng lượng to lớn ba động, đưa tới phụ cận cường giả chú ý, bọn hắn nhanh chóng hướng bên này

	Một trận dị giới bản tinh cầu phản kích chiến, chính thức kéo ra màn che.

	Một chỗ to lớn thần quốc bên trong, nơi này khói mù lượn lờ, giống như mộng ảo chi quốc, thần quốc từng cái đại lục vô số Kỳ Tịnh Giả chính quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Trên không mây mù lăn lộn, phảng phất có một loại lực lượng khổng lồ đang không ngừng quấy, một loại phẫn nộ khí tức túc sát quanh quẩn toàn bộ không gian.

	Thần minh giận thì thần quốc giận, thần minh vui thì thần quốc vụ.

	Đại điện bên trong, một vị khuôn mặt bao phủ một tầng mê vụ nữ thần ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, trên mặt mang một tia cười lạnh, trên thân tản ra kinh khủng làm người sợ hãi khí tức.

	Không nghĩ tới, lại có thần minh khi dễ đến trên đầu của mình tới.

	Dưới đại điện, mấy vị Thánh đồ quỳ rạp xuống đất, thở mạnh cũng không dám truy cập, đồng thời trong lòng cũng là cực đoan phẫn nộ. Nếu như không phải nữ thần còn không có ra lệnh, bọn hắn đã hàng lâm từ lâu nhân gian, hủy diệt những cái kia xâm lấn dị giáo đồ.

	"Maria!" Nữ thần đột nhiên uy nghiêm nói "Ngươi hạ phàm triệt để điều tra việc này, ta muốn biết một chút những người phàm tục kia đằng sau đến cùng đứng được là cái gì thần minh, mặt khác đem cái kia phi thuyền cho ta hủy diệt đi.

	"Đúng, ta chủ, vĩ đại linh hồn chi thần." Một vị mỹ lệ nữ tử, ứng thanh nói,

	Một mặt túc sát. Nàng xoát đứng lên, hướng cung điện đi ra ngoài.

	Chiến tranh còn tại tiếp tục, bên trên bầu trời năng lượng thật lớn cột sáng phảng phất vạn hoa trù từ hình cái đĩa trong phi thuyền tùy ý phóng thích. Cả vùng rung động dữ dội, bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.

	Không trung cường giả càng ngày càng nhiều. Nhưng là phi thuyền mặt ngoài năng lượng khổng lồ vòng bảo hộ cùng mãnh liệt hỏa lực, trong lúc nhất thời khiến cho những cường giả này căn bản là không có cách tới gần. Tinh cầu bên trên tử thương sinh mệnh đã càng ngày càng nhiều.

	Đột nhiên bên trên bầu trời, trống rỗng xuất hiện một cái cự đại quang môn, một vị bao phủ thánh khiết quang huy mỹ lệ nữ tử, từ quang môn bên trong bước ra. Nàng mới vừa xuất hiện, thân ảnh liền nhanh chóng biến mất.  

	Ngay sau đó một đạo xanh mơn mởn quang huy, từ trên trời giáng xuống, hướng cái kia kim loại cự vật bích đi, không có bất kỳ cái gì trở ngại, lục quang trực tiếp xuyên qua cự vật, tại sắp tiếp cận mặt đất lúc, liền đột nhiên biến mất.

	Kim loại cự vật dừng một chút, tựa hồ đã mất đi tất cả động lực, đột nhiên hướng mặt đất tá đi.

	Oanh! Mặt đất phát ra một tiếng nổ vang rung trời, cái kia cự vật trùng điệp rơi trên mặt đất, nhấc lên một trận cuồng phong, cái kia thánh khiết nữ tử lần hai trên không trung xuất hiện. Nàng xông vào trong bụi mù, bàn tay nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia dày đặc kim loại tầng, bị nàng không có trở ngại mở ra, tinh tế hoàn mỹ bàn tay giương lên "Một cỗ thi thể, từ khe hở chỗ bay ra.

	Thi thể mặt ngoài không có chút nào vết thương, phảng phất lâm vào ngủ say, cái cổ chỗ, treo một cái tinh xảo mặt dây chuyền, nữ tử kia dùng sức kéo một cái, mặt dây chuyền lập tức xuất hiện trên tay của nàng.

	Tại thần quốc bên trong một mực quan sát đến tình thế tiến triển Kansiruier, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trở nên vô cùng khó coi, nàng đột nhiên chán nản ngồi tại vương tọa phía trên, con mắt thật chặt đóng lại "Trên mặt lộ ra một tia mỏi mệt.