Hai trăm hai mươi bảy. Nhân loại tiến hóa

	Vũ trụ đại bối cảnh hạ. Nhân loại đối với tố chất thân thể yêu cầu đã cánh ngang nghiệp châu. Vô luận là hoả tinh, mặt trăng vẫn là vũ trụ, tố chất thân thể người không tốt, rất khó sinh tồn hạ

	.

	Đặc biệt là, kiến thiết hoả tinh tiếng hô đã càng ngày càng cao, có thể tưởng tượng, nhân loại một ngày nào đó, sẽ đại quy mô di dân đến hoả tinh.

	Nhưng là hoả tinh trọng lực. Hoàn cảnh cùng Địa Cầu khác lạ. Mặc dù hoàn cảnh có thể cải tạo, nhưng là trọng lực, đối với hiện giai đoạn cầu văn minh tới nói, rõ ràng đã ra khỏi bọn hắn khoa học kỹ thuật có khả năng liên quan đến phạm vi. Như vậy một vấn đề ra, đến lúc đó hoả tinh cải tạo hoàn tất về sau. Sẽ có bao nhiêu người có thể di dân đến hoả tinh đâu. Cái số này thấp đáng thương.

	Lực hút tác dụng là đáng sợ, một cái thời gian dài tại thấp lực hút hoàn cảnh ra đời sống nhân loại, sẽ xảy ra đủ loại bệnh trạng. Mới bắt đầu sẽ toàn thân bất lực, huyết dịch lưu chuyển chậm chạp, đầu váng mắt hoa, thậm chí cốt chất sẽ trở nên yếu ớt.

	Nhân loại trên địa cầu sinh sống vô số năm, đã thích ứng Địa Cầu hoàn cảnh. Cũng sớm đã đem Địa Cầu lực hút thật sâu khắc đến gen chỗ sâu. Trong thời gian ngắn căn bản là không cách nào cải biến, sinh vật nếu như tùy ý nó chậm rãi tiến hóa, vậy sẽ là một đoạn thời gian dài dằng dặc. Có lẽ nhân loại sinh hoạt cái mấy chục đời về sau, cũng sẽ chậm rãi thích ứng. Đương nhiên loại tiến hóa này, cũng có thể cố ý xúc tiến sinh vật tiến hóa, cưỡng ép cải biến sinh vật cấu trúc gien hoặc là thông qua vũ trụ năng lượng làm chính mình tiến hóa. Cái trước có thể dựa vào nhân loại càng ngày càng tân tiến khoa học kỹ thuật, như vậy cái sau liền muốn dựa vào sinh vật bản thân tu luyện.

	Resident Evil nguyên nhân. Đã sớm tại hai mươi năm trước, đã vạch trần, nếu như không phải kịp thời xử lý thoả đáng, nhân loại rất có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát . Còn bởi vì chuyện này làm dây dưa tới Long Thần, nhân loại đương nhiên là có ý tránh đi, dù sao có một số việc, công chúng biết quá nhiều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Từ khi lần kia nguy cơ sau. Nhân loại đối loại này nghiên cứu đã sinh ra sợ hãi. Bọn hắn sợ hãi lần nữa bởi vì dạng này nghiên cứu. Làm một lần nữa để lộ sinh hóa hộp ma. Mà lại chính phủ liên bang đã nghiêm khắc cấm chỉ cùng loại nghiên cứu, bởi vì một khi mất khống chế, Địa Cầu chỉ sợ muốn lần nữa đụng phải hạo kiếp.

	Như vậy đã khoa học phương pháp không làm được, Liên Bang chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở sinh vật bản thân tu luyện trên thân. Từ khi Giáo Đình có được thần thánh hộ giáo kỵ sĩ về sau, Liên Bang đối với mấy cái này đồ vật đã không thế nào xa lạ. Mà lại một chút truyền thuyết, kỳ nhân dị sự, đều cho thấy, nhân loại ở trong xác thực có được bí ẩn

	Người.

	Tại Giáo Đình bên trong, vô luận là Thánh nữ, thần sứ, hoặc là hộ giáo kỵ sĩ đều có lực lượng cường đại, đây đã là công chúng đều biết đồ vật. Có ít người, thậm chí có thể bay, tỉ như nói cái kia Angela Thánh nữ, kia thật là một loại thần kỳ lực lượng.

	Mặc dù địa phương khác đều có loại này phương pháp tu luyện, nhưng là Liên Bang ánh mắt vẫn là nhắm ngay Giáo Đình.

	Giáo Đình không chỉ có là Địa Cầu duy nhất Chân Thần giáo hội, vẫn là một cái võ học thánh địa, nơi đó tàng long ngọa hổ, cao thủ chỗ nào cũng có. Tại liên mãng ý nghĩ bên trong. Nơi đó phương pháp tu luyện khẳng định là càng sâu một bậc, dù sao kia là từ thần truyền thừa. Thần truyền thừa đồ vật. Tại thần nhãn bên trong liền xem như lại rác rưởi, tại phàm nhân trong mắt, cũng là phi thường khó lường đồ vật.

	Đương nhiên vì thân thể con người tố chất đề cao, cùng nhân loại tiến hóa 1 làm trực tiếp yêu cầu Giáo Đình đem phương pháp tu luyện giao ra, cái này rõ ràng là không có khả năng. Trước bất luận Giáo Đình cũng không về Liên Bang quản hạt, nó là một cái cùng Liên Bang đặt song song tổ chức, đại biểu Chân Thần truyền bá nhân loại tín ngưỡng tổ chức. Không riêng gì không thể, mà lại không dám.

	Giáo Đình địa vị là nhưng, sau lưng của nó đứng đấy nhân loại thần hộ mệnh, Địa Cầu duy nhất Long Thần. Như vậy cái này trước tạm bất luận, dù sao vĩ đại Long Thần, cũng sẽ không bởi vì dạng này việc nhỏ, làm sinh ra lửa giận.

	Nó nhưng là bởi vì Địa Cầu tuyệt đại bộ phận nhân loại là như thần tín đồ, bao quát quan viên chính phủ. Thậm chí Tổng thống liên bang. Tại loại này khổng lồ tín đồ trong đám, Giáo Đình địa vị từ một loại nào đó trình độ bên trên đã qua chính phủ liên bang.

	Bất quá cường đại như vậy vị, cũng không có sinh cùng loại thời trung cổ hắc ám thời kì. Giáo Đình vẫn là điệu thấp, chỉ truyền truyền bá tín ngưỡng, không nói chính trị, đương nhiên đây cũng là bởi vì, Giáo Đình đằng sau còn có Long Thần nhìn chăm chú nguyên nhân.

	Từ khi đem Giáo Đình chuyển biến làm Long Thần giáo sẽ về sau, Giáo hoàng vẫn tràn ngập nhiệt tình. Ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Giáo Đình trong tay của mình mạnh mẽ triển lãm, loại này độ mau xa xa ra tưởng tượng của hắn, Giáo Đình lấy được thành công cũng xa xa ra dã tâm của hắn.

	Giáo Đình đến bây giờ cũng sớm đã lũng đoạn toàn cầu, có thể nói tuyệt đại bộ phận nhân loại đều là Giáo Đình tín đồ. Giáo Đình đến bây giờ đã triển lãm đến đỉnh phong, cũng không còn cách nào vượt qua, hiện tại cần phải làm là duy trì. Đương nhiên đây là chính hắn ý nghĩ, dù sao ánh mắt lại bao xa, nhìn có bao xa. Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, tại tương lai không lâu, Giáo Đình sẽ vượt ngang mấy cái hệ hằng tinh, đem tín ngưỡng truyền lại ra ngoài tinh cầu.

	Có thể đoán trước sự tình. Chính cùng sau khi chết, chính mình sẽ bị ghi vào sử sách, cung cấp kẻ đến sau ngước nhìn tôn kính. Vì bảo trì phần này kiếm không dễ công tích, Giáo hoàng thế nhưng là như giẫm trên băng mỏng. Hắn một mực nghiên cứu trước kia Giáo Đình hưng suy nguyên nhân, từ trong thất bại đạt được giáo phá, can thiệp chính trị vẫn luôn là giáo hội

	.

	Giáo hoàng đã ọe tuổi. Nhưng nhìn đi lên, cũng chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ. Hắn cũng không có bất kỳ cái gì tu luyện, bởi vì không có thời gian tu quyến ngày là thân thể tình trạng là tràn ngập sống hắn lại nói. Kia là Long Thần chiếu cố

	Đúng là dạng này. Vô luận là năng lượng chất lỏng, vẫn là trên biển bên trong hòn đảo nhỏ <quả hỏa diễm>, đều là một chút cập kỳ trân quý đồ vật, đối với vì chính mình làm việc người, Trần Nam vẫn là xưa nay sẽ không bạc đãi, mỗi một lần King Kong tới đều sẽ mang nhân điểm quá khứ. Nghĩ kéo dài tuổi thọ, đương nhiên lại cực kỳ đơn giản.

	Đương nhiên giống năng lượng chất lỏng những vật này, mặc dù tại người khác nhìn qua vô cùng trân quý, nhưng là đối Trần Nam tới nói tựa như nước, coi như ngược lại cái mấy tấn cũng sẽ không có mảy may cảm giác đau lòng, Trần Nam có đôi khi cảm thấy, nhiều như vậy năng lượng chất lỏng khả năng dùng cả một đời đều dùng không hết, dù sao kia là ròng rã một hồ lớn a.

	Lúc này Giáo hoàng đang ngồi ở một cái rộng lớn tràn ngập dày đặc tông giáo khí tức văn phòng. Phòng làm việc của hắn không có bất kỳ cái gì hiện đại hoá trang trí, thậm chí ngay cả đèn điện đều không có, vô luận là bàn ghế. Vẫn là chung quanh đồ vật. Đều là thời trung cổ thời kỳ văn vật. Làm trước mặt của hắn là một đống cao một thước văn kiện, lúc này hắn chính nghiêm túc đọc mỗi người chia giáo hội một tháng qua tổng kết tình huống nhỏ cũng làm ra phê

	.

	Lúc này cổng truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

	"Tiến đến!" Một vị đứng tại cổng người mặc vải xám trường bào người trẻ tuổi, vì người đến mở ra đại môn , chờ người trở ra. Lại nhẹ nhàng đóng lại, sau đó hắn liền đứng nghiêm ở nơi đó không nhích động chút nào, phảng phất pho tượng.

	Đây chính là ngoại giới tin đồn thần thánh hộ giáo kỵ sĩ, đương nhiên kỵ sĩ chỉ là một loại xưng hô, bọn hắn cũng không có tọa kỵ. Hiện tại hộ giáo kỵ sĩ đều là đến từ trên biển đảo nhỏ nhân loại kia bộ lạc thành viên. Từ khi đi vào Giáo Đình về sau, liền trở thành hộ giáo kỵ sĩ, bảo vệ Giáo Đình an toàn. Đương nhiên hiện tại Giáo Đình căn bản không có địch nhân.

	Tới là một vị tuổi trẻ nhân viên thần chức, mặc dù tuổi trẻ nhưng lại đã mặc vào bạch bào, đây là một vị Thần Quyến giả. Là lúc trước thần ban cho lực lượng trong một viên, đến từ Đông Á khu Tào Tiềm.

	Vị này tiểu hỏa tử. Giáo hoàng ấn tượng một mực rất sâu, đây là một vị rất có thiên phú người trẻ tuổi, trải qua mấy năm lịch luyện về sau, thời gian dần trôi qua rút đi ngây ngô, đã có thể một mình gánh vác một phương. Hiện tại một mực tại ban ngành chính phủ làm Giáo Đình ngoại giao sự vụ.

	Giáo hoàng mỉm cười, lộ ra nụ cười hiền lành, nhẹ giọng nói ra:

	"Có chuyện gì không?"

	Theo niên kỷ tăng lớn, Giáo hoàng trên người nghiêm túc dần dần xem đi, lão nhân hiền lành thời gian dần trôi qua toát ra đến, đối với một chút có thiên phú người trẻ tuổi, luôn luôn ôm hiền lành thái độ. Nhưng là hắn nhưng lại không biết, hắn uy nghiêm cũng sẽ không theo nét mặt của hắn lại biến mất, ngược lại làm tiểu hỏa tử càng khẩn trương hơn. Ta từng có một lần dạng này kinh lịch, là đi gặp một vị về hưu đoàn trưởng, từng đánh qua càng đánh, hắn lúc ấy thái độ rất hiền lành, nhưng là vẫn để cho ta có chút khẩn trương thở không nổi

	"Tôn tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, Tổng thống liên bang muốn ta đưa cho ngài một phần thư mời. Hắn hi vọng có thể cùng ngài sẽ ngộ." Bất quá hắn tất khắc đã không phải là mao đầu tiểu tử, ngoại trừ vừa mới bắt đầu khẩn trương bên ngoài, sau đó nói liền lưu loát nhiều.

	"Ân, ngươi để xuống đi, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi an bài thời gian."

	"Giáo hoàng bệ hạ. Thuộc hạ cáo lui trước." Trải qua Giáo hoàng sau khi gật đầu, Tào Tiềm không khỏi nhẹ nhàng thở phào một cái, không biết vì cái gì mỗi một lần nhìn thấy Giáo hoàng, trong lòng liền sẽ không tự chủ được khẩn trương, vô luận như thế nào đều khắc chế không được, dù cho lần thứ nhất gặp Tổng thống liên bang cũng không có như thế khẩn trương qua, hắn rón rén rời đi văn phòng. Cửa đóng lại về sau, toàn bộ văn phòng lại lần nữa an tĩnh lại

	Giáo hoàng mở ra phong thư, đây là một phần chính thức gặp gỡ tính. Loại này tin giáo hoàng cũng không lạ lẫm, bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có dạng này một phong thư đưa qua, vì Liên Bang tương lai phương triển lãm phương hướng trao đổi một chút ý kiến. Đương nhiên nhiều khi, Giáo hoàng đều là uyển chuyển cự tuyệt. Coi như đi, cũng không nhắc tới ý kiến gì. Dù sao chính trị cái này đông thế nhưng là giáo hội tối kỵ.  Giáo hoàng vẫn là kiệt lực tránh khỏi.

	Bất quá lần trước đã cự tuyệt một lần, lần này lại cự tuyệt liền có chút không tốt lắm, dù sao tổng thống mặt mũi vẫn là phải bận tâm. Mặc dù lấy Giáo Đình địa vị bây giờ căn bản không cần cố kỵ tổng thống, chỉ cần Giáo Đình toát ra một điểm bất mãn ý tứ, tổng thống tỉ lệ ủng hộ lập tức sẽ thẳng tắp hạ xuống, đến mức căn bản cũng không cần nhúng tay chính trị, bản thân nhất cử nhất động liền có thể gây nên một trận chính trị phong bạo.

	Chẳng qua nếu như có tổng thống ủng hộ, truyền bá tín ngưỡng, càng gia sự hơn gấp rưỡi không phải.

	Hắn cầm lấy một chi bút lông ngỗng, viết xuống cụ thể ngày thời gian, cũng đem hắn bỏ vào bên trái. Đợi chút nữa buổi trưa. Sẽ người đặc biệt đến xử lý những văn kiện này. Cũng xác định tương quan hành trình an

	Mấy ngày sau, hai cái tin chấn phấn lòng người truyền khắp các nơi trên thế giới. Tại Long Thần chiếu cố dưới, Giáo Đình quyết định công khai tu luyện công pháp, nhân loại sắp nghênh đón tiến hóa triều dâng. Đồng thời còn có một tin tức, Giáo Đình sẽ tại toàn cầu phạm vi bên trong, tuyển nhận thần thánh hộ giáo kỵ sĩ hậu bị dịch.

	Thế là cả nhân loại thế giới lập tức sôi trào lên, tại lớn như thế hoàn cảnh dưới, vô số ẩn tàng môn phái, cũng thời gian dần trôi qua nổi lên mặt nước. Nhân loại nghênh đón cổ võ triều dâng. </quả>