Mười chín. Thần kỳ nhiệt lưu 

	"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, một con màu vàng mang theo nhàn nhạt viền vàng thằn lằn, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trong đầm sâu, tràn ra xinh đẹp bọt nước, một đám ngay tại mép nước chơi đùa voi ngừng lại, hiếu kì nhìn chằm chằm đầm nước, bọn chúng tựa hồ cảm giác được chuyện thú vị, liên tiếp huýt dài, giàu có lực xuyên thấu tiếng nói, lập tức dọa sợ nơi xa chuẩn bị đi săn báo săn. Có chút sợ hãi nhìn thoáng qua hình thể khổng lồ cự tượng, chạy về phía xa.

	Trần Nam nhảy đến đầm sâu, to lớn lực trùng kích khiến cho hắn lại tổn thương càng thêm bên trên, phần bụng kịch liệt bốc lên, toàn thân kịch liệt đau nhức, giống như ngũ tạng lục phủ đều muốn xoắn nát. Một ngụm máu tươi làm sao cũng ức chế không nổi, không ở hướng khóe miệng tràn ra tới.

	Trần Nam nhịn xuống kịch liệt đau nhức, móng vuốt cố gắng hoạt động, rốt cục bò lên trên bờ, tại cự tượng ánh mắt hiếu kỳ bên trong, lung la lung lay hướng hang động chạy tới.

	Giống cự tượng dạng này hình thể, tại rừng dày bên trong trên cơ bản đã không có cái gì thiên địch. Cho nên Trần Nam mỗi lần nhìn thấy bọn chúng, luôn có thể cảm giác được bọn hắn thong dong tự tại.

	Một giờ sau, Trần Nam cùng tiểu Thanh trở lại hang động, lúc này trời đã hoàn toàn đen. Trần Nam đem bảo hạp mở ra, lại cẩn thận thưởng thức một chút, cảm thấy phi thường hài lòng, cái này thụ thương là hoàn toàn đáng giá. Hắn đem kỳ Dị Tinh thể phóng tới giường của mình đầu. Hắn thích cái này bảo châu, thích cái này bảo châu mang đến cho hắn đã uy nghiêm lại lộ ra thân thiết khí tức, Trần Nam đem bảo châu đặt ở dưới thân, ghé vào phía trên. Cảm giác lại về tới khi còn bé tại lão hòa thượng trong ngực thời gian, thật sự là phi thường thân thiết cùng hoài niệm. Hắn có thể cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác an toàn.

	Cảm thụ một hồi, Trần Nam lấy lại tinh thần bắt đầu chữa thương, vừa mới nội thị, Trần Nam liền nhíu mày, tình huống so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc, thể nội thật giống như phát sinh địa chấn, nội tạng đã nhiều chỗ tổn hại, thể nội tích đầy rất nhiều tụ huyết.

	Tình huống đã không thể tại kéo, Trần Nam vận khởi Kim Chung Tráo, Kim Chung Tráo chậm rãi chảy qua kinh mạch, cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, tựa như lưỡi dao thổi qua, to như hạt đậu mồ hôi lạnh không tự chủ từ Trần Nam trên thân thể chảy xuống, thân thể toàn thân nhỏ xíu run rẩy. Đau đớn mười mấy phút về sau, bắt đầu chậm rãi ngứa, càng ngày càng ngứa, ngứa sâu tận xương tủy, ngứa đến Trần Nam hận không thể dùng đao chặt chính mình. Qua một giờ sau, đau khổ mới bắt đầu chậm rãi giảm bớt, nội lực cũng bắt đầu lộ ra càng thêm mượt mà, tinh thuần.

	Trần Nam suy đoán, khả năng nội lực tại chữa trị nhục thể thời điểm, nội lực đạt được chiết xuất đi, có tạp chất nội lực, bị nhục thể cho hấp thu.

	Lúc này Trần Nam chú ý tới có một cỗ nhỏ bé nhiệt lưu, từ phần bụng địa phương dâng lên, cái này một tia nhiệt lưu mặc dù nhỏ bé, nhưng lại dị thường tinh thuần, Trần Nam có chút nghi hoặc, hắn ý đồ đem cái này trống nhiệt lưu dẫn đạo tới, nhưng là cái này nhiệt lưu tựa như kình thiên trụ lớn đồng dạng lù lù bất động, đối Kim Chung Tráo nội lực không chút nào thêm để ý tới.

	Cỗ nhiệt lưu này cũng không hướng trong kinh mạch phóng đi, ngược lại thông qua nhục thể truyền lại. Nhiệt lưu thông qua nhục thể, những cái kia bị hao tổn bộ phận cơ thịt nhao nhao đạt được chữa trị, giống như co nhỏ lại một chút, nhưng lại lộ ra càng thêm cường đại, loại này chữa trị tốc độ so với Kim Chung Tráo đâu chỉ nhanh gấp trăm lần. Nhiệt lưu tiếp tục không ngừng từ phần bụng dâng lên, lại tại trong nhục thể biến mất, Trần Nam cảm giác thân thể của mình giống như đang từ từ cải biến. Đây là một loại nói không nên lời cảm giác.

	Kim Chung Tráo vận hành cũng càng ngày thông thuận, tốc độ tăng nhanh rất nhiều. Rất nhiều nguyên lai vận hành tận tối nghĩa địa phương, tại cỗ nhiệt lưu này cải tạo dưới, trở nên lưu loát. Kinh mạch bắt đầu chậm rãi mở rộng, mà lại trở nên càng thêm mềm dẻo. Lúc đầu tiểu Mã đường, hiện tại đã biến thành đường cao tốc. Kim Chung Tráo nội lực cũng mắt trần có thể thấy chậm rãi tăng lớn, công hạnh ba mươi sáu chu thiên về sau, Trần Nam chậm rãi tăng mở tròng mắt. Lúc này đã là ngày hôm sau buổi sáng.

	Trên người trọng thương đã hoàn toàn biến mất, hắn cảm giác lực lượng của mình trở nên càng thêm cường đại.

	Trần Nam đại lượng một chút chính mình, không khỏi thấp giọng kinh hô. Hắn cảm giác chính mình giống như toàn thân rút lại một vòng, nguyên bản cơ hồ hai mét hai chiều cao, hiện tại biến thành một mét tám. Nhưng là thân thể lộ ra càng thêm tráng kiện, bắp thịt cả người hiện lên hình giọt nước nâng lên, cho thấy nó mạnh mẽ lực bộc phát. Nguyên bản màu vàng nhạt lân giáp, bao trùm một tầng thật dày bùn đen, toàn thân phát ra một cỗ hôi thối, chẳng lẽ đây là tẩy kinh phiệt tủy,

	Đây không phải muốn tới Kim Chung Tráo tầng thứ sáu mới có thể phát sinh sự tình à.

	Trần Nam không tự chủ rống lên một tiếng,   thế mà phát ra thanh âm hùng hậu, hoàn toàn không giống lúc trước tê tê âm thanh, hắn đột nhiên phát hiện mình nguyên lai là lưỡi rắn đồng dạng đầu lưỡi, ngay tại chậm rãi biến dày, giao nhau đầu lưỡi ngay tại chậm rãi thoái hóa. Có lẽ đây là thể nội cự long gen đang có tác dụng đi, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Trên cơ bản Trần Nam hiện tại rất hài lòng, thực lực lại cường đại rất nhiều, mặc dù Kim Chung Tráo không có tiến giai, nhưng là, lấy hiện tại tốc độ tu luyện, xuất tiến giai còn xa sao?

	Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy đặt ở dưới người hắn kỳ Dị Tinh thể. Trần Nam cảm giác được, nó giống như ít đi một chút. Trần Nam nhanh chóng nháy một cái con mắt, xác nhận chính mình chưa từng xuất hiện ảo giác, cái này tinh thể Trần Nam thế nhưng là tinh tế thưởng thức qua, nó kích cỡ, nhan sắc, trọng lượng, đã tại Trần Nam trong lòng khắc thật sâu hạ lạc ấn, Trần Nam tin tưởng mình tuyệt đối không có nhìn lầm.

	Chẳng lẽ hôm qua từ phần bụng dâng lên nhiệt lưu là viên này tinh thể phát ra tới, đây thật là một cái kỳ diệu đồ vật, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ, không nghĩ ra dứt khoát liền không nghĩ, cái này từ trước đến nay là Trần Nam ưu điểm.

	Hắn lắc lắc ung dung hướng ao nước đi đến, cái này thân bùn đen sền sệt, hơn nữa còn phát ra một cỗ làm cho người buồn nôn mùi thối, Trần Nam cảm giác toàn thân khó chịu.

	Lạnh buốt mạch nước ngầm nước dần dần tràn qua Trần Nam lân giáp, hắn lỗ mũi thoải mái phun ra một hơi. Cảm giác phần bụng quay cuồng một hồi, nhiệt lưu phun trào, yết hầu nóng lên, một cỗ mùi lưu huỳnh khói đặc, từ Trần Nam lỗ mũi chui ra, nhìn xem khói này, so với ban đầu càng đậm. Trần Nam miệng không tự chủ liền liệt lên, hắn tin tưởng, qua không được bao lâu, cái mũi liền có thể phun ra ngọn lửa tới đi.

	Ròng rã tẩy nửa giờ, toàn bộ ao nước đã bị nhuộm đen. Trần Nam đứng dậy, xem xét cẩn thận một chút, lân giáp trở nên càng tăng thêm, mà lại nhan sắc cũng trở nên thành màu vàng kim nhàn nhạt. Trần Nam tự luyến vuốt ve một chút, toàn thân bóng loáng lân giáp, phát ra tiếng cười đắc ý. Quỷ dị tiếng cười ở trong không gian vang vọng thật lâu...