Năm trăm mười chín. Cấm địa tồn tại cùng não trùng trí tuệ 

	Cũ mặt xuất hiện phiến to lớn âm ảnh, nhữ này to lớn lớn vật, chỉ có dựa vào nghi cương, vừa rồi có thể cảm giác được nó to lớn và loại kia áp bách tính khí tức, Emily mặc dù cùng đầu kia cự long đồng dạng đều là Đại Thiên Cấp, nhưng là khí thế bên trên mà nói, lại là chênh lệch nhiều lắm.

	Emily cảm giác có chút không thở nổi.

	"Chủ giáo đại nhân, đó chính là rồng sao? Hình ảnh bên trong nhưng không có như vậy dữ tợn cùng hung mãnh a?" Emily nhìn phía xa cự long, có chút e ngại, nàng hướng chủ giáo đại nhân chậm rãi tới gần nhỏ giọng nói.

	Long tộc từ khi chuyển nhập viên tinh cầu này về sau, cũng rất ít trong đám người lộ diện, đối với một đời mới nhân loại tới nói; long tộc, cũng chỉ có tại một chút hình ảnh cùng đồ sách bên trong mới có thể nhìn thấy. Nhưng là hình ảnh cùng hình ảnh dù là như thế nào rất thật cũng không có trực tiếp đối mặt tới rung động.

	Chủ giáo cũng không nói lời nào, lẳng lặng đứng ở nơi đó, con mắt nhìn chăm chú lên cái kia khổng lồ cự long.

	Cự long ở phía trước hạ xuống về sau, liền hướng bên này đi tới, thân thể cao lớn thỉnh thoảng đưa đến một chút lộ ra cây cối. Vượt ầm ầm tiếng vang.

	Hắn tại một trăm mét nơi xa ngừng lại, không nhịn được đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, một loại tính axit mùi, lan tràn toàn bộ. Khu vực. Đây là một đầu có được cường đại ăn mòn thổ tức Lục Long.

	"Nhân loại, Long Vương bệ hạ, muốn thấy các ngươi, đến ta trên lưng tới đi!" Đây là một cái nam tính thanh âm, hùng vĩ tiếng vang, khiến cho Emily không khỏi bưng kín lỗ tai.

	"Emily, đi thôi!" Chủ giáo đại nhân thản nhiên nói. Sau đó hướng bầu trời bay đi, nhẹ nhàng rơi vào cái kia cự long trên lưng.

	Emily cũng lấy dũng khí, hướng cái kia cự long bay đi, rơi vào trên lưng của nàng.

	"Nhân loại nữ hài, nói cho ta, vì sao trên người ngươi có Long Thần khí tức?" Cái kia Lục Long đột nhiên cao giọng nói, nhưng là trong giọng nói lại mang theo một tia tôn kính.

	"Lục Long, hắn là vĩ đại Long Thần, cũng chính là dung nham Không Gian Chi Thần Thần Quyến giả?" Người giáo chủ kia thay Emily hồi đáp.

	"Nhân loại cường giả, ngươi có thể gọi ta Abuba." Lục Long đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi, bất mãn lớn tiếng nói ra: "Mặt khác nắm chặt, nhân loại, không muốn rơi xuống."

	Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến giữa không trung, hai mảnh to lớn cánh thịt, xoát triển khai, cánh thịt nhẹ nhàng một cái, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi. Bất quá bọn hắn cũng không có kinh lịch cuồng phong tẩy lễ. Bởi vì tại Lục Long hướng bầu trời bay đi lúc, một tầng nhàn nhạt ma pháp quang che đậy đã bao phủ toàn bộ thân rồng.

	Đây là tôn kính Long Vương chỉ rõ muốn gặp tôn kính khách nhân, mà lại trong đó một cái vẫn là vĩ đại Long Thần chiếu cố người, địa vị tôn sùng, là long tộc quý khách. Hắn tự nhiên muốn hảo hảo tiếp đãi . Còn vị kia truyền kỳ nhân loại, nếu như không phải xem ở cùng cô bé kia cùng đi đến phân thượng, hắn tuyệt đối sẽ không làm chân đạp của hắn tại trên lưng của mình.

	Cự long lần nhanh vô cùng, dù là đã là truyền kỳ cường giả Liêu Thu, cũng từ cảm giác không bằng. Cái này cùng đẳng cấp không quan hệ, trời sinh phi hành sinh vật, cùng ngày mốt tu luyện sinh vật đang phi hành lần bên trên có được chênh lệch rất lớn. Long tộc trời sinh chính là không trung chủng tộc.

	Một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh cái kia một mảnh liên miên bất tuyệt vách núi, liền dẫn vào tầm mắt.

	Cái kia Lục Long cũng không có dừng lại, hắn một đường hướng đỉnh núi cái kia to lớn hang động bay đi.

	Toàn bộ vách núi phi thường bóng loáng, mặt ngoài không có mấp mô hoặc là phong hoá vết tích.

	Đây là lấy thuần năng lượng công kích, đột nhiên chặt đứt cả toà sơn mạch làm sinh ra.

	Nhìn xem cái kia thiên không bốn phía bay múa cự long. Liêu Thu không khỏi có chút khẩn trương, nơi này khắp nơi đều là một cỗ khí thế cường đại, có chút khí thế, thậm chí ngay cả hắn tâm Trung Đô run nhè nhẹ. Đó là một loại hắn còn hoàn toàn không cách nào chạm đến cảnh giới.

	Loại cảnh giới đó cách thần minh đã chỉ có cách xa một bước.

	Lục Long bay vào một cái. To lớn miệng huyệt động, liền không phía trước trước.

	"Nhân loại. Long Vương đại nhân liền tại bên trong, các ngươi đi vào đi!"

	Liêu Thu cùng Emily đi xuống lưng rồng, gọi là Abuba cự long, liền rời đi hang động hướng bầu trời bay đi.

	Đang lúc hai người không biết làm sao thời điểm, một cái thanh lệ thanh âm uy nghiêm, từ động chỗ sâu truyền đến:

	"Long Thần chiếu cố người, ân, còn có nhân loại cường giả, tất cả vào đi!" Thanh âm trong động không ngừng quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

	Bọn hắn xuyên qua thật dài lỗ thủng, mười mấy phút về sau, rốt cục đi vào một cái cự đại đại sảnh. Trong đại sảnh một đầu giống như như ngọn núi nhỏ mỹ lệ cự long, chính nằm ngang trên mặt đất, xuất một cỗ uy nghiêm mà làm người sợ hãi khí tức.

	Nàng như thủy tinh cự nhãn, uy nghiêm quét mắt hai người bọn họ, nhưng là phần lớn lực chú ý, lại tại Đặng Ngải Milie trên thân.

	Liêu Thu tiến lên trước một bước, không dám thất lễ, cung kính nói ra:

	"Tôn kính Long Vương bệ hạ, vinh quang Thần Thánh Cự Long Vivian miện hạ, ta là Arcas thần hệ giáo hội hồng y giáo chủ Liêu Thu."

	"Ân, không cần đa lễ." Vivian con mắt lườm một chút Na Khiếu Liêu thu nhân loại. Ngược lại nhìn về phía nhân loại kia tiểu nữ hài.

	"Long Thần chiếu cố người, đến bên cạnh ta tới."

	Emily trên mặt do dự, thậm chí lộ ra một tia sợ hãi. Thần Thánh Cự Long hình thể khổng lồ, làm Emily vô cùng rung động. Không nghĩ tới những cái này giới bên trên lại có khổng lồ như thế sinh vật.

	Nàng xin giúp đỡ nhìn về phía chủ giáo đại nhân.

	"Emily, quá khứ, không cần phải sợ, Vivian miện hạ là vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần ở nhân gian Thánh đồ, nàng là sẽ không tổn thương ngươi."

	Emily miễn cưỡng nhẹ gật đầu, con mắt có chút đỏ, trên mặt lộ ra một tia không lưu loát ý cười, từng bước một hướng trước mặt đi đến.

	Vivian tinh thần lực tại Emily trên thân, kiểm tra một lần, ngoại trừ một tia thần lực bên ngoài, cũng không có hiện chủ thượng bất luận cái gì tiêu ký. Ánh mắt lộ ra một tia thất vọng.

	"Nhân loại cường giả, không biết các ngươi tới nơi này có chuyện gì không?" Vivian hướng cái kia nam tính nhân loại hỏi.

	"Vivian miện hạ, đây là Arcas thần hệ giáo hội liên quan tới chuyến này văn thư, xin ngài xem qua một chút." Hắn từ trong ngực móc ra một cái thật dài quyển trục. Cung kính hướng cái kia khổng lồ cự long chuyển tới.

	Vivian duỗi bắt một chiêu, cái kia quyển trục lập tức rơi vào nàng cự trảo phía trên. Nàng tinh thần lực tinh tế quét qua. Cái kia quyển trục, lại trở lại Liêu Thu trên tay.

	"Không nghĩ tới, đã lại qua mười năm, lần này nhân tuyển chính là người này loại nữ hài sao? Như vậy thì ở lại đây đi! Bất quá mười năm về sau, vô luận là có hay không thành công đều phải rời vùng rừng rậm này!" Vivian uy nghiêm nói.

	"Đúng, tôn kính Vivian miện hạ!" Liêu Thu cung kính nói;

	"Tốt, hai người các ngươi đi ra ngoài trước đi, mặt khác trước lúc trời tối, ngươi nhất định phải rời đi vùng rừng rậm này." Vivian nhìn Liêu Thu một chút, nhắc nhở đến.

	"Đúng, Long Vương bệ hạ!"

	Địa Cầu Liên Bang vì sao lại tại Arcas tinh cầu bên trên hoạch di cái cấm khu, cái này một mực là một điều bí ẩn? Chí ít đối với dân chúng bình thường tới nói, căn bản cũng không cảm kích.

	Trên thực tế, tại chúng văn minh chuyển nhập viên này từ thần minh cải tạo tinh cầu sơ kỳ, viên tinh cầu này cũng không có cái gọi là cái gì cấm khu. Nhưng là tại mười năm về sau, Arcas thần hệ giáo hội liền công bố cái này. Tinh cầu di cái cấm khu, vì nhân loại cấm chỉ bước vào khu vực.

	Người bình thường mặc dù không biết, nhưng là làm áo vượt. Hai cao tầng, là cao quý áo đỏ tân giáo Liêu Thu. Tự nhiên thanh hai Sở. Bởi vì cái kia một " sinh . Khiến cho long tộc cùng nhân loại quan hệ kịch liệt chuyển biến xấu, kém một chút liền phát nổ chiến tranh.

	Chuyện này, đưa tới giáo hội cực lớn chấn động. Long tộc cùng nhân loại một khi bạo chiến tranh, vậy tuyệt đối không phải mặt ngoài chiến tranh đơn giản như vậy.

	Vậy sẽ liên lụy đến cao cao tại thượng Chủ Thần, vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần. Giáo hội cao tầng đều hiểu, vĩ đại Chủ Thần, kia là long tộc một viên.

	Chiến tranh bạo sẽ sinh hậu quả như thế nào, không có ai biết, cũng không người nào nguyện ý suy nghĩ. Đó đã không phải là thế gian chiến tranh có thể giải quyết sự tình. Một khi bạo đại chiến, thần minh chắc chắn can thiệp, thậm chí sinh thần giận!

	Đối với chuyện này, song phương cao tầng bảo trì độ cao khắc chế, song phương đều làm ra to lớn lui bước cùng thỏa hiệp, đây chính là những cái này cấm địa tồn tại.

	Đương nhiên chuyện này nguyên nhân gây ra, là có một ít nhân loại tham lam làm gây nên.

	Đồ long sự kiện, một mực bị long tộc chỗ thống hận, nhưng là long tộc cường đại thân thể, có thể nói là toàn thân là bảo, mỗi một cái long tộc bộ kiện, dưới đất thị trường đều là giá trị liên thành, thiên kim khó được. Ích lợi thật lớn, thường thường dễ dàng che đậy nhân loại hai mắt. Thảm kịch rốt cục sinh?

	Một đầu ham chơi ấu sinh kỳ cự long, đang bay trải qua một chỗ thôn xóm thời điểm, bị nơi đó thôn dân bắn giết. Đương nhiên nếu như không bị cự long hiện, đương nhiên cũng không có về sau chuyện gì. Nhưng là sau đó. Thu được hài tử trước khi chết ma pháp đưa tin một đôi thành niên cự long vợ chồng, bay đuổi tới.

	Kết quả lại phát hiện con của mình thế mà bị nhân loại đồ sát, nổi giận cự long, lập tức đối toà này thôn xóm, triển khai đồ sát.

	Đồ sát tiến hành một nửa, Địa Cầu Liên Bang quân đội liền bay đuổi tới, song phương sinh kịch chiến. Sự kiện tiến một bước thăng cấp, sau khi chiến đấu kết thúc, một đầu cự long chết đi, một cái khác cự long thụ thương bỏ trốn. Toàn bộ chiến đấu bên trong, nhân loại tử vong hơn một ngàn danh, cuối cùng quân đội thậm chí vận dụng chiến giáp cơ giới.

	Đương nhiên chuyện này, hiện tại đã sớm bị chính phủ liên bang đè xuống, liền xem như người biết chuyện, cũng bị tẩy não hoặc là cảnh cáo.

	Sau đó, long tộc cùng nhân loại cao tầng. Bảo trì cực độ khắc chế, song phương trải qua nhiều lần đàm phán, cuối cùng long tộc cùng Arcas thần hệ giáo hội ký tên một loạt hiệp nghị bí mật, đồng thời tại ma thú dày đặc khu tụ tập vực phân di cái. Cấm khu. Cấm chỉ nhân loại bước vào, mà một khi bước vào người, nếu như không có giáo hội Giáo hoàng phê chuẩn lời nói, đem sinh tử chớ luận.

	Đồng thời Arcas thần hệ giáo hội, vì cải thiện cùng long tộc quan hệ, tuyên dương long tộc công chúng hình tượng. Giáo hội cùng long tộc đạt thành một cái hiệp nghị, chính là mỗi mười năm đưa một nhân loại đi vào long tộc nơi ở, hi vọng có thể cùng trong đó một đầu cự long ký kết khế ước, mang về thế giới loài người.

	Nhưng là hơn mười năm đi qua, vô luận là anh tuấn thiên phú cường đại thiếu niên, vẫn là mỹ lệ làm người thương yêu yêu thiếu nữ, nhưng không có một cái. Nhân loại tinh anh có thể thành công, cự long đã thời gian dần trôi qua phai nhạt ra khỏi nhân loại ánh mắt.

	Nhìn xem trong hư không trùng triều, Trần Nam cảm giác vậy liền giống trong vũ trụ như châu chấu, mặc dù vậy tuyệt đối so châu chấu cường đại ức vạn lần, nhưng là đồng dạng đều là những nơi đi qua không có một ngọn cỏ?

	Trùng tộc rất nhanh liền tiến vào cái kia to lớn tinh hệ bên trong, sinh vật chiến hạm cùng một chút hành tinh cơ sở từng cơn sóng liên tiếp hướng Trùng tộc lái tới, ý đồ chặn đánh Trùng tộc xâm lấn. Nhưng là về số lượng tuyệt đối chênh lệch, khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu lực lượng đề kháng? Mà lại liền lực lượng tới nói, còn kém rất rất xa đợt thứ nhất công kích.

	Chiến tranh thường thường tiếp tục không đến một giờ liền đã kết thúc, cuối cùng biến thành trùng triều đồ ăn.

	Mỗi một đợt xuất động lực lượng càng ngày càng cấp văn minh lực lượng đề kháng đã càng ngày càng yếu. Trần Nam hiện những cái kia hành tinh cơ sở cùng sinh vật phi thuyền, đều là ở mảnh này khổng lồ âm ảnh khu bên trong bay ra.

	Nơi đó hẳn là cấp văn minh hang ổ, Trần Nam trong lòng trầm ngâm?

	Não trùng cũng không có mục đích rõ ràng địa, cũng không có minh xác mục tiêu công kích, Trần Nam cảm giác cái kia não trùng phảng phất là một cái. Ham chơi anh hài, đối với sự tình gì đều tràn ngập hứng thú thật lớn, mỗi thời mỗi khắc đều tràn đầy vui sướng cảm xúc.

	Đối với não trùng tới nói, những cái kia cấp văn minh lực lượng đối với nó căn bản không có uy hiếp, nó thậm chí không có con mắt nhìn lên một cái, liền xem như chiến đấu, ở trong mắt nó cũng giống như chỉ là một cái thú vị trò chơi.

	Làm Trần Nam coi là não trùng sẽ thẳng đến cái kia phiến âm ảnh khu vực thời điểm, nó lại hướng phụ cận một cái hệ hằng tinh bay đi. Hiển nhiên đối với một cái, anh hài tới nói, đồ ăn so trò chơi trọng yếu hơn.

	Viên kia hệ hằng tinh vô cùng khổng lồ, hằng tinh chung quanh, có mấy ngàn khỏa hành tinh, đây đối với Trùng tộc tới nói, không thua gì từng cái to lớn bánh gatô.

	Trần Nam cũng không có ngăn cản não trùng hành vi, đối với cái kia phiến to lớn âm ảnh khu vực, Trần Nam luôn cảm giác có chút không thích hợp.

	Nơi đó tựa hồ ẩn giấu đi một con Hồng Hoang mãnh thú, dù chỉ là xuyên thấu qua não trùng thị giác, đều để Trần Nam cảm giác có một chút tim đập nhanh; đối với như thế quái vật khổng lồ, ngay cả Trần Nam cũng không có bao nhiêu lòng tin. Có trời mới biết, nơi đó ẩn giấu đi thứ gì, sẽ có như thế nào đòn sát thủ.

	Có lẽ gia tăng điểm Trùng tộc số lượng, có thể gia tăng điểm phần thắng.

	Trùng triều rất nhanh liền bao trùm toàn bộ. Nhưng tinh hệ, hằng tinh quang mang bị vô số cự trùng che đậy cực kỳ chặt chẽ, chung quanh nhanh chóng hắc ám.

	Một con cường tráng cự trùng, tại não trùng triệu hoán dưới, tiến vào tuyết trắng cự trong tháp, một cái là về sau, con kia cự trùng lại lần nữa bò lên ra, bất quá cũng đã thần quang ảm đạm, tay chân bất lực?

	Chỉ chốc lát thời gian, đại lượng tiểu trùng liền từ tuyết trắng cự trong tháp tuôn ra, bọn chúng nhanh chóng chung quanh hành tinh bay đi.

	Tại não trùng khống chế dưới, dài đến ngàn mét trở lên cỡ lớn côn trùng, đối phụ cận hành tinh không có bất kỳ động tác gì, chỉ có những cái kia cỡ nhỏ hoặc là vừa mới xuất sinh côn trùng, mới trắng trợn thôn phệ các loại kiên cố nham thạch.

	Trần Nam không khỏi âm thầm tán thưởng,   nếu như không phải xác định não trùng linh hồn vẫn luôn là nguyên thần của mình làm trí lực chỉ tương đương một hai tuổi tiểu hài bên ngoài, Trần Nam đều muốn hoài nghi. Phải chăng có khác linh hồn xâm nhập não trùng;

	Não trùng bản năng biểu hiện ra trí tuệ, làm Trần Nam sợ hãi thán phục dị thường; xem ra có thể tại trong vũ trụ sống sót, hơn nữa có thể cùng cấp văn minh chống lại sinh vật, cũng không phải là không có lý do.

	Trống trơn tại như thế nào ngắn nhất trong thời gian nhanh nhất, tăng cường chỉnh thể thực lực về điểm này, não trùng làm tương đương xuất sắc.

	Cỡ lớn Trùng tộc, gặm ăn khoáng thạch lại nhiều, cũng vô pháp cường đại đến không sợ sinh vật chiến hạm công kích tình trạng. Mà lại mấy ngàn khỏa hành tinh, đối với những cái kia khổng lồ cự trùng tới nói, thực lực gia tăng cũng vô cùng có hạn. Mà lại bọn chúng khẩu vị khổng lồ. Chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn liền có thể thôn phệ trống không.

	Thực lực cơ hồ có thể nói không chút tăng trưởng.

	Nhưng là cỡ nhỏ côn trùng liền khác biệt, chỉ cần lớn lên ngàn mét, bọn chúng liền có được tổn thương đến cấp văn minh sinh vật chiến hạm lực lượng. Không có gia tăng một cái dạng này côn trùng, thì tương đương với tăng thêm một phần lực lượng. Làm một khỏa tinh cầu, liền có thể bồi dưỡng mấy trăm triệu, thậm chí mấy chục trăm triệu dạng này cự trùng. , muốn biết tiếp theo như thế nào, mời đăng lục đổ bộ cam, chương cập nhật sớm, ủng hộ tác giả, ủng hộ đọc bản chính!