Hai trăm bốn mươi sáu. Trùng sinh ác ma

	Một vị người trẻ tuổi. Đang ở bệnh viện hành lang không ngừng đảo quanh, lộ ra dị thường mồ hôi thỉnh thoảng từ cái trán trượt xuống.

	"Oa!" Đột nhiên một trận to rõ khóc nỉ non âm thanh từ trong phòng sinh truyền đến, người tuổi trẻ kia, lập tức mặt đất

	Lộ vui mừng, hướng phòng sinh chạy tới, hạt phòng sinh đại môn, cũng tức thời mở ra.

	"Chúc mừng An tiên sinh. Mẹ con bình an, là một đứa con trai." Một vị khoa phụ sản bác sĩ lấy xuống đỉnh đầu bạch mũ, khẽ cười nói.

	"Long Thần tại thổ. Tạ ơn! Tạ ơn" người tuổi trẻ kia lộ ra vô cùng hưng phấn, nói năng lộn xộn.

	"Ha ha, ngươi xem một chút thê tử của ngươi cùng hài tử đi, hẳn là tạ ơn chính là nàng!" Bác sĩ phi thường lý giải cười cười.

	"Vâng, vâng! Tạ ơn bác sĩ." Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó. Vội vàng từ miệng trong túi móc ra hồng bao, bất quá bị bác sĩ uyển cự.

	"Bảo bối. Vất vả ngươi, đây là con của chúng ta sao? Nhìn! Hắn thế mà mở mắt,

	Hắn đang nhìn ta." Hắn lập tức vui vẻ, nhưng lại không biết vừa ra đời tiểu hài cùng phong không biết mở mắt ra.

	"Hắn thật mở mắt, xem ra con của chúng ta tương lai khẳng định vô cùng thông minh cùng cường tráng, ha ha!" Thê tử hư nhược mà cười cười, một mặt yêu chiều nhìn xem chính mình Bảo Bảo.

	"Phù hộ Long Thần, ban cho ta các hài tử, hôm nào chúng ta cùng đi giáo đường tẩy lễ, hi vọng Long Thần có thể phù hộ con của chúng ta." Thê tử đối với hắn trượng phu nói.

	"Tốt, liền xuống tuần lễ đi, chờ ngươi thân thể tốt về sau, chúng ta cùng đi. Con của chúng ta sau khi lớn lên, nhất định có thể trở thành Thần chi chiến sĩ, ngươi nhìn hắn là cỡ nào cường tráng tức" người trẻ tuổi nói.

	"Đáng chết, đây rốt cuộc là sinh vật gì, cư nhiên như thế yếu ớt. Ta chán ghét nơi này, nơi này tràn đầy cái kia đáng chết hèn hạ cự long khí tức." Tiểu hài tinh thần không gian, một

	Tia giống như thực chất linh hồn ngay tại phát ra im ắng gào thét, nhanh chóng thôn phệ tiểu hài trống không non nớt linh hồn, ý đồ khống chế cỗ này yếu ớt thân thể.

	"Bảo bối, không biết đi dạo tiểu hài lấy cái gì danh tự đâu?" Người trẻ tuổi đối với hắn thê tử hỏi.

	"Ta tại sản xuất trước mơ tới một con to lớn dê, sau đó cũng cảm giác bụng đau xót, có lẽ đây là ý chỉ của Long Thần. Không bằng gọi con cừu nhỏ đi, an con cừu nhỏ. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ân, liền gọi cái này, xem ra con của chúng ta chắc chắn sẽ không bình thường."

	"Đáng chết sinh vật.

	Ta gọi Antiris Gugula, cũng không phải cái kia dê rừng. Đáng chết, ta đến cùng đã suy yếu tới trình độ nào, nhỏ yếu như vậy linh hồn thế mà còn không có thôn phệ xong. Hèn hạ cự long, ta và ngươi thế bất lưỡng lập." Ác ma linh hồn im ắng gào thét, bắt đầu tăng tốc linh hồn thôn phệ.

	". . . An con cừu nhỏ. Lại muốn leo đến đi đâu? Đến mụ mụ nơi này đến, đợi lát nữa mụ mụ dẫn ngươi đi giáo đường, cho từ cầu phúc. . . . Đứa nhỏ này, làm sao như thế không nghe lời." Một vị tuổi trẻ thiếu phụ, đem an con cừu nhỏ một thanh từ gầm giường bắt ra. Cái mông công nhẹ nhàng vỗ một cái.

	"Ngu xuẩn phàm nhân, lại dám đánh vĩ đại Ác Ma Lĩnh Chủ, một ngày nào đó ta sẽ để cho các ngươi tại uy nghiêm của ta hạ lạnh rung phát run." Đương nhiên hắn còn chưa biết nói chuyện. Hắn mới mở miệng, thanh âm liền lại thành lớn tiếng khóc trách móc.

	"Ngươi nhìn ngươi. Hôm nay vừa đổi quần áo mới, hựu tạng. Ngươi thật muốn chọc giận chết 』 mụ mụ. Ai, toàn thân đều bẩn thỉu." Thiếu phụ kia lầm bầm lầu bầu nói. Có đứa trẻ này về sau, thật sự là vừa buồn vừa vui. Vui chính là, mới không đến một tháng, liền đã sẽ bò lên, sau khi lớn lên, khẳng định sẽ phi thường cường tráng. Sầu lo chính là, tiểu hài này vô cùng khác thường. Luôn luôn hướng nơi hẻo lánh bên trong bò, mà lại thích địa phương âm u.

	Thiếu phụ điều chỉnh thử hảo thủy ấm, phát hiện Bảo Bảo lại không còn nữa, bất quá tìm một bó về sau, nàng liền dị thường thuần thục tại cái hòm hạ đem hắn kéo trở về. Đem tiểu hài quần áo từng cái bỏ đi, tiểu hài bị nàng ôm đến một cái bồn tắm lớn, bắt đầu cho Bảo Bảo tắm rửa. Đứa nhỏ này còn phi thường chán ghét tắm rửa, mỗi lần tắm rửa đều kịch liệt giãy dụa. Mặc dù vẫn chưa tới một tháng, khí lực nhưng thật ra vô cùng lớn. Bất quá có mạnh đến đâu cũng không hơn được một người trưởng thành.

	Phong hơi thiếu phụ đem hắn dùng sức đặt tại bồn tắm lớn, hài tử lớn tiếng kêu khóc, thế nhưng là căn bản vô dụng, các loại hài nhi vật dụng, không ngừng mạt ở trên người hắn, thời gian dần trôi qua hắn liền toàn thân tràn ngập bọt biển.

	"Ta chán ghét tắm rửa. Ta chán ghét đồ vật loạn thất bát tao hướng trên thân bôi lên tức ta chán ghét nhân loại, ta chán ghét hết thảy. Ô ô ô!" Hắn buồn từ tâm đến, không khỏi lớn tiếng kêu khóc. Hài nhi thân thể ảnh hưởng, đối với hắn vẫn là rất lớn, hắn cảm xúc đã càng ngày càng mẫn cảm.

	. . . Bảo Bảo ăn cơm" nàng cầm một cái phối tốt bình sữa từ phòng bếp ra. Trong chớp mắt, nàng phát hiện con của mình lại không thấy, nàng tức hổn hển đi ra ngoài, phát hiện chính mình Bảo Bảo không biết lúc nào, thế mà đi xuống lầu dưới công viên nhỏ. Mập phì tay nhỏ chính nắm lấy. Một đầu mập mạp sâu ăn lá hướng miệng bên trong đưa đi, nhìn hắn biểu lộ lại có loại gốm

	Bất quá chỉ chốc lát hắn liền nhíu mày, thứ này mặc dù nhìn qua tương tự nhưng là tận ác Ma Giới linh hồn trùng không có bất kỳ cái gì điểm giống nhau, một cỗ đắng chát mang theo cỏ xanh hương vị, bay thẳng hắn vị giác, hắn không khỏi liên tục nôn mửa.

	Bất quá chỉ chốc lát. Thân thể của hắn liền một trận đằng vân giá vũ, ngay sau đó một cái cái tát vang dội thanh âm, từ cởi truồng bên trong truyền đến, hắn phát ra âm thanh kêu khóc.

	"Ta chán ghét nhân loại đồ ăn, ta chán ghét Địa Cầu hết thảy! . . ." Ừng ực ừng ực, bình sữa nhét vào miệng của hắn, đánh gãy hắn mơ hồ

	*, thân thể bản năng bắt đầu mút thỏa thích. Chỉ chốc lát, hắn bụng nhỏ liền bắt đầu.

	Cơm tất. Thiếu phụ kia nhìn chằm chằm hắn Bảo Bảo, đem hắn ấn vào trong trứng nước. Chờ lấy hắn trượng phu trở về. Rốt cục nửa giờ về sau, hắn trượng phu từ công ty trở về, hắn mời nửa ngày giả, dự định cùng thê tử cùng đi giáo đường vì hài tử tẩy lễ . Còn thứ bảy quẻ người chủ nhật. Vậy căn bản liền không có cơ hội. Bởi vì đến lúc đó, giáo đường đơn giản chính là người đông nghìn nghịt. Coi như dùng sức chen cũng không chen vào được.

	Dù sao rất nhiều người đem thứ bảy, hoặc là chủ nhật, xem như chính mình chính thức cầu nguyện ngày. Làm cầu nguyện hiệu quả, đương nhiên tại gả đường hoặc là tượng thần phía dưới tốt nhất.

	Hai vợ chồng thu thập xong về sau. Liền đẩy một cỗ hài nhi xe, hướng gần nhất giáo đường đi đến.

	Mặc dù bây giờ chỉ là yến kỳ bốn, nhưng là giáo đường người, hay là vô cùng nhiều lắm, bởi vì rất nhiều người, đều ôm bọn hắn đồng dạng ý nghĩ.

	Bọn hắn trọn vẹn đẩy hơn một giờ đội ngũ, mới đến phiên bọn hắn. Trong thời gian này, tiểu hài lại kinh lịch vô số lần phản kháng, mỗi lần hắn đều ý đồ leo ra cái nôi, nhưng là mỗi lần phản kháng, đều bị cường lực trấn áp. Đến cuối cùng. Thiếu phụ tay, nhẹ nhàng nắm chặt tiểu hài cánh tay 1 cũng không tiếp tục cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

	"Long Thần ở trên, tôn kính cha xứ, ta muốn vì tiểu hài làm một lần tẩy lễ, cầu Long Thần chúc phúc." Trẻ tuổi trượng phu cung kính nói.

	Một vị Hoa Hạ huyết thống trung niên cha xứ, đưa thay sờ sờ lộ ra so với bình thường tiểu hài cường tráng cánh tay, hắn khẽ cười nói, lộ ra tán dương thần sắc.

	"Long Thần ở trên, cỡ nào linh động tiểu hài, . Hài tử có mấy tháng."

	"Tôn kính cha xứ, vẫn chưa tới một tháng, bất quá đã đến chỗ bò, vô cùng hao tổn tâm trí.

	"A, Long Thần ở trên. Đây là cỡ nào tỳ tráng hài tử, về sau khẳng định hợp thành vì một cái cường đại chiến sĩ." Cha xứ lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Thật sao, tôn kính cha xứ?" Tuổi trẻ phụ thân hỏi.

	"Đúng vậy, tiểu hài phi thường cường tráng, viễn siêu người đồng lứa. Nếu như thiên phú tốt, có thể trực tiếp đưa đến, giáo hội trường học tiến hành tương quan học tập cùng vỡ lòng."

	"Long Thần phù hộ, đây thật là quá tốt rồi." Trẻ tuổi phụ thân kích động hơi nói.

	"Trước không nên quá cao hứng, cụ thể được không bổng còn không biết, đến lúc đó, ta sẽ đề cử đi lên, bất quá đầu tiên ta còn cần khảo thí hắn cách thiên phú."

	"Tạ ơn cha xứ! Tạ ơn cha xứ!"

	"Không, không, nếu quả thật có thể đề cử. Thành công, ta hẳn là cảm tạ các ngươi. Cảm tạ các ngươi, bồi dưỡng được xuất sắc như thế hài tử. Cái này không chỉ có là các ngươi vinh dự, cũng là tòa thành thị này vinh dự.

	Dù sao loại này từ anh hài bắt đầu bồi dưỡng Thần chi chiến sĩ, trúng tuyển danh ngạch vô cùng ít ỏi."

	"Tôn này kính cha xứ, xin ngài tận yêu khảo thí. Đi!" Trẻ tuổi trượng phu kích động nói.

	Trung niên cha xứ, đưa tay nhẹ nhàng bắt lấy tiểu hài cánh tay, tiểu hài kịch liệt giãy dụa, nhưng lại làm sao cũng giãy dụa mà không thoát, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng bắt lấy, nhưng lại giống như dính vào nhau đồng dạng.

	Hắn thâu nhập một cỗ yếu ớt năng lượng, dù sao tiểu hài thể cấn, không thể thừa nhận càng nhiều năng lượng. Ân! Hắn trợn to 7 con mắt. Hắn phát hiện hầu mình lực lượng một khi trước tám tiểu hài thể nội thật giống như đá chìm đáy biển, biến mất không còn tăm tích. Hắn không khỏi lại tăng lên một tia năng lượng, vẫn là như thế.

	Gia tăng, lại tăng thêm, trung niên cha xứ trên trán thời gian dần trôi qua toát ra mồ hôi. Hắn hướng tiểu hài nhìn lại, tiểu hài điềm nhiên như không có việc gì, trên mặt thế mà mang theo nhàn nhạt mỉa mai.

	Trong lòng của hắn giật mình, buông lỏng tay cánh tay. Trái tim bịch bịch nhảy lên. Vừa rồi hiện tượng thực sự quá quỷ dị. Một tháng không đến tiểu hài, thế mà lại lộ ra loại này thần sắc. Mà lại dù cho chính mình phóng ra nửa tầng năng lượng tiểu hài thế mà cũng không có chút nào sự tình. Phải biết, chính mình thế nhưng là Nhân cấp đỉnh phong, cách mặt đất cấp cũng chỉ có cách xa một bước.

	Mặc dù không biết tiểu hài thiên phú thế nào, nhưng là chỉ bằng có thể hấp thu đại lượng năng lượng làm điềm nhiên như không có việc gì, khẳng định là cực khác tại thường nhân. Chính mình trước chi tiết báo lên, vẫn là để những cái kia Giáo Đình cao tầng lỗi quyết định đi.

	"Tôn kính cha xứ, Bảo Bảo thế nào?" Phong hơi thiếu phụ lo lắng nói, vừa rồi nàng thế nhưng là nhìn thấy bình thường tôn kính một mực trên mặt ấm áp nụ cười thần văn, thế mà lộ ra thần sắc kinh hoảng.

	"Long Thần ở trên, tiểu hài này thiên phú dị bẩm, ta sẽ đem chi tiết tình huống trên báo cáo đi, mời các vị chờ đợi thông tri đi."

	"Tạ ơn cha xứ! . . ."

	Sau khi trở về, hai vợ chồng phát hiện con của mình đột nhiên an tĩnh rất nhiều, trong trứng nước ngủ thiếp đi. Hai người không khỏi đối mặt cười một tiếng. Xem ra giáo đường tẩy lễ xác thực vô cùng có hiệu quả, hài tử biết điều rất nhiều.

	"Hắc hắc hắc! Cái kia đê tiện phàm nhân, thế mà dùng thấp như vậy cấp năng lượng nghĩ thăm dò chở,, vừa vặn cho ta bổ sung năng lượng, tiêu hóa những năng lượng này về sau, ta cách báo thù thì càng gần một bước. Chỉ là thân thể này, thực sự đại yếu đuối, ách, lại bắt đầu buồn ngủ! Đáng chết hèn hạ vô sỉ cự long, ngươi sẽ hối hận! Còn có những cái kia chán ghét phàm nhân, một ngày nào đó các ngươi sẽ nhớ kỹ, Antiris Gugula kinh khủng! Hắc hắc hắc. . . ! Hô, vẫn là ngủ một giấc đi."