Bốn trăm mười tám. Sinh mệnh bất tức 

	King Kong kêu khóc làm Trần Nam uy nghiêm quét sạch. Kém chút làm Trần Nam nâng lên chân lớn hung hăng đá hắn một cước, bất quá bây giờ là ý chí giáng lâm, toà này tượng thần làm hắn hoạt động phi thường không tiện.

	Nguyên bản êm đẹp một cái thần tích, không thể không vội vã kết thúc, Trần Nam mở ra thần quốc, làm King Kong bay vào thần quốc. Sau đó ý chí rút lui.

	King Kong ở Địa Cầu Liên Bang đã không có chỗ dùng, cùng ở Địa Cầu hư thối sa đọa, còn không bằng làm hắn đầy đủ phát huy nhiệt lượng thừa, một lần nữa dựng đứng đấu chí, chí ít Trần Nam là nghĩ như vậy.

	King Kong bay vào thần quốc bên trong, không khỏi hết nhìn đông tới nhìn tây, không biết đi nơi nào mới tốt, nơi này vô cùng rộng rãi, so Địa Cầu còn muốn lớn cái mấy lần, to lớn đại lục một tòa liên tiếp một tòa. Thần quốc đã cùng bán vị diện không có chút nào chỗ tương tự.

	Đột nhiên thân thể của hắn bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao lấy, sau đó hoàn cảnh cực tốc lui lại, một trận đầu váng mắt hoa về sau, King Kong trùng điệp rơi vào một quảng trường khổng lồ phía trên.

	King Kong gãi đầu một cái, xoay người đứng lên, đụng như vậy đối với hắn thân thể cường hãn, căn bản là không tính là cái gì. Mặc dù gần nhất không thế nào rèn luyện thân thể đã bắt đầu phát phúc.

	Bất quá lập tức toàn thân hắn đen nhánh dầu lượng lông dài bắt đầu từng chiếc đứng trang nghiêm, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, mấy ngàn cự nhân, hướng bên này đi tới, mặt đất phát ra thùng thùng tiếng vang, King Kong hơn trăm mét thân thể, tại bọn này lùn nhất đều có ba trăm mét cự nhân bên trong giống như tiểu hài. Mà lại nơi này cao nhất cự nhân lại có tám trăm mét chi cao.

	King Kong mài cọ lấy mặt đất, chậm rãi lui lại, trên mặt làm lấy các loại hung ác biểu lộ, dữ tợn răng nanh hơi lộ ra tinh hồng bờ môi. Nhưng là cái kia không ngừng lùi lại động tác, hiển nhiên là thật sâu bán hắn.

	King Kong dùng sức đánh lấy chính mình kiên cố cơ ngực, ý đồ biểu hiện chính mình cường đại cùng dũng mãnh. Nhưng là chung quanh cự nhân càng ngày càng gần, tới cự nhân càng ngày càng nhiều, một cỗ khí thế cường đại đập vào mặt, King Kong liền càng nện càng nhẹ, cuối cùng quay người hướng về sau mặt bay đi.

	Nhưng là còn không có bay bao xa, mấy cái cự nhân đột nhiên xuất hiện ở nơi đó, ngăn cản đường đi của hắn, King Kong ngừng lại, hắn phát hiện mình đã bị bao vây.

	Kia từng cái tàn vòng quanh các hệ năng lượng cự nhân, hiển nhiên không phải một cái nhân vật dễ đối phó, mỗi một cái cự nhân khí thế đều so Kim Cương phải cường đại không chỉ một lần.

	Cự nhân càng ngày càng gần, King Kong đột nhiên một cái lảo đảo, lập tức đặt mông ngồi dưới đất, trong mắt của hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	King Kong đột nhiên nhớ ra cái gì đó, dắt giọng hô to:

	"Chủ nhân, cứu mạng a!"

	Trần Nam không khỏi lắc đầu. Lộ ra vẻ tươi cười. Lúc đầu hắn muốn cho cự nhân giáo huấn King Kong một trận, hiển nhiên hiện tại là không được.

	"King Kong! Vào đi?" Trên quảng trường nhớ tới một cái uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, tất cả cự nhân dừng bước, biểu lộ sững sờ, đột nhiên quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện, trên mặt lộ ra kích động cuồng nhiệt thần sắc.

	King Kong cuống quít từ dưới đất đứng lên, nơm nớp lo sợ từ cự nhân bên người xuyên qua, thật nhanh hướng nơi xa chạy tới. Mười mấy phút về sau, hắn xuyên qua to lớn quảng trường, chỉ thấy phía trước là một tòa cao vút trong mây cung điện, một cảm giác uy nghiêm từ bên trong phát ra. King Kong do dự một chút, chậm rãi hướng trong cung điện đi đến.

	Càng là hướng cung điện đi, King Kong càng là cảm giác được một cỗ bầu không khí ngột ngạt, trong lòng sự sợ hãi ấy, làm King Kong hận không thể xoay người chạy. Lề mề nửa giờ sau, King Kong mới đi tiến vào đại điện, đột nhiên sửng sốt một chút.

	Chỉ gặp một ngọn núi cự long, nằm ngang trong đại điện, mặc dù toàn thân không có chút nào khí thế, nhưng là khổng lồ thể tích, sinh ra khí thiên nhiên thế. Vẫn là để King Kong cảm giác hít thở không thông, hắn hai chân mềm nhũn, không tự chủ được quỳ rạp xuống đất.

	"King Kong, đứng lên đi."

	Nghe được thanh âm quen thuộc, King Kong sợ hãi trong lòng quét sạch.

	"Chủ nhân?" King Kong trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, xác nhận nói một câu, Trần Nam hình thể đã biến hóa nhiều lắm, nếu như không phải nghe thanh âm, căn bản là khó mà phán đoán.

	"Ân, King Kong, về sau không cần trở lại địa cầu, ngay ở chỗ này sinh hoạt đi." Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, thản nhiên nói.

	"Chủ nhân, vậy thì tốt quá! Nơi đó sinh hoạt cũng sớm đã nhàm chán. Ta còn là thích trước kia rừng cây sinh hoạt." King Kong mặt mày hớn hở nói, còn kém vỗ ngực.

	Trần Nam lộ ra nụ cười cổ quái.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy cũng quá tốt, lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thích ứng, về sau ngươi liền cùng đám kia cự nhân cùng một chỗ sinh hoạt đi. Bọn hắn chính là trong rừng rậm sinh hoạt, hôm nay chỉ là vừa mới ở chỗ này mà thôi."

	King Kong mặt lập tức xụ xuống, thận trọng nhìn thoáng qua, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ muốn nói cái gì.

	"Yên tâm! Ta sẽ thông báo cho những người khổng lồ kia, sẽ không để cho bọn hắn khi dễ ngươi? Mà lại thực lực của ngươi quá yếu, nhiều tiến hành một chút chiến đấu, sẽ có chỗ tốt." Trần Nam nhìn thoáng qua một mặt sầu khổ King Kong, xem ra muốn hạ điểm mãnh dược.

	"Nếu như ngươi có thể kiên trì xuống tới, đồng thời biểu hiện tốt đẹp, ta sẽ dành cho ngươi một tia thần tính. Hiện tại cái kia năm đầu cự giao, so thực lực của ngươi cần phải mạnh hơn nhiều, đến lúc đó ngươi có thể đi nhìn một chút."

	"Chủ nhân. Ngài là nói hắc thiết, bùn khối bọn hắn? Bọn hắn một cái đánh như thế nào qua ta, chúng ta cũng không phải không có đánh qua."

	Trần Nam trong lòng buồn cười, thật không biết tên của bọn hắn là thế nào tới.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi. Ta đã thông tri những người khổng lồ kia, sẽ hảo hảo thiện đãi ngươi." Trần Nam nói thiện đãi thời điểm, không khỏi tăng thêm một tia ngữ khí.

	King Kong nửa tin nửa ngờ đứng lên, rời đi đại điện, chậm rãi hướng quảng trường đi đến.

	...

	Sau nửa giờ, trên quảng trường truyền đến King Kong trận trận tiếng kêu thảm thiết, thanh âm thê lương uyển chuyển, giàu có cùng với cường đại lực xuyên thấu.

	Trần Nam trong mắt lóe lên vẻ không đành lòng, ngược lại nhắm mắt lại, không có ma luyện, dù là cường đại tới đâu cũng thành không được một cường giả, coi như cho hắn thần cách cũng là một chỉ có lực lượng cường đại lại nhu nhược vô cùng thần minh. Làm King Kong trong khoảng thời gian này thực sự quá an nhàn, đấu chí cũng sớm đã ma diệt. Muốn mau sớm tỉnh lại ý chí chiến đấu của hắn, chỉ có thể dùng chiến đấu, tiếp tục không ngừng chiến đấu.

	Từng cái Truyền Kỳ cấp khác cự nhân, thay phiên ra trận, hỏa diễm, tảng đá lớn, đóng băng. Ăn mòn, thiểm điện buộc... , các loại công kích theo thứ tự trên thân thể tiến hành phá hư, mỗi một lần đều là thoi thóp, nhưng là rất nhanh một cái toàn thân mọc đầy lá cây rừng rậm cự nhân đứng ra, phóng thích một đạo sinh mệnh chi quang, lập tức liền nhảy nhót tưng bừng, tiến hành xuống một trận chiến đấu.

	King Kong cũng không phải chưa từng học qua giả chết, bất quá nhưng căn bản không gạt được lấy khí hơi thở phán đoán đám cự nhân, dù là hắn nằm trên mặt đất, đối phương thiên phú thần thông vẫn là thay phiên chào hỏi. Ngắn ngủi một ngày thời gian. King Kong phảng phất đã chết qua hơn trăm lần đồng dạng. Mỗi một lần hắn đều là coi là hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một đạo đáng chết lục quang, đều sẽ bao phủ ở trên người hắn, hắn không thể không lần nữa dũng cảm đứng lên, nghênh đón một vị khác người khiêu chiến.

	King Kong mặc dù cường đại, nhưng là so huyết mạch vô cùng tinh khiết đời thứ nhất cự nhân thật là chênh lệch rất xa, King Kong rất nhiều lần thậm chí căn bản còn không có tới gần, liền trên thân bốc khói từ không trung rơi xuống, cái kia dầu lượng đen nhánh da lông đã sớm biến mất, lộ ra bên trong mang theo lân giáp hoa văn lớp biểu bì.

	Một ngày trôi qua, King Kong ròng rã nghênh đón hơn một trăm năm mươi cái người khiêu chiến, còn có hơn một ngàn cái cự nhân kích động. King Kong kéo lấy mỏi mệt thân thể, trốn ở trong khắp ngõ ngách, xuyên thấu qua nồng đậm lá cây, hắn âm thầm quan sát đám kia đám cự nhân, trong mắt lóe lên hung ác phẫn nộ quang mang. King Kong tại kinh lịch hơn một trăm lần thảm bại về sau, thời gian dần trôi qua lại bắt đầu khôi phục huyết tính.

	Hắn trừng một lúc sau, một trận nồng đậm mỏi mệt nước vọt khắp toàn thân, hắn mí mắt càng ngày càng nặng, thời gian dần trôi qua vang lên tiếng sấm nổ tiếng ngáy, lâm vào ngủ say. King Kong thật sự là quá mệt mỏi.

	Sáng sớm hôm sau, một cái cự đại băng cầu đấm vào trên người hắn, King Kong đập đi một chút miệng, đột nhiên toàn thân một cái giật mình từ dưới đất đứng lên.

	Một đại bang cự nhân từng cái lại xông tới, một cái phảng phất toàn thân là nham thạch đúc thành cự nhân, mang theo nụ cười thật thà, từ cự nhân trong đám đứng ra.

	King Kong lộ ra thần sắc dữ tợn, con mắt giả mạo hồng quang, thân thể trống rỗng phồng lớn lên một vòng, lĩnh vực cấp tốc triển khai, hắn biết trốn cũng vô dụng, nơi này cường đại cự nhân chỗ nào cũng có, hôm qua nhiều lần, hắn đều cho là mình có thể thoát đi thời điểm, liền bị một cái cự nhân từ sau cõng bắt lấy, ném trở về quảng trường.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cực tốc hướng đối phương phóng đi. Cái kia đại địa cự nhân lộ ra một tia ngoài ý muốn. Hai tay hư kéo, một khối đường kính bảy, tám trăm mét thổ hoàng sắc tảng đá lớn, từ trong tay hình thành, hắn nhẹ nhàng vung lên, không khí phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, tảng đá lớn xẹt qua một đạo thật dài không khí thông đạo, kịch liệt lăn lộn hướng đối phương phóng đi.

	King Kong trong mắt hồng quang càng hơn, thân thể lại là phồng lớn lên một vòng. Hắn mở ra miệng lớn, một cái Huyền Hoàng sắc năng lượng cầu, kéo lấy thật dài hoàng quang, cực tốc hướng đối diện cái kia tảng đá lớn phóng đi.

	Oanh! Tảng đá lớn chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn, thoáng như cao tốc đạn, nhao nhao bắn vào lĩnh vực, rất nhanh liền đình chỉ di động, King Kong tốc độ không có chút nào giảm bớt, vô số Thổ Mâu, tại trong lĩnh vực nhanh chóng hình thành, hướng đối phương vọt tới. Nhưng là rất nhanh bị một tầng lồng ánh sáng màu vàng ngăn trở, quảng trường phát ra ầm ầm tiếng vang. Song phương điện quang hỏa thạch, một giây không đến, liền đã chiến đấu một hiệp.

	Nhưng là vô luận là quảng trường mặt đất vẫn là Thế Giới Thụ, đều là không hư hao chút nào. Năng lượng một khi oanh kích đến Thế Giới Thụ, liền biến mất không còn tăm tích, một lần nữa trở về đến rời rạc trạng thái. Dù là chiến đấu đang kịch liệt đối Thế Giới Thụ cũng là không có chút nào tác dụng.

	Đại địa cự nhân lộ ra thần sắc hưng phấn.   hai tay của hắn giơ lên, một viên càng lớn tảng đá lớn, trống rỗng hình thành, sau đó nhanh chóng ném đi.

	Vô số Thổ Mâu rơi vào tảng đá lớn trên thân, nhưng lại chỉ có thể tóe lên từng cái hố nhỏ, cự thạch kia hiển nhiên cũng không phải là cái gì phổ thông tảng đá lớn, không chỉ có cứng rắn vô cùng, mà lại trọng lượng kinh người.

	King Kong mở ra miệng lớn, lại là một ngụm Huyền Hoàng năng lượng cầu, từ trong miệng phun ra.

	Oanh! Một mảnh chướng mắt ánh sáng trắng, phảng phất cấm chú. Bất quá lập tức cái kia cực độ áp súc năng lượng lại biến mất vô tung. Trở về đến rời rạc trạng thái.

	Cự nhân từ bỏ tảng đá lớn công kích, sải bước hướng bên này đi tới.

	Hai người nhanh chóng tiếp cận, bắt đầu vật lộn.

	Bành! Bành! Bành! Trên quảng trường nhớ tới trầm muộn tiếng vang, từng cái phảng phất bom bạo tạc, một phút không đến, một cái tàn phá huyết nhục mơ hồ thân thể, bay đi không trung, một đạo màu xanh lục quang, vừa là bao phủ tại thân thể kia phía trên.

	Đại địa cự nhân mắt gánh lấy lấy hai cái mắt quầng thâm, cười hắc hắc về tới cự nhân trong đội ngũ.