Năm trăm tám mươi bốn. Ngọc trụ 

	Trác đảo bên ngoài gấp bên trong lỏng, bên ngoài phòng ngự cường đại, bên trong nhưng không có hiện cái gì nguy du. Chân giả thuyết căn bản là không có nhân chủ cầm. Trần Nam nhanh chóng tiếp cận toà kia màu đen kiến trúc, nhưng không có đã bị chút nào ngăn cản.

	Hắn rơi xuống từ trên không, tại cái kia màu đen kiến trúc dưới đáy đứng vững, kiến trúc địa hạ là một mảnh hình lập phương khu vực, dài không thấy đáy, cao không thấy đỉnh, liền xem như Trần Nam cái kia khổng lồ thân thể, tại cái kia kiến trúc trước mặt, cũng là lộ ra nhỏ bé vô cùng. Giống như dưới ngọn núi một con kiến

	Kiến trúc mặt ngoài những cái kia lớp biểu bì, là một loại nhìn qua từng cái giống như như ngọn núi kích cỡ nổi lên tạo thành. Nổi lên cùng nổi lên ở giữa khe hở chỗ. Có năng lượng cực lưu động. Từ xa nhìn lại, liền giống như tạo thành một mảnh lít nha lít nhít lưới năng lượng lạc.

	Trần Nam bắt đầu hoài nghi mình lực lượng đến cùng có thể hay không oanh mở cái này tràng kiến trúc, trống trơn nhìn cái này mặt ngoài năng lượng cùng dày đặc vật chất, liền biết phòng ngự cường đại. Mà lại kiến trúc đỉnh chóp năng lượng liên tục không ngừng quán thâu mà xuống, kiến trúc năng lượng căn bản cũng không ngu nặc mệt. Muốn phá vỡ, hiển nhiên không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Trần Nam trên mặt một dị ngưng trọng, trong mắt bốn phía liếc nhìn, lộ ra vô cùng cẩn thận, bất quá hắn lo lắng xem ra là dư thừa, chung quanh cũng không có dị trạng. Hắn không có cảm thấy bất kỳ nguy hiểm.

	Lúc này hắn duỗi ra móng vuốt. Nhẹ nhàng đụng vào kia sừng chất tầng, sau đó nhắm mắt lại, tinh tế cảm ứng. Chỉ chốc lát, hắn liền mở to mắt, móng vuốt khoan thai thu hồi.

	Hắn phát hiện mình thần thức căn bản là không có cách dò xét, cái này tràng kiến trúc đối thần thức có cường đại cách ly tính. Thần trí của hắn. Còn không có phát hiện trăm mét chi sâu, liền không còn cách nào thốn kình, làm trăm mét bất quá là mới lưới dò xét cùng tòa kiến trúc này da mà thôi.

	Xem ra chỉ có thể dùng bạo lực, Trần Nam trong lòng âm thầm trầm tư.

	Hắn không tuần chiếc nhẫn, ánh sáng trắng lóe lên, một cây màu xám bạc không chút nào thu hút kim loại trụ lớn, lập tức xuất hiện tại hắn trảo bên trong, căn này bang trụ chính là Trần Nam lưới tiến vào cái không gian này lúc, từ phế tích trong thần điện đạt được cây kia cột kim loại.

	Cây cột không có gì không thúc, lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng. Hắn móng vuốt nắm chặt một mực giữ chặt trụ lớn. Toàn thân Tiên Nguyên phun trào, cơ bắp hở ra. Phảng phất như thủy ngân nhấp nhô. Thân thể trong nháy mắt, tựa hồ lớn hơn một vòng. Chung quanh lập tức xuất hiện một cỗ cường đại lực lượng gợn sóng.

	Hắn hít một hơi thật sâu, đột nhiên bỗng nhiên vung lên cột kim loại, hung hăng hướng cái kia kiến trúc đập tới. Lực lượng cường đại khiến cho không gian chung quanh bỗng nhiên co vào, một cỗ mãnh liệt cuồng phong trống rỗng xuất hiện. Cột kim loại lợi qua một đạo lưu quang, hướng kiến trúc mặt ngoài. Điện xạ mà đi.

	Kiến trúc tựa hồ có thể cảm ứng được nguy hiểm, tự phản ứng. Trong chốc lát xuất một loại làm người sợ hãi khí tức. Cơ hồ tại cái kia đồng thời, một mảnh năng lượng tạo thành lưới lớn trong nháy mắt dày đặc kiến trúc chung quanh. Toàn bộ kiến trúc tựa hồ sống lại.

	Cột kim loại chớp mắt liền tới. Ngay sau đó vượt một tiếng nổ ầm ầm thanh âm! Đầy trời năng lượng bọt nước tùy ý vẩy ra, tạo thành một mảnh chói lọi vô cùng sắc thái. Tại trong đụng chạm, một đạo không dễ dàng phát giác màu xám mảnh mang, từ cột kim loại bên trong tràn ra.

	So. ,  vạn so bắc

	Màu xám mảnh mang ở chung quanh quang mang chói mắt dưới, lộ ra căn bản cũng không thu hút.

	Nhưng là cái này không chút nào thu hút năng lượng. Lại nhấc lên một trận to lớn gợn sóng.

	Màu xám mảnh mang vừa mới xuất hiện, liền nhanh chóng lớn mạnh, đảo mắt liền tạo thành một mảnh cỡ nhỏ hủy diệt phong bạo. Loại năng lượng màu xám này vô cùng cường đại. Lưới năng lượng lạc mặc dù năng lượng khổng lồ kinh người nhưng là tại hủy diệt phong bạo phá hư phía dưới nhưng cũng khó mà phòng ngự. Mới giữ vững được không đến bao lâu, liền thời gian dần trôi qua vỡ tan, một mảnh phạm vi nhỏ khu vực bên trong liền tạo thành một cái trống rỗng.

	Bất quá hủy diệt phong bạo tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Không đến bao lâu, hủy diệt phong bạo lại đột nhiên biến mất.

	Làm hủy diệt phong bạo phá hư một khu vực như vậy. Cũng nhanh chóng khép lại. Lưới năng lượng lạc lại lần nữa ngưng tụ thành một mảnh, cũng không lâu lắm lại lần nữa biến mất. Kiến trúc mặt ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, phảng phất căn bản cũng không từng chịu đến phá hư.

	Trần Nam nhìn một chút trong tay cột kim loại, đối thủ cột kim loại uy lực, lại có lần nữa đoán chừng, oanh mở tòa kiến trúc này nắm chắc không khỏi tăng lên mấy phần.

	Hắn thoáng lắng lại một chút tự thân khí tức. Sau đó hét lớn một tiếng, cái kia cột kim loại lấy một loại khai thiên tích địa chi thế hướng cái kia kiến trúc đập tới, bầu trời đột nhiên xuất hiện một tiếng như sấm rền nổ vang. Lần này lực lượng so với một lần trước càng thêm cường đại. Dù là cái kia cứng rắn vô cùng cột kim loại đều xuất hiện một tia uốn lượn.

	Bầu trời Nhung nhỏ qua một đạo mấy không thể tra hắc khe hở, như thiểm điện rơi vào toà kia kiến trúc phía trên.

	"Oanh!" Kinh khủng khó có thể tưởng tượng lực lượng, dù là ngay cả cả tòa phù đảo đều bị rung chuyển, xuất hiện nhỏ xíu lay động. Cột kim loại rơi vào lưới năng lượng lạc bên trên, lưới năng lượng lạc xuất hiện nghiêm trọng vặn vẹo. Đã không chịu nổi tiếp nhận.

	Ngay sau đó một trận hủy diệt phong bạo lại lần nữa giáng lâm; tùy ý phá hư vùng này.

	Trần Nam phảng phất hộ không có cảm giác, căn bản cũng không có nhìn lên một cái. Hắn giơ lên cột kim loại. Lại lần nữa dùng sức nện xuống.

	"Oanh! Oanh! Kinh thiên động tiếng vang. Thỉnh thoảng tại cả tòa phù đảo bên trong quanh quẩn, phù đảo run run cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Không gian đỉnh chóp cái kia lăn lộn năng lượng, thời gian dần trôi qua nổ tung, phảng phất một nồi kịch liệt sôi trào nồng cháo. Vô tận năng lượng nhanh chóng hướng trung tâm cây kia năng lượng trụ chuyển đi. Nguyên bản mấy trăm cây số đường kính năng lượng trụ đảo mắt liền biến thành hơn ngàn cây số phẩm chất.

	Hắc kiến trúc lưới năng lượng, lập tức trở nên càng thêm cường đại.

	Nhưng là theo cột kim loại lần lượt rơi xuống, lực lượng kinh khủng lại thêm cái kia cột kim loại bên trong năng lượng màu xám đưa tới hủy diệt phong bạo tùy ý phá hư, cái kia đều là dày đặc lớp biểu bì kiến trúc hàng rào, cũng bắt đầu xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

	Lỗ thủng lấy một loại kinh người lần không ngừng mở rộng, kiến trúc bản thân khép lại lần căn bản là không kịp phá hư lần. Rốt cục cái kia hang lớn bên trong xuất hiện một tia sáng.

	Trần Nam mừng rỡ, trong lòng vui mừng. Dùng sức nện xuống một kích cuối cùng về sau, toàn thân trong chớp mắt liền hiện đầy một tầng kim sắc thần lực vòng bảo hộ. Sau đó căn bản không để ý một khu vực như vậy bên trong tứ ngược hủy diệt phong bạo cùng năng lượng kinh người, thân thể liền hướng lỗ thủng điện xạ mà đi.

	Thần lực vòng bảo hộ giữ vững được không đến bao lâu liền giống như pha lê, bỗng nhiên vỡ nát.

	Bất quá hắn cũng thuận lợi xuyên qua cái kia phiến năng lượng tùy ý khu vực. Tiến vào cái kia hang lớn bên trong.

	Động sâu đạt mấy trăm cây số, nghĩ đến đây vẻn vẹn chỉ là tòa kiến trúc này tường ngoài độ dày, Trần Nam liền một trận líu lưỡi. Có trời mới biết đây rốt cuộc là làm sao tạo ra tới. Bất quá hắn đã không có thời gian suy nghĩ cái vấn đề này.

	Cái này cưỡng ép phá hư hang động ngay tại nhanh chóng khép lại. Mà lại khép lại lần vô cùng kinh người. Trần Nam một đường nhanh như điện chớp. Lần đã tăng lớn nhanh nhất, nhưng lại cũng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

	Quả nhiên càng đến chỗ sâu, hang động liền bắt đầu nhanh chóng co lại cái kia tận cùng bên trong nhất cái kia sợi bóng sáng. Đã yếu ớt khó gặp.

	Hang động nếu khép kín, cũng liền mang ý nghĩa kiến trúc hàng rào năng lượng chuyển vận mạch kín cũng đem lần nữa khôi phục. Muốn đi vào trong đó hiển nhiên liền càng thêm khó khăn, thậm chí khả năng còn sẽ có nguy hiểm trí mạng.

	Dù sao tại kiến trúc hàng rào nội bộ. Thân thể cũng đem cùng lưới năng lượng lạc trực tiếp tiếp xúc, cái kia khổng lồ năng lượng, dù là suy nghĩ một chút, Trần Nam cũng cảm giác được một trận kinh khủng.

	Hắn cánh dùng sức vỗ, móng vuốt cầm lên cột kim loại không ngừng hướng hai bên vung đánh, hướng sâu nhất phóng đi.

	Trầm muộn tiếng oanh minh không ngừng vang lên, hủy diệt phong bạo trong huyệt động bộ không ngừng tứ ngược. Tại đây cơ hồ phong bế không gian. Hủy diệt phong bạo vung ra càng cường đại hơn uy lực.

	Năng lượng màu xám kia không ngừng xâm nhập thân thể của hắn. Một ngụm dòng máu màu vàng óng không tự chủ được từ trong miệng hắn tràn ra, cho dù là hắn đã đạt tới Kim Tiên nhục thân, cũng vô pháp chống cự loại này năng lượng bản nguyên xâm nhập.

	So. ,  vạn so bắc

	Bất quá may mà những năng lượng này mấy không thể nghe thấy. Hắn còn có thể khó khăn lắm đột nhiên tuân theo.

	Trần Nam một đường phá hư, rốt cục tại sắp hang động sắp khép kín thời điểm, bắn nhanh ra như điện, trùng điệp đáp xuống đất, vượt một tiếng to lớn vang lên.

	Hắn vừa hạ xuống địa, liền chi phối xem xét, cấm giới bốn phía.

	Đây là một cái cự đại mà vắng vẻ không gian. Hiện ra một cái chính sáu mặt thể. Toàn bộ không gian tản ra nhu hòa làm có sáng tỏ ánh sáng trắng, khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, không gian chừng hơn ngàn vạn kilomet vuông, nhưng là ở giữa ngoại trừ một cây to lớn kết nối mặt đất cùng đỉnh đầu màu trắng cây cột bên ngoài, căn bản không có bất kỳ vật gì.

	Phát giác được không có nguy hiểm về sau, hắn lúc này mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, âm thầm may mắn. May mắn tại hang động khép kín trước đó, liền tiến vào đến kiến trúc nội bộ. Bằng không mà nói. Hậu quả thật thật thiết tưởng không chịu nổi.

	Hắn cất bước hướng cái kia trụ lớn đi đến, trụ lớn toàn thân trong suốt như ngọc, hiện ra hơi mờ chi sắc, mặt ngoài tản ra nhàn nhạt hào quang. Trụ lớn không có một tia tân trang, đã không có đồ án, cũng không có văn tự. Bóng loáng như son. Hắn không biết đây rốt cuộc làm cái gì.

	Nếu như nói cái này trụ lớn tồn tại chỉ là chèo chống toàn bộ không gian, Trần Nam làm sao cũng là không tin. Cái văn minh này kiến trúc hình thức, chưa bao giờ cái gọi là trụ cột tồn tại. Chí ít hắn liền không có gặp qua.

	Làm như thế một cái cự đại không gian, làm duy chỉ có tồn tại như thế một cây trụ, khẳng định như vậy không biết vẻn vẹn chỉ là cái cây cột đơn giản như vậy. Trần Nam trong lòng âm thầm trầm tư.

	Hắn đi vào cây cột,   trong mắt dần hiện ra kim quang quang huy. Thần cách nhanh chóng phân tích cây cột tạo thành. Rất nhanh một chút tin tức liền xuất hiện tại Trần Nam não hải: Đây là một loại xen vào năng lượng cùng vật chất ở giữa kỳ dị vật chất tạo thành, có thể gánh chịu năng lượng cường đại, có được rất tốt không gian độ dẻo.

	Trần Nam hiện cái này trụ lớn bản thân liền là một loại cực phẩm vật liệu. Trống trơn cái này gánh chịu năng lượng cường đại cái này một hạng, đã nói lên đây là một loại có thể chế thành phòng ngự loại pháp bảo vật liệu. Làm không gian độ dẻo thì có thể chế thành không gian loại bảo vật.

	Tâm hắn động phía dưới, không khỏi duỗi ra móng vuốt hướng vậy cái kia gốc rễ trụ lớn tiếp cận.

	Hắn móng vuốt lưới vừa cùng trụ lớn tiếp xúc, cây cột liền đột nhiên phát sáng lên, một đạo nhu hòa ánh sáng màu xanh lục từ bạch ngọc trụ bên trong tán, vô số tin tức cùng đồ án trên không trung phảng phất màn mưa trượt xuống, cùng lúc đó, một đám người sinh vật từ trụ lớn bên trong bay ra. Chậm rãi hướng hắn đi tới.

	Hắn liếc mắt liền nhìn ra nhân hình nọ sinh vật cũng không phải là chân nhân. Mà là một loại thị giác ảnh hưởng, chỉ là sinh động như thật, giống như chân nhân. Đầu nàng bộ cực đại, cùng thân thể rõ ràng kém xa, phảng phất đầu, tùy thời đều có thể tróc ra mà xuống.

	Trần Nam xem xét nhân hình nọ sinh vật hình tượng, ẩn ẩn có chút quen thuộc, đột nhiên trong lòng của hắn chấn động. Ánh mắt lộ ra kinh nghi.