Hai trăm sáu mươi tám. Thần ước trói buộc

	Cái cự đại thao luyện trận giáp có bảy tám người loại ngay tại từng đôi chiến "Nhỏ gặp trên trận, tàn ảnh không ngừng hiện lên, nặng nề nắm đấm mãnh liệt tương giao, vượt bành bành bành tiếng vang, mỗi một giây chí ít có mười lần trở lên va chạm, chung quanh đấu khí bốn phía, mặt đất không ngừng xuất hiện từng cái hố cạn.

	"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi!" Một cái một mực tại bên cạnh cường tráng trung niên hán tử thô âm thanh nói. Toàn thân hắn cơ bắp nổi cục mạnh mẽ. Trên thân tản ra một cỗ khó tả khí thế. Hắn thân da một mảnh to lớn da thú, da thú che kín hoa văn kỳ dị, quang minh sáng rõ. Vừa nhìn liền biết, cái này sinh vật khi còn sống dị thường cường đại.

	Vừa dứt tiếng, tất cả mọi người ngừng lại, đây là một đám tuổi trẻ tiểu hỏa tử, kiên nghị trên mặt, còn có thể nhìn thấy một tia non nớt. Một nhóm người này có chừng hơn trăm người chi phối, bọn hắn có người mặc vỏ cây, mặc da thú chỉ có số người cực ít.

	"Liêu Thu, Hardy, Ereka. Các ngươi tới đây một chút.

	Nhỏ. Cái kia tướng mạo thô hào trung niên hán tử thô vừa nói nói.

	"Đúng, huấn luyện viên." Mấy cái người mặc da thú thanh niên cung kính đáp, trên mặt lộ ra vui sướng tự hào thần sắc. Chung quanh tất cả mọi người lộ ra thần sắc hâm mộ. Dù sao có thể bị huấn luyện viên coi trọng, kia là chuyện vô cùng vinh dự.

	"Trải qua chúng ta mấy cái tiểu đội trưởng thương nghị, các ngươi cái này đồng thời luyện đã nhanh phải kết thúc, qua nửa năm nữa thời gian, các ngươi sắp rời đi đảo nhỏ, trở thành chân chính kỵ sĩ. Bất quá chúng ta mấy cái huấn luyện viên quyết định ở chỗ này học kỳ kết thúc trước đó, cử hành một lần luận võ giải thi đấu, mỗi cái đội ngũ đều sẽ rút ra thực lực mạnh nhất quân dự bị kỵ sĩ tiến hành chiến đấu, đến lúc đó, ba hạng đầu sẽ trao tặng Bạch Ngân Kỵ Sĩ xưng hào. Đồng thời còn có tương quan ban thưởng. Các ngươi; cái là chúng ta nơi này thực lực mạnh nhất học viên, hi vọng đừng để ta thất vọng." Trung niên hán tử lớn tiếng nói.

	"Đúng, huấn luyện viên! Chúng ta nhất định biết lấy được thắng lợi." Tất cả mọi người lộ ra hưng phấn chỉ riêng

	.

	"Không muốn sơ ý chủ quan, các ngươi hiện tại còn vừa mới đạt tới Tiểu Thiên Cấp không bao lâu, mà lại theo ta được biết có thể tham gia mỗi cái đều có địa cấp đỉnh phong thực lực

	"Huấn luyện viên, không biết đến lúc đó có cái gì ban thưởng a?" Một vị tướng mạo bình thường, nhưng lại góc cạnh rõ ràng thanh niên nói.

	"Hắc hắc, Liêu Thu! Chờ ngươi cầm tới ba hạng đầu hỏi lại đi. Bất quá lấy thực lực của ngươi, đoán chừng độ khó cũng không lớn." Một cái dài tuấn mỹ dị thường phương tây nam tử suy tư một chút, sờ lên cái cằm, nghiêm trang nói.

	"A bách, chẳng lẽ liền ngươi cái này ngụy nương sao? Liêu Thu là mạnh nhất một cái cường tráng có chút biến thái thanh niên người da đen lớn tiếng nói. Nếu như không phải nghe hắn đang đứng ở biến âm thanh kỳ giọng, căn bản là nhìn không ra hắn vẫn chỉ là một cái không đến cũ tuổi thiếu niên.

	"Tốt, cút ngay, các ngươi bọn này tiểu Chân tử, đến lúc đó,

	Nếu như thành tích kém nhất nói. Có các ngươi kêu cha gọi mẹ

	Mới đó vừa còn cao hứng bừng bừng lớn tiếng đàm luận ba người tuổi trẻ, đồng thời rụt rụt đầu, không khỏi hồi tưởng lại trước kia thống khổ kiếp sống. Theo theo thực lực đột nhiên tăng mạnh, huấn luyện viên thái độ đã đã khá nhiều, nhưng là cũng vô pháp cải biến cái kia ác ma bản chất.

	Trên biển đảo nhỏ, nơi này tụ tập ước chừng hơn một ngàn chi phối nhân loại, đây là Giáo Đình quân dự bị hộ giáo kỵ sĩ. Ở chỗ này chia làm mười tổ cùng một chỗ luyện, mỗi cái nhỏ, tổ đều có một cái thực lực đạt tới Tiểu Thiên Cấp huấn luyện viên, bảo hộ tất cả thành viên an toàn. Dù sao nơi này cũng không phải Địa Cầu những địa phương khác, nơi này vô cùng nguy hiểm. Nơi này mãnh thú rất nhiều liền xem như bọn hắn cũng không có cách nào đối phó được. Bất quá may mà chính là, chỉ cần không ra cái phạm vi này, trên cơ bản đều là an toàn.

	Liêu Thu trở lại chính mình kiến tạo nhà gỗ nhỏ, nhìn một chút trước mặt một cây thô to cọc gỗ, đã ròng rã bảy năm, cái này mới cái cọc chất gỗ tinh tế tỉ mỉ nhu hòa, vừa nhìn liền biết vô cùng cứng rắn, là một loại cực kỳ trân quý hi hữu vật liệu gỗ. Nhưng là tại trên toà đảo này khắp nơi có thể thấy được. Cọc gỗ phía trên, khắc đầy từng đạo thật sâu vết cắt.

	Nơi này không có bất kỳ cái gì ký là công cụ, duy nhất có thể lấy phán đoán chỉ có ban ngày cùng ban đêm. Hắn mỗi thời mỗi khắc đều không nhớ tới đọc lấy cha mẹ của mình, không biết bọn hắn hiện tại thế nào.

	Thời gian bảy năm, Liêu Thu đã từ ngây thơ thiếu niên biến thành một cái cường tráng thanh niên, đấu khí càng là tu luyện tới Tiểu Thiên Cấp Trung Phong. Nếu như hắn nguyện ý theo là đều có thể rời đi đảo nhỏ, trở thành một chân chính thần thánh hộ giáo kỵ sĩ. Bởi vì ở trên đảo sớm có quy định, chỉ cần đến Tiểu Thiên Cấp, như vậy tùy thời đều có thể rời đi đảo nhỏ, trở về Giáo Đình.

	Nhưng là hắn biết, một khi rời đi đảo nhỏ về sau, tu vi đem rất khó tiến bộ, nơi này nguyên khí sung túc, xa xa tại những địa phương khác, ở chỗ này tu luyện đơn giản tựa như đi xe lửa, bay trước

	.

	Nơi này đã là Thiên Đường lại là Địa Ngục, hắn sờ sờ ngực cái kia. To lớn vết sẹo, kia là một lần cùng cự thú lúc chiến đấu lưu lại. Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là cuối cùng, vẫn là thắng, tại bước ngoặt nguy hiểm, hắn thuận lợi tiến cấp tới Tiểu Thiên Cấp thực lực. Cuối cùng giết chết con kia khổng lồ

	.

	Nơi này sinh vật đơn giản chính là cường hãn không thể tưởng tượng nổi, mà lại từng cái vô cùng to lớn, có chút sinh vật thậm chí chừng mười mấy mét, cao mấy chục mét, cho dù là thực lực bây giờ, cũng cần vô cùng nhỏ cẩn thận từng li từng tí.

	Liêu Thu ăn một chút thịt khô về sau. Liền bắt đầu nhắm mắt điều tức, bắt đầu một ngày tu luyện, chỉ chốc lát, một cỗ thiên địa nguyên khí thật nhanh hướng bên này vọt tới, sau đó bị hắn nhất nhất hấp thu. Sáng sớm hôm sau, tất cả dẫn đinh cầu vồng giường giảng đi thao luyện. Lượng là bầu trời thời gian dần trôi qua đè nén, ngay sau đó chiếm một "Lớn âm ảnh, bao phủ nửa cái đại địa. Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, chỉ gặp một con vô cùng to lớn tinh tinh từ trên trời giáng xuống, sau đó trùng điệp rơi vào trên mặt đất, mặt đất không khỏi có chút run run.

	Cái này to lớn tinh tinh tất cả mọi người không biết lạ lẫm, năm đó, chính là cái này thần sứ mang theo bọn chúng đến nơi này.

	King Kong trảo bên trong nắm lấy một cái cự đại kim loại chế tạo hòm sắt.

	Hòm sắt đánh làm sau. Lộ ra bên trong một đám chỉ có bảy tám tuổi khoảng chừng tiểu hài, bọn hắn trên mặt hoảng sợ, lộ ra không biết làm sao. Loại tình cảnh này lúc ấy liền đã từng sinh ở trên người của bọn hắn.

	Thần sứ hạ xuống. Vô luận là huấn luyện viên, vẫn là học viên, đều cung kính hành lễ.

	King Kong lắc lắc to lớn cánh tay, miệng bên trong lầm bầm một tiếng, một câu đều không có lưu lại, thân thể khổng lồ liền đột ngột từ mặt đất mọc lên. Đối với nó tới nói, đi ngủ và mỹ thực, mới là nó yêu nhất. Nó cực hướng bầu trời bay đi. Chỉ chốc lát, liền biến mất không thấy.

	Liêu Thu ngẩng đầu lên, con mắt hiện lên cuồng nhiệt quang mang, đây là cường đại cỡ nào làm cho người rung động lực lượng a. Không biết lúc nào có thể đạt tới trình độ như vậy.

	Hắn chuyển qua ánh mắt. Hướng cái kia hòm sắt nhìn lại, lúc này một đứa bé tiến vào hắn ánh mắt, hắn cùng những đứa trẻ khác phản ứng hoàn toàn khác biệt, khóe miệng thế mà mang theo nhàn nhạt cười lạnh. Ngồi ở chỗ đó không một lời, trong mắt lóe lên khinh miệt thần sắc.

	Đứa bé kia tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, con mắt hướng bên này xem ra, Liêu Thu không khỏi cảm giác được trong lòng có điểm lạnh, ánh mắt không khỏi bay tới bên cạnh. Liêu Thu, trong chốc lát chú ý tới phản ứng của mình, trong lòng không khỏi cuồng phong sóng biển, không nghĩ tới chính mình lại bị một đứa bé ánh mắt dọa lùi.

	Đứa trẻ này tuyệt đối có gì đó quái lạ. Liêu Thu thầm nghĩ trong lòng, bất quá nhìn hắn năng lượng ba động cũng liền Nhân cấp đỉnh phong. Hẳn là sẽ không sinh ra đáng sợ như vậy ánh mắt, thật sự là kỳ quái.

	Antiris Gugula, a, hiện tại phải gọi An Tiểu Dương, ánh mắt hắn nhẹ nhàng quét một chút chung quanh. Đều là Long Thần tín đồ sao, nếu là lúc trước đã sớm giết chết các ngươi hấp thu linh hồn của các ngươi, nhưng là hiện tại sao! Vẫn cố gắng tu luyện đi.

	Hắn nhẹ nhàng đứng lên, hít một hơi thật sâu, ngược lại lộ ra tà ác thần sắc hưng phấn. Nơi này như thế sung túc nguyên lực, hẳn là đầy đủ khiến cho ta đạt tới truyền kỳ cấp bậc.

	Hắc hắc, hèn hạ vô sỉ tà ác cự long, ngươi một ngày nào đó sẽ đối với ngươi sở tác sở vi làm cảm thấy hối hận. Trong lòng của hắn điên cuồng hò hét.

	Lúc này huấn luyện viên lên tiếng nói:

	"Tốt về sau. Những cái này chính là các ngươi thành viên mới. Ân, nơi này liền giao cho các ngươi. Các ngươi đến an bài đi." Trung niên hán tử kia nhìn xem mặt này mang hoảng sợ, có mấy cái thậm chí khóc muốn tìm mụ mụ tiểu hài, không khỏi đau đầu dị thường. Bất quá hắn lập tức liền nghĩ đến đối sách.

	Trời tối người yên. Một cái sáu bảy tuổi khoảng chừng tiểu hài, rón rén đi tới cửa, nhẹ nhàng đẩy ra cái kia một cái đại môn. Đại môn lập tức vượt một tiếng chói tai rên rỉ, ở trong trời đêm lộ ra dị thường chói tai. Đứa bé kia lập tức giật mình, thân thể hóa thành một cái bóng mờ, về tới trên giường của mình.

	Chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh, hắn lẳng lặng chờ mười phút, một lát sau, hắn lại lần nữa xuống giường. Đi ra cửa.

	Bầu trời không có bất kỳ cái gì ánh trăng, có chỉ là lấp lóe đầy sao, chung quanh một mảnh đen nhánh. Hắn rón rén hướng trước mặt đi đến. Lúc này hắn ngừng lại, thân thể ngồi xổm ở dày đặc bụi cỏ dưới, một lát sau, một bóng người mơ mơ màng màng từ một gian trong phòng nhỏ đi ra, hắn đi đến một cái

	Chỉ chốc lát sau, một đạo đoan cấp tiếng nước chảy từ đằng xa truyền đến.

	Đứa bé kia nhẹ nhàng bước nhanh hướng hắn đi đến, không có ra cái gì thanh âm, thân thể phảng phất đã cùng hắc ám tương dung. Bóng người kia không có bất kỳ cái gì phát giác. Lúc này hắn toàn thân đánh chiến tranh lạnh, cái kia nho nhỏ hài bỗng giật mình, thân thể cực hướng nơi xa vọt tới.

	Bóng người kia run một cái, nhẹ nhàng thở dài, sau đó đều thì thầm hướng nhà gỗ nhỏ đi đến. Đứa bé kia cũng không tiếp tục đuổi theo ra đi, ngược lại lưu tại tại chỗ, sững sờ nhìn xem cái bóng đen kia, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

	Hắn nhìn một hồi. Lại nhẹ nhàng hướng trước mặt đi đến, rất nhanh hắn liền đi tới một gian nhà gỗ nhỏ trước cửa. Hắn nhẹ nhàng đẩy một chút, cửa không nhúc nhích chút nào.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, lần nữa hướng trước mặt đẩy đi, crắc một tiếng vang giòn, cửa đột nhiên bị hắn đẩy ra. Thân thể của hắn nhoáng một cái, lập tức biến mất tại cửa ra vào, một lát sau, hiện chung quanh cũng không có động tĩnh, mới chậm rãi đi tới cửa.

	Hắn nhẹ nhàng bước vào, đây là một chỗ đơn sơ phòng ở, một cái sáu bảy tuổi tiểu hài, đang nằm trên giường nằm ngáy o o. Làm đây chính là mục tiêu của hôm nay, hắn nhẹ nhàng đi ra phía trước. Lưới muốn dùng linh hồn hấp thu hấp thu linh hồn của hắn thời điểm, hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác xấu.

	Hắn cảm giác được trong đầu một mực ở vào yên lặng trạng thái cái kia một tia thần tính điên cuồng nhảy lên, phảng phất vượt mãnh liệt cảnh cáo. Nguyên bản duỗi ra bàn tay, lập tức thu hồi lại.

	Chỉ là một hồi. Trong lòng của hắn liền sinh ra điên cuồng phẫn nộ cùng cừu hận.

	"Cái này đáng chết hèn hạ vô sỉ cự long! Ta hận cự long, ta hận tất cả cự long hết thảy."