238. Kỳ tịnh giả

	Lúc này, biển tinh thần thức bên trong, Trần Nam linh hồn phảng phất là thực chất, lơ lửng giữa không trung, toàn thân lân phiến lóe ra thần bí rực rỡ, cho dù ai một thi, cũng sẽ không cảm thấy, đây chỉ là một linh hồn đã.

	Mảnh không gian này đã khổng lồ rất nhiều, chí ít lấy linh hồn của mình vì tỉ lệ, khoảng chừng mấy trăm vạn cây số vuông. Tựa như một cái cỡ lớn đảo 'Tự,  hòn đảo phía trên, rất nhiều núi cao hiểm khe, tĩnh mịch hẻm núi, hồ nước. Dòng sông. Tất cả Bình Nguyên hồ nước chỗ' chỗ. Thế mà xuất hiện người

	Loại, những nhân loại này cũng không phải là thực thể, mà là từng cái linh hồn, ở chỗ này đặc thù pháp tắc tác dụng, một lần nữa ngưng tụ thực thể. Ngần chân nhân lại không bao nhiêu kinh ngạc. Nhìn chung cả hòn đảo nhỏ cũng bất quá mấy trăm người. Trừ cái đó ra khắp nơi đều là xanh um tươi tốt cây cối hoa 'Cỏ. Vắng vẻ không người.

	Những cái này nhân tài vừa mới đến nơi này, lúc này vẫn là lộ ra có chút mê mang. Dù sao bọn hắn biết vừa mới chết đi, linh hồn thời gian dần trôi qua thoát ly thể xác, đang lúc bọn hắn dừng lại tại hư không, mờ mịt bất lực nhìn xem chính mình cơ linh hồn chậm rãi tiêu tán thời điểm, một đạo kim sắc mang theo Thần Thánh quang huy chỉ riêng buộc, lồng

	Gắn vào linh hồn của bọn hắn phía trên, linh hoạt không tự chủ được bị cỗ lực lượng này lôi kéo, hướng bầu trời xoay nhanh trong nháy mắt bọn hắn thông qua được một cái kim sắc quang môn, lại tới đây. Bọn hắn hiện thân thể cũng không tiếp tục là hư vô trạng thái. Nhìn qua tư nguyên bản, tựa hồ so với ban đầu còn muốn trẻ rất nhiều.

	Bọn hắn cảm thấy vui mừng đồng thời. Đối nơi này sinh' sinh một tia nghi hoặc. Nơi này đến cùng là địa phương nào? Nơi này không phải thường trống trải, không có bất kỳ cái gì kiến trúc, thậm chí không có chút nào nhân loại tồn tại vết tích, phảng phất là một cái Man Hoang đại lục.

	Prague đi như thế mảnh này đại lục bên trên đi tới, chung quanh đều là một mảnh hoang dã, hắn không nhìn thấy bất cứ người nào loại, có chỉ là xanh um tươi tốt thực vật. Hắn khi còn sống là một cái đồ điện công ty lão công trình sư, tại người ngoài hành tinh lần công kích thứ nhất Địa Cầu về sau, thành Long Thần thành kính tín đồ, hắn là một cái cảm giác

	Ân người, vĩ đại Long Thần cứu vớt hắn, như vậy hắn liền muốn toàn đào ￠ thành kính báo đáp Long Thần. Phi thường mộc mạc tư tưởng, nhưng là vừa vặn loại này mộc mạc tư tưởng, khiến cho hắn thành kính độ. Đạt tới tận cao trình độ. Chờ hắn tự nhiên chết đi về sau, hắn thành kính độ, đã đạt đến cuồng tín đồ tình trạng

	Nhưng là lúc này, hắn lại vô cùng mê mang', đã đi ròng rã một ngày, hắn không nhìn thấy dù là một người. Hắn hiện tại dạng tử nhìn qua lại về tới lúc còn trẻ, toàn thân già nua vải che mưa có thật sâu nếp nhăn làn da lộ ra giàu có tốt tính, làm có sáng bóng, hắn toàn thân lực lượng dồi dào, loại này lực

	Lượng xa xa không phải hắn tuổi trẻ thời điểm, có thể so sánh được, thậm chí hắn cảm giác chính mình cường đại có thể đánh chết một ngụm trâu đực.

	Bên này mặc dù không có bánh mì, không có sữa bò, nhưng là đồ ăn hiển thị dồi dào, khắp nơi đều là quả dại, cùng một chút không biết tên thú nhỏ. Bố nữa cách thận trọng nếm thử một miếng về sau, liền lập tức thích loại này trái cây. Cái này trái cây màu đỏ, ngon nhiều chất lỏng bốc lỏng giòn ngon miệng, nhẹ nhàng cắn lên

	Một ngụm, cũng cảm giác phán thân tràn ngập sức sống, nguyên bản dần dần biến mất khí lực, lại về tới cách trên thân.

	Có đôi khi, hắn hoài nghi đây có phải hay không chính là thần 'Nước, dù sao nơi này hết thảy lộ ra như thế quỷ dị, chính mình tào minh đã chết, nhưng là lại một lần nữa sống lại. Đương nhiên hắn chưa bao giờ nghĩ đến đây là dị giới, dù sao không có trải qua điểm xuất phát hun đúc người, xuyên việt qua dị giới một kiện không thể tư nghị sự tình.

	Bầu trời hiện đầy đầy sao. Ở giữa một viên màu trắng mặt trời, vượt hào quang rừng rực, làm toàn bộ không gian sáng tỏ vô cùng. Mặt trời mặc dù quang mang vạn trượng, lại không che giấu được đầy sao quang mang, mặt trời cùng đầy sao quỷ dị cùng tồn tại cùng một cái không gian.

	Đầy sao có minh có bóng tối, không ngừng lấp lóe ánh sáng nhạt, lít nha lít nhít điểm xuyết lấy toàn bộ bầu trời.

	Đương nhiên cái này đầy sao cũng không phải là thật đầy sao, đây chỉ là tín ngưỡng chi tuyến cụ hiện hóa. Mặt trời cũng không phải thật mặt trời,  chỉ là thần hỏa tại giảng loại 'Không gian chi 'Trong 'Ném "Ảnh.

	Prague xa xa nhìn thấy phía trước tựa hồ có người. tung tích, hắn không khỏi bước nhanh hơn, bước nhanh hướng phía trước mặt đất đi đến. Hắn thị lực từ khi đến nơi này về sau, muốn tốt nhiều lắm.

	Phía trước tựa hồ có một đội người, đại khái mười cái dáng vẻ. Bọn hắn giống như hắn, đều là một mặt mê mang,  có chút không biết làm sao. Bọn hắn trông thấy 'Bố 'Nữa cách lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"Long Thần ở trên, xin hỏi, các ngươi biết đây là địa phương nào sao?" Trong đám người có một người hỏi.

	"A, Long Thần ở trên. Nguyên lai các ngươi cũng không biết. Ta từ hôm qua liền đến nơi này, có thể là hôm qua. Ba, nơi này không có bất luận cái gì khái niệm thời gian, ta tìm nửa ngày, nhưng là một mực tìm không thấy phụ cận thành thị. Các ngươi là thế nào tới?" ' Prague hỏi.

	"Ta chỉ biết là lúc ấy sinh một trận tai nạn xe cộ,  kết quả là tới đây." Một vị nữ nhân trẻ tuổi trên mặt thần sắc lo lắng nói.

	"Bất quá, ta cảm giác nơi này không tệ, một mảnh nguyên thủy phong quang, hiện tại cầu bên trên hư hỏng như vậy cảnh càng ngày càng ít. Mà lại ta hiện 'Chính mình trẻ tận 'Nhiều, ta không phải chết sao?" Một vị trung niên nam tử cảm thán nói!

	"Các ngươi nói. Nơi này có phải hay không là thần quốc a, mặc dù cùng ta tưởng tượng có chút khác biệt,  nhưng là xác thực thực rất giống thần quốc. Chúng ta đều đã chết đi, nhưng là lại sống đến đây, mà lại càng thêm cường tráng, càng thêm tuổi trẻ." Lốp bốp cách nghi hoặc mà hỏi.

	Trần Nam đứng tại hư không cúi khám lấy những cái này nhân loại, lời của bọn hắn giống như ngay tại bên tai, trên mặt hắn mỉm cười. Nhưng là kinh khủng cự đầu, lại cho thấy nụ cười dữ tợn.

	Tâm hắn niệm một động. Mâu tòa đảo lập tức không ngừng lắc lư, vượt ầm ầm tiếng vang. Hòn đảo trung tâm, bắt đầu chậm rãi hở ra, càng ngày càng cao, rất nhanh liền tạo thành một tòa núi cao.

	Ngay sau đó, một tòa cự đại kim sắc Kim Tự Tháp, từ đỉnh núi chậm rãi dâng lên, rất nhanh liền sừng sững tại trên đỉnh núi. Toàn bộ quá trình hết thảy kéo dài gần mười giây thời gian.

	Hòn đảo bên trên, hết thảy mọi người, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cang không quỳ xuống ở. Lớn tiếng cầu nguyện, cảm giác vui sướng động nước mắt trong nháy mắt trượt xuống khuôn mặt. Bọn hắn trong nháy mắt sinh ra một loại minh ngộ. Cái này, chính là thần quốc.

	Thời gian dần trôi qua, Trần Nam thu hồi ánh mắt, từ khi nhóm lửa thần hỏa về sau, tinh thần không gian liền đã có thần quốc một bộ phận chức năng. Tỉ như tiếp dẫn tín đồ. Chí ít tại' thần quốc thành lập trước đó trong một đoạn thời gian, tín đồ đều sẽ bồi dẫn tới nơi này, tiếp tục nhân sinh của bọn hắn.

	Đối với những cái này sớm đã chết đi, nhưng lại Q thần quốc bên trong phục sinh tín đồ, thần minh xưng, kỳ tịnh giả. Đối với thần minh tới nói. Ngoại trừ bên ngoài thần xâm lấn thời điểm cần làm (nhìn không thấy) bên ngoài, bọn hắn cũng đồng dạng là vô cùng trọng yếu một loại tín ngưỡng nơi phát ra.

	Mặc dù bình thường tới nói, bọn hắn vì thần minh cung cấp tín ngưỡng chi lực, chỉ là tới cùng một giai tầng nhân gian tín đồ mấy chục phần có một, nhưng sự thật bên trên, bọn hắn tín ngưỡng chi lực sẽ lại càng thêm tinh khiết một chút,  'Ít đi rất nhiều tinh thần tạp chất, đây là bởi vì bọn hắn càng thêm thuần khiết sinh hoạt nguyên nhân.

	Mà lại mấu chốt chước một điểm là, kỳ tịnh giả chỉ cần có thể tại thần nước bảo trì nhất định thành kính độ, đồng thời một mực có thể tăng lên nói. Như vậy thì có thể vĩnh viễn sống sót.

	Cho nên thường thường một vị thần minh, đặc biệt là một vị tuế nguyệt lâu đời thần minh, kỳ tịnh giả, thường thường là một thân ở giữa tín đồ mấy chục lần thậm chí hàng trăm hàng ngàn lần, bọn hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực, thậm chí so chi sinh người, còn nhiều hơn vượt địch lần nhiều !

	Tại thế giới vật chất bên trong qua đời tín đồ, hiện tại sẽ ở tin ngửa chi tuyến dẫn dắt phía dưới, thông qua một loại nào đó không hiểu cơ chế, lấy linh hồn chi thể đi vào cái này một vị mặt đất, sau đó, căn cứ tự thân thành kính độ, từ nguyên tố một lần nữa ngưng tụ làm thành một bức thân thể mới, từ đó giáng lâm tại thần quốc bên trong, từ đời này

	Sống không có gì lo lắng.

	Mỗi một vị tín đồ, sẽ căn cứ khi còn sống qua đời là niên kỷ cùng chính mình thành kính độ, hai phương diện nguyên nhân, từ đó ngưng tụ ra một bức hoàn toàn mới thân thể.

	Này tấm thân thể mới sẽ từ hắn khi còn sống ta nhất thời ở giữa đoạn tướng mạo làm bản gốc, về phần già trẻ trình độ thì có thành kính kỹ quyết định , bình thường tới nói ít nhất cũng là từ tráng năm bắt đầu.

	Tín ngưỡng thành kính độ không chỉ có quyết định kỳ tịnh giả thân thể số tuổi, mà lại ở mức độ rất lớn có thể cho tố chất thân thể đề cao , bình thường càng là thành kính tín đồ, cũng liền càng thêm thân thể cường tráng, làm không dung dễ kiếm bệnh.

	Cầu cũng người cũng là sẽ chết đi, vô luận là chết bệnh, chết già, vẫn là nguyên nhân khác, đều có thể 'Có thể dẫn đến cái chết.

	Nhưng bọn hắn vẫn còn có thể lần nữa phục sinh, làm mỗi một lần đến phục sinh. Đều đại biểu cho kỳ tịnh giả bị thần quốc nhất định trình độ bên trên ăn mòn, linh hồn cũng sẽ nhận tương ứng suy yếu.

	Nếu như không thể chịu đựng ở linh hồn đã bị suy yếu cảm giác thống khổ cảm giác, cùng tại trong lúc này bảo trì đối thần minh tín ngưỡng nói. Như vậy kỳ tịnh giả liền sẽ ngày càng sa sút, cũng cuối cùng vì vị diện chỗ đồng hóa ăn mòn.

	Đây là thần minh cũng vô pháp ngăn cản tiến trình, hết thảy chỉ có thể từ tín đồ chính mình từ đó giãy dụa. Trừ phi thần 'Minh bỏ được sự tình trước liền tiêu tốn rất nhiều thần lực đem tín đồ triệt để chuyển hóa thể chất trở thành Thánh đồ, làm đây đối với thần minh tới nói không thể nghi ngờ là được không bù mất, không có thần minh sẽ tuỳ tiện làm ra quyết định như vậy, trừ phi

	Cái này một tín đồ tại khi còn sống xác thực làm ra nào đó một khó mà ma diệt cống hiến, hay là ra ngoài thần minh bản thân tình cảm duyên cớ.

	Vô số tín ngưỡng chi lực, không ngừng thông qua tín ngưỡng tuyến, truyền lại đến tinh thần không gian . Còn dùng cho thật sao địa phương, như vậy thì có Trần Nam tới chọn.

	Nhóm lửa thần hỏa về sau. Tín ngưỡng chi lực công dụng lại tăng lên một hạng. Ngoại trừ tẩm bổ thần tính, khiến cho hắn càng thêm lớn mạnh bên ngoài. Còn có thể dùng để ngưng tụ thần lực. Bán Thần có thể nói ngoại trừ không có ngưng tụ thần cách bên ngoài, đã cùng thần minh không sai biệt lắm. Từ một loại nào đó trình độ đã nói Trần Nam đã có thể

	Nói là thần . Đương nhiên chỉ là thần quân dự bị, nhưng là quân dự bị, cũng là có thể xưng là thần.

	Chí ít hắn hiện tại cũng không còn có thể xưng là Ngụy Thần, ngoại trừ không thể ban cho tín đồ thần thuật bên ngoài, tất cả Thần năng xử lý đến hắn đều đã có thể làm được.

	Đương nhiên thần lực có rất nhiều loại, có các loại thuộc tính, có dựa vào bản thân tu luyện, có lại là tín ngưỡng chi lực ngưng tụ. Đương nhiên nói như vậy thần lực đều là tín ngưỡng chi lực ngưng tụ làm thành. Tín ngưỡng chi lực là một loại tận thần kỳ. Rất kỳ diệu vật chất, nó vô hình vô chất, có chúng sinh tín niệm hình thành. Đối

	Tại phàm nhân mà nói. Tin ngửa chi lực hoàn toàn không có tác dụng, đã không cách nào gia tăng tuổi thọ, cũng vô pháp làm chính mình trở nên cường tráng.

	Nhưng là tín ngưỡng chi lực. Nếu đến nửa thần, hoặc là thần minh trong tay, quảng liền bất đồng thật lớn.

	Thần minh có thể thông qua thu thập những cái này tín ngưỡng chi lực, đem chúng sinh tín niệm ngưng tụ thành một cỗ, cuối cùng ngưng tụ thành giọt giọt thần lực.

	Bởi vì tín ngưỡng chi lực tính đặc thù, nó hình thành thần lực , bình thường đều là không có thuộc tính.

	Không có thuộc tính thần lực. Cũng không đại biểu nó không mạnh lớn, vừa vặn tương phản, nó lộ ra vô cùng cường đại.

	Có tín niệm ngưng tụ thành thần lực, bản thân hắn chính là tín niệm độ cao tập hợp. Một người tín niệm khả năng chính là không có ý nghĩa, nhưng là không thể tính toán người tín niệm ngưng kết thành một cỗ về sau, uy lực của nó, liền như nghĩ giống. Miệng nhiều người xói chảy vàng, mọi người đồng tâm hiệp lực, những cái này thành ngữ cũng khó nói thứ nhất.

	Loại thần lực này có thể có vô số loại công dụng, hắn có thể dùng đến công kích, cũng có thể lấy ngu đến sáng tạo. Thần chi cho nên không gì làm không được, cũng là bởi vì thần có loại thần lực này. Đến cuối cùng thậm chí có thể làm được tâm nghĩ được chuyện.

	Đây cũng là thần minh sở dĩ vĩ đại nguyên nhân, làm tín ngưỡng chi lực bởi vì đặc thù tính, mà lại có thể chuyển hóa làm bất kỳ thần lực, làm thâm thụ thần minh hoan nghênh. Làm bởi vì tín ngưỡng tranh đoạt, bạo qua vô số thần minh ở giữa chiến tranh.

	Lúc này Trần Nam linh hồn duỗi ra cự trảo, lập tức vô số đầy sao, đột nhiên sáng lên, một cỗ giống như ánh trăng trong sáng thanh quang thời gian dần trôi qua tại Trần Nam trong tay ngưng tụ. Chỉ là giây lát, một viên lớn chừng quả đấm trong suốt không màu chất lỏng hiện lên ở hư không. Cái này đoàn chất lỏng trong hư không không ngừng đảo quanh, tán

	Xuất thần thánh quang huy. Giống như trên thế giới gần nhất mỹ lệ bảo thạch.

	Đây chính là tín ngưỡng chi lực, ngưng tụ thần lực. Trần Nam cũng không có đem nó chuyển hóa làm bản thân mình thuộc tính cùng bên trong lực, bởi vì hắn còn có dụng ý khác.

	Mấy phút về sau. Trần Nam đem còn dư lại tín ngưỡng chi lực đều chuyển hóa làm thần lực. Khoảng chừng 25 nhỏ, những thần lực này lẳng lặng lơ lửng tại tinh thần không gian, toàn thân tán thần thánh rực rỡ.

	Hiện tại Trần Nam vẫn là Bán Thần, tín ngưỡng chi lực chuyển hóa làm thần lực hiệu suất vẫn tương đối thấp. Bất quá Trần Nam không có gì để ý. Dù sao thứ này, là không cách nào miễn cưỡng. Với hắn mà nói dù sao tín ngưỡng chi lực không có còn có thể lại lần nữa sinh ra, không bao lâu, nơi này đem một lần nữa tràn ngập khổng lồ tín ngưỡng chi

	Lực.

	Trần Nam rời khỏi tinh thần không gian, thân thể của hắn lập tức tại trong pháp sư tháp biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại đỉnh núi trên quảng trường.

	Lúc này trong cơ thể hắn thần lực trống rỗng, vô luận là nội lực, vẫn là Long Nguyên, đều đã tiêu hao hầu như không còn. Nhưng là lúc này nó cũng không có sinh ra bất luận cái gì cảm giác vô lực, hắn hiểu được kia là thần hỏa tác dụng, thần hỏa có thể cung cấp vô cùng vô tận năng lượng cung cấp thần hoặc là Bán Thần bình thường cần thiết, dù sao thần lực đều là bảo vật quý, không phải lúc cần thiết, căn bản sẽ không vận dụng. Mà lại thần lực một

	Sáng tiêu hao. Khôi phục độ dị thường chậm chạp, trừ phi có đại lượng tín ngưỡng chi lực chuyển hóa thần lực đến bổ sung, bằng không mà nói, chỉ dựa vào bản thân năng lượng hấp thu, kia là một đoạn thời gian tương đối khá dài.

	Bất quá Trần Nam nội lực giống như cũng không làm sao tuân theo hạn chế như thế, khôi phục nội lực kỹ mặc dù theo thực lực tăng lên, làm thời gian dần trôi qua càng ngày càng chậm, nhưng là so với thần lực đến, hắn khôi phục trang phải nhanh hơn rất nhiều. Có lẽ đây chính là phương tây thần minh phải được thường rơi vào trạng thái ngủ say đến khôi phục lực lượng, làm đông

	Phương thần minh nhưng không có ngủ say loại này thuyết pháp.

	Trần Nam dao lắc đầu đem loại ý nghĩ này loại trừ ra ngoài thân thể.

	Quy tại rộng trận cũng không tiếp tục là trụi lủi một mảnh, nơi này đã bị bóng cây xanh râm mát chỗ bao trùm, quảng trường hai hàng to lớn Thế Giới Thụ, đem quảng trường trên không, che đậy cực kỳ chặt chẽ, cơ hồ ngay cả ánh nắng đều rất khó đến nơi này. Những cái này Thế Giới Thụ sinh ra. Vô tận ma pháp ba động, trên quảng trường

	Không ngừng chập trùng. Tạo thành từng cái hoặc đức hoặc hiện ma pháp hình dáng trang sức, mặc dù không có bất kỳ cái gì uy lực, nhưng lại sinh ra một cỗ mãnh liệt ma pháp khí tức. Người bình thường, căn bản ngay cả tới gần đều là dị thường vây khó. Một sáng đi trước liền sẽ thấu bất quá, đương nhiên những cái này đối Trần Nam không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Theo Trần Nam đi tới', những thế giới này phảng phất tại reo hò, rất nhỏ run run. Hắn không khỏi nghi ngờ ngẩng đầu, hắn tựa hồ cảm giác được, những cái này cây tựa như có linh trí đồng dạng. Hắn nhìn một hồi cũng liền không nhìn, thế giới này không thiếu cái lạ, có linh trí cây, cũng không có bao nhiêu hiếm lạ,

	Ngay tại cái này bán vị diện bên trong, trần nam liền 'Hiện qua mấy khỏa dạng này có linh trí thực vật.

	Thời gian dần trôi qua hắn đi đến một viên khổng lồ tinh thạch trước mặt, viên tinh thạch này, là Trần Nam lúc trước giết chết đầu kia thôn phệ bán vị diện cự thú chước thời điểm, tại 'Trong đầu của nó tìm được, bên trong ẩn chứa đại lượng kinh khủng tới cực điểm năng lượng. Cái này tinh thể rõ ràng là chuyển hóa làm thần lực tốt nhất năng lượng, đây cũng là

	Trần Nam thong thả đem tín ngưỡng thần lực chuyển hóa thành bản' thân thần lực mai nguyên nhân.

	Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, lập tức nhảy lên viên kia to lớn hộc tinh thể bên trên, sau đó nhẹ nhàng nằm xuống tới, lập tức một cỗ cảm giác mát rượi truyền khảm toàn thân các nơi. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu bế mắt điều tức.

	Thời gian dần trôi qua. Tinh thể kia nguyên bản ổn' định vô cùng năng lượng bắt đầu chậm rãi buông lỏng, một cỗ dồi dào tới cực điểm năng lượng, phảng phất cao áp súng bắn nước trong nháy mắt tuôn ra vào đến Trần Nam thân thể, Trần Nam không khỏi rên khẽ một tiếng. Trên gương mặt dữ tợn lộ ra thống khổ thần sắc. Bất quá lập tức liền giãn ra.

	Cỗ năng lượng kia dị thường khổng lồ, mà lại không phải thường tinh túy, phảng phất thực chất, dù cho nói hắn vì thần lực cũng không đủ, cũng may mắn Trần Nam thân thể vừa mới đến cực lớn cường hóa, bằng không mà nói, thân thể đã sớm nhận lấy trọng thương, bất quá lúc này Trần Nam thân thể cũng không thế nào tốt hơn, cường đại

	 năng lượng liên tục không ngừng thông qua Trần Nam tứ chi, thông đạo toàn thân các nơi. Vô luận là bản thân thần lực, vẫn là nội lực, đều trang cố gắng chước tiêu hóa hấp thu, nhưng là hấp thu hơn xa xa so ra kém, năng lượng tràn vào độ.

	Tinh thể này năng lượng, toàn thân ngưng thực tới cực điểm, nhưng là chuyển hóa vô cùng không dễ, tuyệt đại bộ phận năng lượng Trần Nam căn bản không thể hấp thu, mà lại chuyển hóa làm thần lực hiệu suất phi thường thấp, ngược lại nội lực lại mau phục hồi như cũ. Điểm san thần hỏa về sau, thần lực trở nên dị thường thuần túy, căn bản cũng không đồng ý

	Hứa dù là một điểm tạp chất. Vô tận năng lượng tại thể nội khắp nơi lưu thoán, nhưng là có thể chuyển hóa làm thần lực chỉ có một tia mà thôi.

	Thể nội lưu vọt năng lượng càng ngày càng nhiều, thân thể của hắn thời gian dần trôi qua bắt đầu bành trướng, sau mười mấy ngày, Trần Nam một cái giây lát tịch rời đi, hắn lẳng lặng ghé vào trong pháp sư tháp, không nhích động chút nào, không phải là không muốn động, mà là không thể động đậy, lúc này Trần Nam thân thể thật giống như thổi phồng, hình thể lên

	Mã tăng lên gấp hai. Toàn thân' dị 'Loại có thể không khắp nơi lưu thoán, nếu như không phải Trần Nam thân thể cường hãn kinh người, lúc này đã sớm tự bạo.

	Mấy ngày sau, Trần Nam thân thể', thời gian dần trôi qua phục hồi như cũ. Hắn lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, lúc này trong cơ thể hắn thần lực đã tích lũy ba mươi 'Miệt, nội lực đã hoàn toàn khôi phục, hiện tại hắn toàn thân năng lượng bành trướng. Trong thân thể phảng phất có được vô tận lực lượng. Cảm giác coi như hiện tại đến cái thần, hắn

	Cũng có thể đem nàng đánh nằm xuống. Đương nhiên cái này thần , chờ cấp không thể đại cao.

	Thần lực chuyển hóa, thực sự' quá khó khăn', mà lại càng là thuần túy, càng là khó khăn. Đơn giản chính là gian khổ vô cùng. Không lạ nhiều như vậy thần thích tín ngưỡng chi lực. Thật sự là tín ngưỡng chi lực, giản thẳng chính là mau tăng trưởng thần lực 'Đường tắt a.

	Trần Nam ra Pháp Sư tháp, trông thấy cái kia tinh thể, thế mà tựa như không có biến hóa giống như. Trong lòng không khỏi đối bi vị diện cự thú', bóng tối bóng tối thán phục, quả nhiên là lấy thôn phệ vị diện năng lượng vì sinh cự thú. Vừa rồi điểm này năng lượng đối tinh thể kia tới nói bất quá là chín trâu mất sợi lông đi.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, động tác trên tay lại là không chậm chút nào. Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức bầu trời trống rỗng xuất hiện một đạo khe nứt to lớn. Trần Nam nhẹ nhàng nhảy lên, cánh đột nhiên một cái, liền hướng trong cái khe bay đi.

	Lần này Trần Nam nhưng là muốn tới một lần oanh động.

	Từ khi trở thành cự long về sau, Trần Nam vẫn trang thần giở trò. Chưa từng có ra dáng thần tích sinh, nhiều nhất dùng một chút ma pháp lừa gạt nhân loại. Bất quá giống như xác thực lấy được không tệ hiệu quả. Dù sao địa cầu là một cái vô thần thời đại, hơi một điểm lực lượng thần bí liền có thể khiến mọi người sùng bái.

	Nếu như đổi thành thần tích tấp nập ' địa phương, giống Trần Nam dạng này ác long sớm đã bị người đánh chết. Dù cho đánh không lại cũng không biết sinh ra sùng bái. Dù sao loại kia thần tích nguyệt nguyệt có địa phương, loại này ma pháp thật sự là quá tiểu nhi khoa.

	Thần tích chính là thần minh dùng phàm nhân xa xa không cách nào tưởng tượng lực lượng. Tại tín đồ trước mặt biểu hiện ra chính mình mạnh lớn một loại phương thức. Loại này phương thức, thường thường 'Có thể cực lớn hiệu suất đề cao tín đồ thành kính, mà lại có thể đại lượng hấp dẫn phàm nhân tín ngưỡng thần hồ; một cái quy mô thật lớn thần tích, có thể làm không phải các tín đồ sinh ra

	Không nhưng ma diệt ấn ký, đối thần minh sinh ra kính sợ, sinh ra tín ngưỡng. Thần tích, đối với một cái thần minh hoặc là giáo hội đến nói vô cùng trọng yếu.