Ba trăm mười bảy. Bán Thần di chuyển 

	Luộc cùng thể thông đạo, trên không trung lâu giao không nam liều mạng phiến tuyến. . . Lõm. Nhanh chóng hướng không gian vết nứt bay đi.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ gặp một đạo quang mang chói mắt hiện lên, ngay sau đó, thân thể bị một cỗ vô song lực lượng đánh trúng, thân thể cực hướng khe hở chỗ lăn lộn mà đi.

	Ngay sau đó đằng sau một tiếng tiếng vang to lớn, chung quanh thiêu đốt bạch một mảnh, thiên địa phảng phất đã mất đi nhan sắc, Trần Nam cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, rốt cục tại một khắc cuối cùng xông ra cái kia thần quốc.

	Lộn mười mấy vạn cây số về sau, Trần Nam rốt cục cũng ngừng lại, hắn đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi, thần quốc bạo tạc. Sinh ra lực phá hoại thực sự quá mức kinh người, lúc này hắn toàn thân lân phiến phá thành mảnh nhỏ, kim sắc máu tươi. Từ trên thân không ngừng trượt xuống, lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

	Thể nội phế phủ cũng nhận một chút vết thương nhẹ, ngay lúc đó bạo tạc thực sự quá mức đột nhiên, Trần Nam còn chưa kịp tới dùng thần lực phòng ngự, thân thể liền đã bị một cỗ cự lực đánh trúng.

	Lúc này xa xa không gian kịch liệt ba động, từng đạo vết nứt không gian nhanh chóng khép lại, cái kia thần quốc vết nứt đã biến mất, chỉ để lại từng đạo thải quang trong hư không phiêu đãng, nhưng là không có nhiều thời gian, cũng mau ảm đạm xuống. Mấy giây về sau, không còn có bất luận cái gì tồn tại vết tích.

	Thần quốc bạo tạc mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là đối với toàn bộ vũ trụ hư không tới nói lại có vẻ không đáng giá nhắc tới. Trần Nam nhìn thật lâu, liền thu hồi ánh mắt. Thương thế mặc dù nhìn qua nghiêm trọng, nhưng lại cũng không có bao nhiêu trở ngại. Bất quá thể nội chân nguyên phảng phất đặc biệt đàm vọt, nguyên bản chậm rãi vận chuyển độ, ngay tại nhanh chóng tăng tốc. Mà lại tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó thuế biến. Trần Nam trong lòng vui mừng, hắn biết đây là Kim Chung Tráo tiến giai điềm báo, không nghĩ tới thân thể thụ thương, quả nhiên là nhanh nhất Kim Chung Tráo tiến giai phương pháp.

	Hắn vừa định mở ra bán vị diện, dự định lập tức tiến hành bế quan, lúc này một cái nho nhỏ vật thể hấp dẫn Trần Nam ánh mắt. Đây là một cái trưởng thành lớn chừng quả đấm màu xám hình cầu, làm Trần Nam ngoài ý muốn chính là, như thế một cái nho nhỏ hình cầu, thế mà tản ra, yếu ớt lực hút. Mà lại mặt ngoài có năng lượng cường đại ba động. Cùng một chút pháp tắc quang huy.

	Trần Nam cực bay đi, duỗi ra móng vuốt, định đem nó cầm bốc lên tới. Bất quá lại biến sắc, cái này vật thể chất lượng. Xác thực vô cùng kinh người nho nhỏ một cái thành * người nắm đấm lớn viên cầu, cơ hồ có thể cùng một ngọn núi bằng được.

	Mà lại mặt ngoài có quang hệ, Thổ hệ, Hỏa hệ, còn có rảnh rỗi hỏi pháp tắc ba động. Những cái này pháp tắc quấn quít nhau. Ngưng hợp, tạo thành một cái hữu cơ chỉnh thể. Làm khối cầu này. Lại là có thực chất hóa năng lượng tạo thành.

	Vật này tựa hồ là phóng thích trọng lực chất sản phẩm a, Trần Nam trong lòng hồi tưởng một chút. Đây chính là hấp thu hai vị thần minh lĩnh vực làm hình thành. Lúc ấy chiến đấu khẩn trương, hết sức chăm chú, cũng không có chú ý tình huống bên này, nhưng nhìn quả cầu này bản chất hẳn là như thế.

	Cái này tựa hồ là đồ tốt a, mặc dù bây giờ còn không biết có làm được cái gì, nhưng là trống trơn cái này năng lượng khổng lồ, liền đã có giá trị không nhỏ.

	Trần Nam dùng sức bắt lấy cái kia nhỏ bé viên cầu, phóng tới trong không gian giới chỉ, sau đó móng vuốt vạch một cái, bầu trời xuất hiện một khe hở không gian, Trần Nam nhẹ nhàng một bước, liền tiến vào đến bán vị diện bên trong. Viên cầu mặc dù chất lượng khổng lồ, nhưng là đối với Trần Nam cự lực tới nói, cũng liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Trận này tín ngưỡng chiến tranh. Đưa tới chung quanh tất cả Bán Thần chú ý. Đây là một trận Bán Thần cùng Chân Thần chiến đấu, tất cả Bán Thần các đều không thế nào xem trọng vị kia long tộc Bán Thần, mặc dù vị kia Bán Thần vô cùng cường đại, xa Bán Thần, nhưng là Chân Thần uy nghiêm, lại cũng không là tốt như vậy khiêu khích. Bán Thần có mạnh đến đâu, cùng Chân Thần vẫn là có có chênh lệch cực lớn; dù là cái kia Chân Thần mới mới vừa thức tỉnh, còn không có khôi phục lại thực lực chân chính.

	Bán Thần các đều tại lắc đầu thở dài, đã là cảm thán lại là một vị Bán Thần muốn vẫn lạc, lại là thở dài Bán Thần Kiếp đếm được giáng lâm. Long tộc Bán Thần sau khi ngã xuống, liền đến phiên bọn hắn đi.

	Những cái kia tín ngưỡng chi lực tại Quang Minh đế quốc phụ cận Bán Thần, đã làm tốt những tính toán khác, Quang huy chi thần các đã quyết định xa xa rời đi nơi đây. Tín đồ ở nơi nào đều có thể tìm được, nhưng là tính mệnh cũng chỉ có một cái, những cái kia sống vô số năm Bán Thần, tại có thể lấy được lợi ích cùng tồn tại phong hiểm kém xa thời điểm, tất cả Bán Thần đều làm ra lựa chọn sáng suốt. Chính là rời đi nơi đây, đi bên ngoài phương triển lãm.

	Mặc dù sẽ cùng cái khác Bán Thần sinh ra cạnh tranh cùng xung đột, nhưng là dù sao cũng so cùng Chân Thần xung đột trực tiếp muốn an toàn hơn nhiều.

	Cứ như vậy, làm chiến đấu còn không có kết thúc, phân ra thắng bại trước đó. Tận hơn nửa thần liền xa xa rời đi nơi đây, mang theo chính mình mấy chục vạn thành kính tín đồ, một đường trèo non lội suối, hướng man hoang chi địa đi đến, dư tích mới tín ngưỡng chi địa.

	Đã có một lần tức có lần thứ hai. Tấm gương lực lượng vẫn là vô tận, làm một vị Bán Thần chọn rời đi thời điểm, thường thường sẽ kéo theo một đại bang người. Thiếu đi trước mặt Bán Thần làm khiên thịt thời điểm. Một chút Bán Thần sẽ trực tiếp đứng trước Chân Thần uy hiếp, cân nhắc một hai về sau, cũng bắt đầu động thân. Cái tinh cầu này đường kính là tập mười mấy lần. Diện tích chừng Địa Cầu hơn một trăm lần, tín ngưỡng tài nguyên hay là vô cùng phong phú, nếu không cũng không biết thai nghén nhiều như vậy thần minh.

	Cứ như vậy, Quang Minh đế quốc phụ cận Bán Thần lập tức vì đó không còn, chung quanh chừng năm quốc gia Bán Thần, đi xa tha hương, thả

	Đương nhiên tin tức này, cũng không phải là cái gì bảo mật tin tức. Dù sao lớn như thế quy mô nhân khẩu di chuyển. Muốn giữ bí mật cũng vô cùng gian nan. Những quốc gia kia giáo hội, đã chuyển không còn một mống, giáo đường rỗng tuếch, có thể dời đi, đã toàn bộ dọn đi rồi, thậm chí cũng tượng thần cũng biến mất không còn tăm tích.

	Giáo hội dọn đi về sau, mang ý nghĩa, quốc gia này đã đã mất đi thần minh chú ý, đây đối với một cái thần minh thống trị thế giới tới nói, cũng không phải là cái gì tin tức tốt, ý vị này, quốc gia này, đã là không đề phòng. Ngay lập tức đem sẽ trở thành quốc gia khác thịt cá.

	Dù sao thế tục lực lượng, dù cho cường đại cũng vô cùng có hạn. Thế tục chỉ là một loại quyền lợi biểu tượng. Có quốc gia, dứt khoát chính là có giáo hội chưởng khống. Mà lại rất nhiều nhân loại cường giả đều là thuộc về giáo hội bên trong, hoặc là giáo hội bồi dưỡng ở thế tục bên trong lại vô cùng thưa thớt. Giáo hội rời đi về sau, quốc gia cấp cao lực lượng, lập tức biến mất tuyệt đại bộ phận. Làm một cái có thần minh ủng hộ quốc gia, cùng một cái đằng sau không có thần minh quốc gia chiến đấu, kết quả hiển nhiên không cần nói cũng biết.

	Những quốc gia kia cả ngày khó có thể bình an, có dứt khoát có giáo hội chưởng khống tông giáo quốc gia, thậm chí trực tiếp lâm vào hỗn loạn tưng bừng. Loại tình huống này, nếu như là đổi thành ngày thường, sớm đã có cái khác thần minh tìm tới cửa. Dù sao đây là một khối đại thịt mỡ không phải, những cái này thế nhưng là tất cả đều là phong phú tín ngưỡng tài nguyên a, chỉ cần hơi tốn hao một chút công sức chính là mảng lớn tín ngưỡng. Mảng lớn sáng lấp lánh thần lực a. Thậm chí có thể sẽ vì tranh đoạt khối này nơi vô chủ, bỏ phí một phen công phu quyền cước.

	Thủ hạ nhìn một chút chân chương.

	Nhưng là lúc này lại không có một cái nào Bán Thần dám đi bên kia. Chỉ sợ tránh không kịp, liền xem như bọn hắn phụ cận lại nhà Bán Thần, đều đang âm thầm cân nhắc, có phải hay không cách quốc gia kia quá gần. Không có cảm giác an toàn a.

	Ròng rã một tuần đi qua, nơi này còn không có chút nào tin tức truyền đến, Quang Minh giáo hội đã toàn quân bị diệt, cái kia Thánh đồ Alex cũng tại Dora điện hạ đại thư uy dưới, biến thành tro tàn. Mặc dù không có bất kỳ tin tức truyền đến. Nhưng là Quang Minh đế quốc đã bị Long Thần giáo hội chiếm cứ, hết thảy tất cả đều tại đâu vào đấy đồng thời hiệu suất cao tiến hành.

	Long Thần cường đại, tại Long Thần giáo hội trong lòng đã xâm nhập lòng người. Đặc biệt là đối với địa cầu người mà nói. Long Thần là vô địch, không có bất kỳ cái gì địch nhân có thể đánh bại Quang huy chi thần, mà lại trong lòng cái kia quang mang muôn dạng cự long cũng không có biến mất. Liền chứng minh Long Thần là bình yên vô sự, mặc dù lòng của mỗi người Trung Đô nghĩ như vậy, nhưng là cầu nguyện thời điểm, lại càng thêm thành kính, hi vọng chính mình vĩ đại thần minh. Có thể bình an vô sự, đánh bại cái kia Tà Thần.

	Long Thần giáo hội hiệu suất không thể nghi ngờ là vô cùng cao. Tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày, Quang Minh đế quốc các ngõ ngách liền dựng lên vô số Long Thần giáo hội, cao lớn Long Thần pho tượng, dù cho bên ngoài mười mấy km đều có thể có thể thấy rõ ràng, vô số nhân viên thần chức tòng thần dấu vết chi thành. Chạy tới nơi này, bắt đầu chính thức truyền giáo công việc.

	Mà lại một tòa cự đại thành thị ngay tại Quang Minh đế quốc đô thành phụ cận, nhanh chóng khởi công xây dựng, tại trong kế hoạch. Đây là một tòa có thể dung nạp, pha vạn nhân khẩu cấp thành thị.

	Mấy ngày sau, Quang Minh đế quốc chính thức sát nhập đến Croatia đế quốc, đồng thời đổi tên Long Thần đế quốc. Trong lúc đó không có tơ sống hào rối loạn. Ngoại trừ một chút ngoan cố thành kính Quang Huy chi thần tín đồ bên ngoài. Tất cả dân bản địa đều cầm thái độ hoan nghênh. Đương nhiên cái này thái độ còn vô cùng kịch liệt. Dù sao Croatia đế quốc kia là nổi danh Thiên Đường chi quốc. Bình thường đều muốn len lén lén qua đến bên kia, hiện tại cùng Croatia đế quốc sát nhập, cái kia không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

	"Mẫu thân, ta trở về, nhìn ta mang đến cái gì. Đây là ngươi thích ăn nhất hoa quả, còn có lộc cộc thịt, đều là tươi mới. Ân, còn có một loại kỳ quái còn có thần kỳ thuốc, nghe nói có thể trị bệnh của ngươi." Một thiếu niên chạy vào một gian âm u phá hư phòng ở, lớn tiếng nói.

	Trên giường một vị sắc mặt tiều tụy phụ nữ trung niên khom người một chút,   dự định ngồi xuống, kết quả lớn tiếng ho khan, sắc mặt một mảnh ửng hồng.

	Thiếu niên kia, tranh thủ thời gian tiến lên, đỡ lấy mẹ của hắn, ở trên lưng không lưu loát vuốt:

	"Mẫu thân, nằm ở trên giường nghỉ ngơi đi, ngươi cũng bệnh đã mấy ngày."

	"Erk, ngươi có phải hay không lại đi trộm đồ rồi? Ngươi làm ta quá là thất vọng, ngươi ngươi có bị thương hay không ở đâu?" Nàng thật chặt bắt lấy thiếu niên kia cánh tay. Quan sát hai bên, hư nhược nói, mang trên mặt nồng đậm vẻ phức tạp, nhìn xem trước mặt một thiếu niên. Ánh mắt lộ ra một vòng thất vọng cùng thương tiếc.

	"Mẫu thân, không có, thật không có, đây đều là ta tự mua." Erk đột nhiên hưng phấn nói."Mẫu thân, ngươi về sau rốt cuộc không cần giúp người khác giặt quần áo. Ta biết kiếm tiền, ta sẽ kiếm rất nhiều tiền. Chúng ta gặp qua tốt nhất thời gian."

	"Erk, hảo hài tử không nên nói láo, ngươi tiền này là từ đâu tới, ta bình thường là thế nào dạy ngươi? Ngươi, ngươi" phụ nữ trung niên kia không khỏi kịch liệt ho khan, hiển nhiên đã khó thở, một mười lăm mười sáu tuổi tiểu hài, làm sao lại có nhiều tiền như vậy. Những vật này, tối thiểu giá trị một ngân tệ. Liền xem như nàng một tháng thu nhập cũng bất quá một ngân tệ không đến.