Bốn trăm hai mươi bốn. Tuyệt vọng cùng vẫn lạc 

	Clarice ngồi cao tại vương tọa bên trong. Hơn ngàn cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử, người mặc khinh bạc sa y, tại trong cung điện nhẹ nhàng nhảy múa. Những cô gái này tại khi còn sống đều là thuần khiết xử nữ, từ giáo hội từ nhỏ bồi dưỡng, trải qua một lần lại một lần sàng chọn đào thải, lựa chọn sử dụng đẹp nhất mạo nữ tử. Các nàng khi còn sống đảm nhiệm tế tự công việc, mà chết rồi thì là thần minh thê tử.

	Clarice sắc mặt mỉm cười, hưởng thụ lấy thần minh vĩnh hằng mang tới vui vẻ. Cùng phàm nhân so sánh, thần minh không thể nghi ngờ là tịch mịch, nhưng là tại tịch mịch vĩnh hằng bên trong tìm kiếm niềm vui thú, ở phương diện này, Clarice không thể nghi ngờ là một cái người nổi bật.

	Hắn nhẹ nhàng hướng về một thiếu nữ vẫy vẫy tay, thiếu nữ kia lập tức trên mặt lộ ra kinh hỉ cùng vẻ cảm động, thật sâu đi một cái lễ về sau, tại chúng thiếu nữ ghen tỵ và ánh mắt hâm mộ bên trong, đi tới, dựa sát vào nhau tại Clarice trong ngực.

	Nhìn xem thiếu nữ kia run rẩy thân thể mềm mại, kính sợ cùng kích động vui sướng hỗn tạp thần sắc. Clarice không khỏi cười ha ha. Hắn nhẹ nhàng vuốt thiếu nữ mềm mại như trù đoạn da thịt. Mỏng như lụa mỏng sa y tự động trượt xuống, mắt thấy trong cung điện liền muốn lên diễn Clarice đại chiến chúng nữ tràng cảnh.

	Đột nhiên Clarice biến sắc, đảo mắt vô cùng nghiêm túc, hắn xoát đứng lên. Thiếu nữ kia trùng điệp rơi trên mặt đất. Nàng tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất, trên mặt tái nhợt, run lẩy bẩy, khẩn cầu thần minh tha thứ.

	Thần quốc bên trong tràn ngập một cỗ phẫn nộ cùng sợ hãi cảm xúc.

	...

	Trần Nam thân thể chậm rãi hạ xuống thần quốc bên trong, đằng sau đi theo 24 cái đời thứ nhất cự nhân.

	Đây là một cái cỡ nhỏ thần quốc, chỉ có Trần Nam thần quốc một phần mười kích cỡ, mà lại pháp tắc dị thường thô thiển. Cùng cái kia sợ hãi thần minh gió bão chi thần, hoàn toàn không thể sánh bằng. Toàn bộ thần quốc có năm tòa đại lục, cầu nguyện người có bảy tám trăm triệu nhiều, hiển nhiên cũng là một cái thức tỉnh hơi sớm thần minh. Dạng này thần minh thần lực dồi dào, tại thần quốc bên trong dù cho một cái bình thường Trung Vị Thần, chỉ sợ cũng khó có thể đối phó. Trần Nam thu hồi ánh mắt.

	Từng bước một hướng trước mặt đi đến, mặc dù chỉ là hành tẩu, nhưng là tốc độ xác thực không chậm. Mỗi một bước đều vượt qua mấy vạn mét xa. Phía sau cự nhân bước nhanh chạy, mặt đất phát ra thùng thùng tiếng vang.

	Trần Nam lộ ra tàn khốc ý cười, vô số Kỳ Tịnh Giả tay cầm các loại binh khí, thoáng như như thủy triều bay tới, bọn hắn thề sống chết thủ vệ thần quốc an toàn.

	Tại thần quốc đặc biệt pháp tắc phía dưới, một chút thành kính Kỳ Tịnh Giả lực lượng cũng sẽ không so khi còn sống kém bao nhiêu, có thậm chí càng thêm cường đại, giống Đại Thiên Cấp cường giả càng là chỗ nào cũng có, nhưng là tại thần minh trước mặt, hết thảy đều là trò cười, chỉ là tiêu hao thần minh lực lượng pháo hôi mà thôi.

	Một đạo đại địa gợn sóng, ở trong không gian hữu lực ba động, cực tốc lan tràn, hết thảy chung quanh đều biến thành bột phấn. Nhưng là sợ hãi đối với Kỳ Tịnh Giả tới nói cũng không tính cái gì, đối thần minh thành kính đã một mực cắm rễ trong lòng bọn họ, đây cũng là bọn hắn có thể tại thần quốc sinh tồn căn bản, Kỳ Tịnh Giả phô thiên cái địa hướng nơi xa chạy đến, nhưng là lập tức liền biến thành bột phấn, ngay cả linh hồn cũng tiêu tán vô tung, dung nhập vào thần quốc bên trong.

	Trần Nam bước nhanh tiến lên, thần quốc tràn ngập phẫn nộ cảm xúc, nhưng là Clarice cũng chưa từng xuất hiện, hiển nhiên muốn dùng Kỳ Tịnh Giả tiêu hao lực lượng của hắn. Trong mắt của hắn lộ ra một tia trào phúng.

	Đối với giết chết những cái này cầu cũng, hắn không có bất kỳ cái gì cảm giác, hiện tại chết cùng đợi lát nữa chết cũng bất quá về thời gian khác biệt mà thôi, thần minh một khi sau khi chết, như vậy ỷ lại thần minh vẫn tồn tại Kỳ Tịnh Giả cũng đem nhất nhất tiêu tán. Không có bất kỳ cái gì biện pháp có thể nghĩ, đương nhiên trừ phi có thần minh nguyện ý tiêu hao thần lực.

	Trần Nam bước nhanh tiến lên, bảy tám trăm triệu Kỳ Tịnh Giả, rất nhanh liền chỉ còn lại có mấy ngàn vạn, cung điện đã càng ngày càng gần, Trần Nam buông lỏng thân thể trói buộc, hơn trăm triệu tấn trọng lượng giẫm tại đại địa phía trên, phát ra ầm ầm tiếng vang. Mỗi tiến lên trước một bước, mặt đất đều sẽ xuất hiện một cái cự đại hố sâu. Đại địa có chút run run, vô số Kỳ Tịnh Giả, còn chưa kịp tới phản kháng, liền biến thành bột phấn, một lần nữa trở về thần quốc.

	Cung điện trên không đột nhiên xuất hiện một cái kim sắc thân ảnh. Hắn khuôn mặt vặn vẹo, hiển nhiên đã là rời khỏi phẫn nộ, nhưng là trong mắt lại mang theo một tia sợ hãi.

	"Arcas điện hạ, ngươi làm như thế, sẽ khiến chúng thần phẫn nộ, cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ bị chúng thần lửa giận hủy diệt. Nếu như ngươi bây giờ thối lui còn kịp!" Clarice uy hiếp nói, nhưng lại mang theo một tia thỏa hiệp.

	"Ha ha ha!" Trần Nam dừng bước lại."Phong hệ thần minh, uy hiếp của ngươi có lẽ đối với khác thần minh hữu dụng, nhưng là đối ta nhưng không có bao nhiêu tác dụng. Chúng thần lửa giận, cũng sớm đã bộc phát qua một lần, kết quả lại có thể thế nào?"

	Trần Nam lạnh lùng nhìn hắn một chút, lộ ra vẻ châm chọc: "Mà lại chúng thần cũng sẽ không biết ngươi đã vẫn lạc. Một cái không có ý nghĩa Hạ Vị Thần biến mất, cũng sẽ không gây nên chúng thần quá nhiều chú ý."

	"Arcas, ngươi sẽ hối hận! Đến cùng là ai vẫn lạc, hiện tại còn nói quá sớm!" Hắn sắc mặt dữ tợn, trên thân đột nhiên toát ra hừng hực kim quang.

	Toàn bộ thần quốc đột nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa, vô số pháp tắc rối rít cải biến, bốn phía tràn ngập một loại màu xanh cuồng phong, cuồng phong cực tốc cắt chém, phảng phất vô số thanh lưỡi dao.

	24 vị cự nhân nhanh chóng tạo thành hai cái to lớn pháp trận, một loại lực lượng cường đại tràn ngập chung quanh bọn hắn, tại loại lực lượng này phía dưới, thanh quang nhao nhao tránh đi. Tại chung quanh bọn hắn phảng phất xuất hiện hai cái đơn độc không gian. Cùng lần trước gió bão chi thần chiến đấu thời điểm, bọn hắn đã mạnh mẽ hơn quá nhiều. Mà lại cái này thần quốc cũng không phải gió bão chi thần thần quốc có thể so sánh với.

	Một chùm trong suốt to lớn thiểm điện từ pháp trận bắn ra, chạy gấp Clarice, không đợi thiểm điện đến, trước mặt khu vực, nhiệt độ chợt hạ xuống, vạn vật đông kết. Bầu trời xuất hiện một khối mấy chục cây số đường kính màu lam nhạt hàn băng, dù cho cái kia phi tốc di động, phảng phất vô số phong nhận ẩn tàng trong đó Phong hệ Thần Vực, cũng dừng lại lưu chuyển.

	Clarice nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn tầng băng, xuất hiện vô số đạo khe hở, sau đó bỗng nhiên vỡ vụn, trọng đại mấy ngàn tấn, mấy vạn tấn vụn băng văng tứ phía.

	Oanh, cái kia một đạo trong suốt thiểm điện, phảng phất xuyên qua thời gian khoảng cách, đột nhiên xuất hiện Clarice trước mặt. Một tầng thật dày thần lực mạnh nhanh chóng xuất hiện, cả hai va chạm, sinh ra kịch liệt bạo tạc. Cái kia thần lực chi tường từng mảnh vỡ nát.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn cự nhân cùng Clarice chiến đấu, cái kia trận pháp xác thực uy lực mạnh mẽ, đây cơ hồ đã có Trung Vị Thần đỉnh phong thực lực, liền ngay cả Trần Nam thần thuật, liền lực công kích mà nói chỉ sợ cũng không cách nào so sánh.

	Clarice vô cùng chật vật. Hắn cơ hồ đã bị áp chế, cái kia vô sở bất tại Phong hệ Thần Vực, tại công kích của đối phương trước mặt, không có bao nhiêu hiệu quả, uy lực mặc dù giảm bớt rất nhiều, nhưng là cũng không phải hắn có thể ngăn cản. Hắn chỉ có thể dựa vào không ngừng thuấn di đến chống cự công kích của đối phương.

	Người khổng lồ kia chung quanh, phảng phất có một tầng dày đặc lớp năng lượng, công kích của hắn một khi tới gần, liền bị năng lượng nào đó ngăn trở, căn bản là không cách nào sinh ra hiệu quả.

	Mười hai cái cự nhân thay phiên công kích, đường kính mấy trăm cây số tảng đá lớn. Lớn diện tích băng phong, ngọn lửa cuồng bạo, ăn mòn chi thủy, sấm sét chùm sáng, hủy diệt chỉ riêng thuật, sinh mệnh mút vào...

	Hắn không ngừng thuấn di, tránh né người khổng lồ kia công kích, ngẫu nhiên đánh trả một chút, nhưng là lập tức liền biến mất tại nguyên chỗ.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Clarice thần lực, nhanh chóng tiêu hao, sắc mặt hắn sắc mặt tái nhợt, trên thân đã mang theo các loại một chút vết thương, đây đều là bị một chút phạm vi lớn công kích gây thương tích hại, một tia dòng máu màu vàng óng không ngừng từ trên thân chảy xuống.

	Hắn trên mặt hoảng sợ, những người khổng lồ này lúc đầu hắn vẫn chú ý đến, dù sao đây cũng không phải là phổ thông cự nhân, bọn hắn đã là thần minh rồi, nhỏ yếu nhất phương đông thần minh, cùng chính mình là đẳng cấp tồn tại. Bất quá hắn chủ yếu lực chú ý vẫn là đặt ở Arcas phía trên, mặc dù kinh ngạc phương đông thần minh tồn tại, bất quá khi đó cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy. Nhưng là một khi chiến đấu lại phát hiện, bọn hắn thông qua một loại phương đông trận thế, thế mà thực lực tăng lên không chỉ nhất giai. Dù cho chính mình tại thần quốc bên trong chiến đấu cũng là dị thường khó khăn.

	Đợi mấy phút về sau, Trần Nam liền thời gian dần trôi qua mất kiên trì. Đối phương một mực thuấn di tránh né công kích, tiếp tục như vậy khả năng hắn không có vẫn lạc, thần quốc liền muốn hỏng mất. Mặt đất đã phát sinh rung động dữ dội, không gian đã bất ổn, cái này thần quốc thực sự quá nhiều yếu ớt. Mà lại cự nhân trận thế cũng duy trì không được bao lâu.

	Trần Nam thử phóng thích chính mình Thần Vực. Không nghĩ tới thật đúng là có thể, không gian xung quanh phát sinh một loạt biến hóa, một cái hình tròn không gian chậm rãi xuất hiện. Bất quá chỉ lan tràn hơn ba ngàn mét liền bắt đầu đình chỉ khuếch tán, mà lại dị thường không ổn định, Phong hệ Thần Vực đang không ngừng tại ăn mòn chính mình Thần Vực.

	"Không! Không có khả năng, ngươi sao có thể phóng thích Thần Vực, chỉ có cao hơn hai giai tồn tại, mới có thể phóng thích Thần Vực, đây không có khả năng." Clarice trong hư không hoảng sợ kêu to.

	Trần Nam hơi sững sờ. Hắn ngược lại là thật không biết có loại chuyện này. Khả năng cùng chính mình tam hệ dung hợp Thần Vực có quan hệ đi, lúc đầu chính mình Thần Vực cường độ cùng ngưng tụ trình độ, dù cho cùng Thượng Vị Thần cũng không kém là bao nhiêu.

	Tại Trần Nam ngây người thời gian, một khe hở không gian xuất hiện tại thần quốc bên trong, Clarice dự định chạy trốn.

	Một cái Kim Chung từ Trần Nam đỉnh đầu bay ra,   nhanh chóng phồng lớn, thoáng như một đạo điện quang, hướng đối diện kích xạ mà đi. Kim Chung chỗ đến Thần Vực nhao nhao tránh đi. Nguyên bản hỗn loạn nguyên tố, thời gian dần trôi qua ổn định.

	Kim Chung cũng không phải là bắn xuống Clarice, mà là vết nứt không gian. Trong nháy mắt, không gian kia khe hở đã bị Kim Chung mấy trăm cây số thể tích che chắn. Không gian chung quanh tràn ngập một loại hạo đãng khí tức thần thánh

	Clarice trong mắt hung ác, mấy chục nhỏ thần lực tuôn ra, hướng Kim Chung vọt tới. Đông! Một tiếng xa xăm tuyên cổ thanh âm từ Kim Chung bên trong truyền ra. Toàn bộ không gian kịch liệt chấn động. Nhưng là Kim Chung ngoại trừ nhan sắc ảm đạm bên ngoài, lại là không nhúc nhích tí nào.

	Làm Clarice lại cảm giác được tinh thần trở nên hoảng hốt, không đến một phần trăm giây, hắn liền lấy lại tinh thần. Có lẽ đối với phàm nhân điểm ấy thời gian cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là đối thần minh lại là trí mạng.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện không gian chung quanh đã ngưng kết, tầng tầng đổ sụp, một con to lớn móng vuốt từ trên trời giáng xuống, dùng sức đem nó bóp ra. Ngay sau đó hắn liền nghe đến chính mình xương cốt giòn vang, kiên cố nhục thể biến thành một bãi bùn nhão, mắt tối sầm lại, liền lâm vào vĩnh viễn ngủ say.