Bốn trăm chín mươi ba. Kinh thiên nghịch chuyển 

	Dĩnh biển! Bên trong thần quốc rung động dữ dội, một cỗ năng lượng khổng lồ đang không ngừng " bốn lấy

	.

	Oanh! Oanh! Oanh! Trần Nam sắc mặt tái xanh. Thân thể không tự chủ được run nhè nhẹ, đây không phải sợ hãi làm run rẩy, mà là bởi vì rời khỏi phẫn nộ.

	Thần quốc đối Trần Nam tới nói tựa như phân thân của mình, nhất cử nhất động, dù là cách lại xa cũng có thể cảm giác rõ rệt đến.

	Công kích thần quốc năng lượng càng ngày càng khổng lồ, tại như thế năng lượng phía dưới, dù là lại vững chắc thần quốc. Đang kéo dài công kích phía dưới, cũng sẽ bị công phá.

	Oanh! Một viên năng lượng to lớn cầu, đột nhiên chính diện nện vào Trần Nam trên thân, đột nhiên bạo tạc. Thế Giới Thụ treo lĩnh vực bỗng nhiên co vào, bày tỏ lại thần lực vòng bảo hộ cực ảm đạm, đột nhiên hóa thành từng mảnh mảnh vỡ, biến mất!

	Trần Nam đột nhiên lấy lại tinh thần, lúc này không còn có cố kỵ, hắn duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng vạch một cái, một khe hở không gian, trong hư không trống rỗng xuất hiện.

	Trần Nam thân ảnh lóe lên, biến mất tại trong cái khe. Trần Nam cũng không có chú ý tới, mấy trăm khỏa cự hình năng lượng cầu tại Trần Nam biến mất trong nháy mắt xuất hiện. Cũng theo sát Trần Nam tràn vào thần quốc bên trong.

	Mà lại cũng không định vẻn vẹn một đợt mà thôi, năng lượng tràn vào thần quốc sau đó không lâu, hư không bên trong không gian lực tràng, đột nhiên trở nên yếu ớt vô cùng, khe hở phụ cận, trong nháy mắt xuất hiện số lượng to lớn hơn năng lượng, hướng khe hở nối đuôi nhau mà vào.

	Trần Nam vừa tiến vào thần quốc không lâu, con ngươi liền có chút co rụt lại, hắn liền vội vàng xoay người, nhưng lại đã không cách nào ngăn cản, năng lượng khổng lồ hướng cái kia một mảnh đại lục bay đi.

	Cái kia phiến đại lục chính là Thế Giới Thụ chỗ khu vực, năng lượng cầu chớp mắt liền tới, mãnh liệt oanh kích cái kia phiến đại lục bên trong. Toàn bộ thần quốc rung động dữ dội. Năng lượng khổng lồ đủ quyển toàn bộ thần quốc, dị độ không gian chấn động kịch liệt, phảng phất tùy thời đều có thể vỡ vụn. Ở trong đó thế nhưng là ẩn giấu đi vô số Kỳ Tịnh Giả. Một khi dị độ không gian hủy diệt, tất cả Kỳ Tịnh Giả đều sắp biến mất.

	Ngao! Trần Nam vượt kinh thiên long ngâm, con mắt đã một mảnh huyết hồng, to lớn móng vuốt nắm thật chặt, một tia dòng máu màu vàng óng từ trảo trong khe chảy ra.

	Cái kia đại lục đã sớm bị năng lượng khổng lồ triều tịch chồng chất. Dù là Trần Nam cũng vô pháp phán đoán, ở trong đó đến cùng là tình cảnh gì. Nhưng là Trần Nam đối viên kia Thế Giới Thụ, sớm đã không ôm cái gì hi vọng, tại cường đại như thế năng lượng phía dưới, hẳn là cũng sớm đã hủy diệt.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, đại lục bên trong cái kia gấp hướng chung quanh xung kích năng lượng nhanh chóng bị nó trói buộc ở mảnh này đại lục bên trong. Phòng ngừa tạo thành cái khác phá hư.

	Nhưng là ngay sau đó lại là năm ngoái khỏa cự hình năng lượng cầu từ trong vết nứt không gian bay đi, nhanh chóng hướng cái kia phiến đại lục đánh tới.

	Trần Nam vứt bỏ loại kia cảm giác đau lòng, tâm niệm vừa động, vô số năng lượng khổng lồ trong chốc lát đột ngột ngừng lại, đứng im tại hư không. Tiếp theo huyền, bọn chúng liền biến thành vô số lưu ly năng lượng. Lưu động tại thần quốc bên trong.

	Cái này thần quốc cũng không phải là phổ thông thần quốc, bản thân nó cùng Trần Nam phân thân không khác, chỉ cần có được năng lượng. Trần Nam chính là thần quốc Sáng Thế thần.

	Trần Nam con mắt đột nhiên có chút sáng lên, hắn đột nhiên cảm giác được, lần này điều động thần quốc pháp tắc năng lượng. Xa xa ít hơn so với những năng lượng kia cầu phân giải đưa cho thần quốc mang tới năng lượng.

	Điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết, điều này đại biểu lấy Trần Nam có thể không hạn chế sử dụng điều động thần quốc bản thân pháp tắc, chỉ cần bọn hắn năng lượng công kích đạt tới vượt định trình độ.

	Trần Nam phát hiện mình căn bản cũng không cần lo lắng những cái này cấp văn minh năng lượng công kích. Hắn tà ác cười một tiếng, nguyên bản đã nhanh muốn khép lại vết nứt không gian đột nhiên một lần nữa vỡ ra. Lập tức lại là một vòng công kích hướng bên này tràn vào.

	Thần quốc tựa như một cái năng lượng cường đại hấp thu khí, vô luận tràn vào bao nhiêu công kích, đối thần quốc đều không thể mang đến chút nào tổn thương, tương phản toàn bộ thần quốc năng lượng, thời gian dần trôi qua đã dồi dào đến một loại sợ hãi trình độ.

	Một khe hở không gian đột nhiên mở ra, bốn vị Thượng Vị Thần, tràn vào đến thần quốc bên trong, nhưng nhìn đến thần quốc cảnh tượng, không khỏi ngu ngơ một trận. Ngay sau đó lại là một khe hở không gian xuất hiện, Dora cũng một mặt kinh hoảng trở về thần quốc.

	Kahn cùng Fumila một cảm giác được thần quốc bị công kích, liền vội vàng kêu lên cái khác cái khác hai vị thần minh. Tới viện trợ, nhưng lại không nghĩ tới lại sinh tình huống như vậy.

	Ngoại trừ trong đó một mảnh đại lục bị năng lượng khổng lồ chồng chất bên ngoài, thần quốc hết thảy đều là hoàn toàn không, tổn hại. Mà lại thần quốc bên trong năng lượng dư thừa kinh người. Phảng phất đã nhanh phải hóa thành thực chất.

	Trần Nam hơi lườm bọn hắn, cũng liền không còn quan tâm chuyện bên kia, tâm hắn niệm khẽ động, cái kia hai đạo hai vị thuộc thần đả mở vết nứt không gian, nhanh chóng khép kín. Chỉ mở ra một khe hở không gian tiếp nhận cấp văn minh công kích.

	Thần quốc một chỗ khác hư không, thỉnh thoảng truyền đến. Từng đợt tiếng oanh kích, mỗi một lần đều để thần quốc run run một trận, nhưng là trong lúc nhất thời còn khó có thể công phá.

	Trần Nam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chính mình thần quốc kia là dễ dàng như vậy liền có thể phá hủy à. Thần quốc đại bộ phận lỗ thủng đã bị hắn tu bổ, mà lại Thế Giới Thụ to lớn bộ rễ đã xuyên qua toàn bộ thần quốc, thần quốc phòng ngự đã thật to gia tăng, trở nên càng thêm vững chắc.

	Nếu như viên kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ có thể lớn lên, như vậy thần quốc sẽ thành không thể phá hủy tồn tại.

	Trần Nam một trận đau lòng, cái kia còn không có trưởng thành Thế Giới Thụ, cũng đã dữ nhiều lành ít. Bất quá trong tay mình còn có một cái cây nhánh, hẳn là có một lần nữa trưởng thành khả năng.

	Tại đối phương công kích khoảng cách, Trần Nam hướng cái kia đại lục nhìn lướt qua, "Làm hiện cái kia đại lục năng lượng đột nhiên mờ nhạt rất nhiều, mà lại năng lượng rất tại kém ít. Trần Nam trong mắt lóe lên một vệt kim quang, tập trung nhìn vào, xuyên thấu qua cái kia phiến hỗn loạn năng lượng Trần Nam tựa hồ loáng thoáng thấy được một mảnh đen sì đồ vật.

	Trần Nam nháy một cái con mắt, cái kia ánh mắt có rõ ràng không ít, xác thực không sai, Trần Nam trong lòng phát sinh vui sướng.

	Lúc này lại là hơn ngàn cái năng lượng cầu, nhanh chóng tràn vào thần quốc bên trong. Lần này Trần Nam cũng không có điều động thần quốc pháp tắc, mà là tùy ý oanh kích đến cái kia phiến đại lục bên trong.

	Oanh! Thần quốc chấn động mạnh, Trần Nam tại cái kia bạo tạc cái kia một cắt, nhanh chóng điều động thần quốc pháp tắc trói buộc cái kia phiến đại lục trong năng lượng, khiến cho không có tơ sống hào tán dật.

	Thần quốc bên trong ngay tại quan sát thần minh, vô số là Thượng Vị Thần, vẫn là Trung Vị Thần. Dù là bản thân liền là Arcas thần hệ thần minh, cũng không khỏi nhìn trợn mắt hốc mồm, chân tay luống cuống. Trong đầu giống như kinh đào hải lãng, từng lần một xung kích, đại não đã sớm không biết suy nghĩ, ngay cả thần cách cũng ngừng lại chuyển động.

	Đây hết thảy đã sớm lật đổ tưởng tượng của bọn hắn phạm vi, vô luận là nguyên bản lo lắng vội vàng hướng thần quốc chạy tới Akar thần hệ thuộc thần, còn đi tới hỗ trợ dự định làm Arcas thần hệ thiếu một món nợ ân tình của mình hai vị Thượng Vị Thần, vừa đến thần quốc sau liền hiện, thần quốc cũng không như trong tưởng tượng hỏng bét, ngược lại trạng thái không nói ra được tốt.

	Thần bí khó lường thần quốc chủ nhân Arcas. Không chỉ muốn sức một mình, chống lại cấp văn minh công kích. Hơn nữa còn lộ ra thành thạo điêu luyện. Đây hết thảy đều lật đổ bào các tư duy, trong lòng không tự chủ được toát ra một cái ý nghĩ, giống như vậy thần minh. Mới thật sự là thần minh đi.

	Cấp văn minh công kích bất quá kéo dài năm sáu phút, năng lượng công kích liền bắt đầu nhanh chóng yếu bớt. Nguyên bản động thì hơn ngàn năng lượng cầu tràn vào khe hở. Bây giờ đã biến thành không đến mấy chục khỏa mà thôi.

	Thần quốc tại năng lượng cường đại bổ sung dưới, cơ hồ lớn hơn một vòng. Trần Nam đến cũng không có lo lắng năng lượng cực tăng trưởng làm thần quốc sinh bạo tạc, những năng lượng này đối khổng lồ như thế thần quốc tới nói có thể đủ tiếp nhận.

	Thời gian dài nghiên cứu vị diện pháp tắc, Trần Nam đối với vị diện hiểu rõ sớm đã vượt tuyệt đại bộ phận thần minh. Thần quốc chỉ cần không trong khoảng thời gian ngắn bành trướng hơn gấp mười lần, trên cơ bản sẽ không xuất hiện bạo tạc tình huống.

	Một viên hành tinh cơ sở bên trong

	Một người mặc hắc chế phục thanh niên nam tử, trên đầu Elam thủy tinh, thỉnh thoảng hiện lên một vệt sáng, cái trán đã mơ hồ toát ra mồ hôi mịn.

	Sắc mặt hắn vô cùng ngưng trọng, thân thể đã bắt đầu có chút run rẩy, phiến khu vực này bên trong hành tinh cơ sở năng lượng đã nhanh muốn hao hết. Tại thần minh trong quốc gia sử dụng năng lượng như vậy công kích, năng lượng tiêu hao xa so với tại lực tràng bên trong tiêu hao muốn khổng lồ rất nhiều.

	Tại lực tràng bên trong, năng lượng cầu bạo tạc, đại bộ phận năng lượng còn có thể thu về, nhưng là một khi đánh vào thần quốc. Tất cả năng lượng đều đem vừa đi không còn về.

	Hắn không cách nào phán đoán hiện tại cái kia. Khổng lồ thần minh quốc gia, hiện tại là tình huống như thế nào, bên trong sở hữu tin tức với hắn mà nói trống rỗng, căn bản là không có cách dựa vào dụng cụ thăm dò.

	Trong lòng của hắn cái kia dự cảm bất tường đã càng ngày càng đậm. Chỉ cần một phút, ngắn ngủi một phút, hành tinh cơ sở tất cả năng lượng đều đem tiêu hao hoàn tất. Đến lúc đó, sở hữu hành tinh cơ sở đem biến thành tử vật.

	Nhưng là hắn căn bản không dám dừng lại dừng công kích, thiếu tá mệnh lệnh không cho phép mặc cho thuyền trái với.

	Trên mặt hắn âm tình bất định, cái trán Elam thủy tinh, thỉnh thoảng phóng xuất ra từng đạo quang huy.

	Trong hư không, vô số sinh vật chiến hạm, lập tức nhanh chóng hướng cái kia đạo vết nứt không gian bay đi

	Thần quốc chậm rãi sinh có chút chấn động. Mà lại theo thời gian trôi qua, chấn động bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất có thứ gì chính nhanh chóng hướng lòng đất chui vào.

	Trần Nam trên mặt vui mừng, ngay cả con mắt cũng hơi híp lại, tức giận lúc trước sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vô cùng tâm tình vui thích, thần quốc khác một bên, to lớn tiếng oanh kích còn tại không ngừng vang lên, nhưng là lúc này ở Trần Nam nghe tới. Phảng phất ưu mỹ nhất âm nhạc.

	Viên kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ rễ cây,   ngay tại nhanh chóng hướng thần quốc dưới đáy kéo dài, Trần Nam có thể cảm giác được rõ ràng, thần quốc tính ổn định càng ngày càng mạnh.

	Mấy chục khỏa, mấy chục khỏa năng lượng khổng lồ cầu. Không ngừng công kích tại đại lục phía trên, sau đó bị Trần Nam nhanh chóng trói buộc lại. Cung cấp Thế Giới Thụ hấp thu, cùng sinh vật chiến hạm năng lượng so sánh, những năng lượng này càng thêm khổng lồ, làm càng thêm thuần túy.

	Thế Giới Thụ bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được lần tăng trưởng.

	Hiện tại cả viên Thế Giới Thụ đã có một ngàn mét chi cao, bộ rễ càng là xâm nhập đến mấy chục vạn mét lòng đất. Đã thời gian dần trôi qua cùng toàn bộ thần quốc chiếc hợp lại cùng nhau.

	Cấp văn minh công kích năng lượng đã càng ngày càng ít. Trần Nam thế mà kỳ quái sinh ra một loại tiếc nuối cảm giác. Trong lòng thậm chí chờ mong, năng lượng như vậy có thể cuồn cuộn không ngừng tràn vào thần quốc.

	Bất quá nên kết thúc vẫn là phải kết thúc, Trần Nam khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn ý, trong mắt bắn ra nồng đậm hung quang. Trần Nam đột nhiên nhớ tới tại chính mình vẫn là nhân loại thời điểm một câu ngạn ngữ, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

	Nhưng là hắn còn không có đắc ý bao lâu, lại đột nhiên nhìn thấy khe hở bên ngoài, loáng thoáng xuất hiện vô số sinh vật chiến hạm.