Một trăm mười ba. Cự giao khốn cảnh 

	Tại một cái cự đại lờ mờ trong đại sảnh, nơi này ngũ quang thập sắc, sắc thái mê ly, các loại kỳ hình quái trạng thạch nhũ, giao thoa sinh trưởng, phát ra mê huyễn sắc thái. Các loại không biết tên khoáng thạch tại trên vách đá phát ra Oánh Oánh quang mang, là cái sơn động này duy nhất nguồn sáng.

	Một đầu to lớn giao long nằm ngang trong đại sảnh, làm cái này rộng lớn không gian lập tức lộ ra có chút chật chội. Cự giao con mắt có chút đóng mở, một tia tinh quang chợt lóe lên. Trong bụng của nó có chút nâng lên, nó mới vừa từ nơi xa ăn trở về, hiện tại ngay tại chậm rãi tiêu hóa.

	Tại thế giới nhân loại đã thời gian một năm, nó mỗi ngày trốn đông trốn tây, chạy ngược chạy xuôi, bốn phía đi săn, còn muốn tránh né nhân loại đuổi bắt, tại cái này áp lực cực lớn dưới, đầu này cự giao thực lực đột nhiên tăng mạnh, mặc dù nơi này không có sung túc linh khí, nhưng là dựa vào phong phú đồ ăn, cùng tự thân liều mạng cố gắng, đầu này cự giao cũng tiến cấp tới địa cấp thực lực. Chỉ là tiến giai còn không có bao lâu, năng lượng trong cơ thể còn không thể vận dụng tự nhiên.

	Nó mặc dù vừa mới tiến giai đến địa cấp, nhưng lại đã đã thức tỉnh chính mình bản mệnh ma pháp, nó có thể miệng phun một viên to lớn phong nhận. Mà lại lâu dài chạy, khiến cho nó tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Toàn thân to lớn vết thương đã khỏi hẳn, thân thể càng là lớn hơn một vòng, thực lực của nó so một năm trước chí ít tăng trưởng gấp ba có thừa.

	Sáng sớm, cự giao từ sơn động trong đại sảnh tỉnh lại, phần bụng đồ ăn đã tiêu hóa, nó toàn thân mềm dào dạt không muốn nhúc nhích. Nơi này đại sảnh cùng rất nhiều sơn động kết nối, thông qua nơi này, nó có thể đi chỗ rất xa tiến hành đi săn. Những hang núi này, có cùng mạch nước ngầm kết nối, có thậm chí có thể chạy đến biển cả.

	Chính là dựa vào nơi này bốn phương thông suốt sơn động, cự giao mới có thể tránh né một lần lại một lần nhân loại đuổi bắt. Bất quá đoạn thời gian gần nhất bên trong, nó đi săn đã càng ngày càng khó. Chung quanh đây nhân loại đã bắt đầu giảm bớt. Nhưng là nhân loại quân đội càng ngày càng nhiều, nhiều lần, cự giao thiếu chút nữa bị bọn hắn bắt. Nơi này đã càng ngày càng không an toàn, cự giao mỗi lần đi săn, không thể không chạy lên mấy trăm cây số lộ trình.

	Mà lại một chỗ chỉ có thể làm một lần đi săn, một khi chính mình đi qua cái chỗ kia về sau, cái chỗ kia liền sẽ trở nên phi thường không an toàn. Nhân loại quân đội sẽ đuổi tới nơi đó , chờ lấy chính mình tới cửa.

	Bất quá có một chuyện để cự giao vô cùng nghi hoặc, nó phát hiện vương pho tượng càng ngày càng nhiều. Xem ra vương nô lệ đã càng ngày càng nhiều. Không bao lâu, toàn bộ thế giới đều chính là vương nô lệ, đến lúc đó chính mình cũng không cần chạy ngược chạy xuôi. Cũng không biết vương lúc nào, mới có thể tới cứu vớt chính mình.

	Một người sinh hoạt là như vậy cô tịch cùng nhàm chán, cự giao mỗi ngày đều nhớ niệm Vương cùng các đồng bạn. Không biết lúc nào, có thể lần nữa nhìn thấy bọn chúng. Khả năng tại vương trong lòng mình đã chết đi! Cự giao không khỏi có chút điểm uể oải.

	Nó đột nhiên ngóc lên thân thể, cẩn thận lắng nghe, trở nên cảnh giác lên. Bên ngoài truyền đến máy bay trực thăng tiếng oanh minh, thanh âm càng ngày càng vang, giống như hướng bên này bay tới. Cự giao thân thể lại nằm ở trên mặt đất, nó cũng không hề để ý. Loại vật này, trên cơ bản mỗi ngày đều muốn nghe đến nhiều lần, dẫn đến chính mình ngay cả cái tốt cảm giác đều ngủ không được. Nơi này hoàn cảnh ác liệt, trong không khí tản ra một cỗ mùi thối. Xa xa không có tại chính mình trước kia ở rừng cây không khí mới mẻ.

	Nhưng là nó nằm một hồi, thân thể lại ngang lên, thanh âm máy bay trực thăng tiếng oanh minh càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn. Tựa hồ, bọn hắn hướng bên này bay tới, mà lại hắn nghe được nhân loại tiếng nói chuyện, cùng ồn ào tiếng bước chân! Bọn hắn tựa hồ tại lục soát chính mình.

	Cự giao thân thể to lớn, bơi ra sơn động đại sảnh, hướng cửa hang bơi đi. To lớn giao đầu, hơi lộ ra cửa hang.

	Chỉ gặp lít nha lít nhít nhân loại, từ dưới núi hướng bên này đi tới, bọn hắn cầm loại này các dạng công cụ, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì. Trên đỉnh đầu máy bay trực thăng phát ra, như sấm sét tiếng oanh minh. Một nhân loại, tình cờ hướng bên này nhìn tới. Cự giao không kịp lùi về đầu. Nhân loại kia lập tức lớn tiếng kêu lên, giống như nói gì đó đồ vật.

	Vài khung máy bay trực thăng, đột nhiên quay lại phương hướng, mấy cái cỡ nhỏ đạn đạo, lập tức giống sơn động phóng tới. Cự giao toàn thân chấn động, kinh khủng ký ức, lập tức xông lên đầu.

	Nó tranh thủ thời gian lùi về trong động, hướng bên trong phi tốc bơi đi, còn không có bơi tới một nửa, nó liền nghe đến một cỗ tiếng nổ mạnh to lớn, mãnh liệt sóng nhiệt, thuận sơn động, hướng nó vọt tới.

	Toàn thân nó dòng năng lượng động, ngạnh kháng lần này xung kích, thân thể bị cường đại lực trùng kích, bay ra mười mấy mét. Thân thể to lớn ngã sấp xuống trên mặt đất, phía ngoài tiếng nổ thỉnh thoảng vang lên, lại một cỗ nhiệt lượng, hướng nó vọt tới. Nó xoay chuyển thân thể, thật nhanh vặn vẹo thân thể của mình. Thân thể mang theo trận trận tàn ảnh, mấy hơi thở qua đi, nó nhanh chóng thông qua đại sảnh, nó tiến vào một cái khác sơn động, hướng bên trong bơi đi.

	Đây là sơn động thông hướng một đầu to lớn mạch nước ngầm,   nó nhiều lần đi săn đều là thông qua cái sơn động này đi bên ngoài đi săn

	Cái sơn động này vô cùng ẩm ướt âm u, không nhiều đối với cự giao tới nói, dạng này hoàn cảnh để nó vô cùng dễ chịu. Vừa rồi xung kích đã bị nội tạng của nó có chút chấn động, bên trong sinh ra từng đợt đau đớn, thân thể đã thụ thương. Bất quá những cái này vết thương nhỏ, cũng không thể ảnh hưởng hành động của nó. Cự giao còn không có du lịch một hồi, liền nghe đến dòng nước thanh âm. Trong động bắt đầu nước đọng, nước càng lúc càng lớn. Thời gian dần trôi qua không có vào càng sơn động.

	Cự giao ở trong nước, càng là như cá gặp nước. Giao long từ trước đến nay chính là ở trong nước gây sóng gió, đã tiến hóa thành giống đuôi cá đồng dạng cái đuôi, nhẹ nhàng đong đưa, nó nhanh chóng hướng trước mặt bơi đi.

	Mạch nước ngầm càng lúc càng lớn, bất quá những tình huống này đối cự giao tới nói vô cùng quen thuộc. Nó biết, chỉ cần chỉ chốc lát sau, nó liền có thể thông qua mạch nước ngầm, bơi tới một hạng trung lớn nhỏ hồ nước. Cái kia hồ nước cùng mạch nước ngầm lưu liên thông. Hồ nước phụ cận, bởi vì chính mình đi săn, tất cả nhân loại đều đã dọn đi.

	Cự giao càng bơi càng nhanh, đột nhiên phía trước xuất hiện ánh sáng. Cự giao đột nhiên bãi xuống cái đuôi lớn, nó bơi vào hồ nước bên trong.

	Nó cũng không có hướng mặt hồ bơi đi, bởi vì nó nghe được nhân loại vũ khí tiếng oanh minh, to lớn Thiết Điểu đang ở trên không không ngừng xoay quanh. Xem ra chính mình đã bị nhân loại bao vây.

	Nó trốn ở đáy hồ nước bùn bên trong, không nhích động chút nào. Thật dày nước bùn đem nó thân thể to lớn che giấu. Nó lo lắng cho mình thân thể di động, sẽ quấy toàn bộ mặt hồ. Mà lại đáy hồ thật dày nước bùn sẽ đem toàn bộ nước hồ nhiễm hỗn, như vậy, coi như nó không lộ diện, nhân loại cũng sẽ biết, chính mình ngay tại trong hồ.

	Sào huyệt của mình hiện tại đã không thể quay về, chính mình chỉ có thể ở mạch nước ngầm, cùng trong hồ nước hoạt động, hi vọng nhân loại không lâu sau đó, có thể lui về đi.