Năm trăm bốn mươi mốt. Vực sâu cự long

	Cấp hai nữ minh mũi nhọn lực lượng lộ diện một cái, hành tinh cơ sở cũng triển lộ ra liệu chằm chằm châu tiêu răng. . Toàn bộ chiến tranh trở nên cháy bỏng.

	Chính phụ năng lượng đụng vào nhau, thường thường sinh ra càng cường đại hơn uy lực.

	Hừng hực năng lượng quang đoàn, thỉnh thoảng vượt quang mang chói mắt, quét ngang toàn bộ hư không. Song phương tuyệt đại bộ phận tử thương, cũng không phải là bởi vì trực tiếp công kích bố trí. Mà là bị gián tiếp năng lượng chôn vùi phản ứng nuốt hết.

	Tại công kích cường đại đồng thời, song phương phòng ngự hiệu quả cũng nhanh chóng hạ xuống, thậm chí chỉ cần bị mấy đạo bắn tại cơ bản hình sinh vật chiến hạm năng lượng chùm sáng đánh trúng. Một cái bình thường thực lực ác ma. Liền sẽ bị chôn vùi phản ứng sinh ra càng thêm hung mãnh năng lượng nuốt hết làm vẫn lạc. Chiến tranh nhanh chóng làm trực tiếp, nhưng lại là càng thêm huyết tinh, song phương thương vong đều tại thẳng tắp lên cao.

	Một chiếc dài nhỏ cự hình xì gà trạng sinh vật phi thuyền bay vào chiến tuyến bên trong, hình tròn chỗ trống đầu, thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số hạt trạng quang mang, không gian chung quanh sinh có chút vặn vẹo rất nhanh, toàn bộ phi thuyền thân hạm kịch liệt chấn động, mặt ngoài dày đặc lớp năng lượng có tiết tấu ba động, nhanh chóng triệt tiêu loại này phản xung chi lực.

	Oanh! Trong chốc lát, một đạo mạnh mẽ đanh thép ba động từ đầu phun ra, chung quanh một mảnh cự đại không gian, đồng thời xuất hiện nếp uốn trạng hoa văn, thậm chí bởi vì không gian quá độ vặn vẹo, nếp uốn cùng nếp uốn ở giữa xuất hiện tinh mịn vết nứt không gian.

	Vùng không gian kia, mấy chục cái ác ma, một mặt kinh hãi. Thân thể hiện ra liều mạng phi nước đại tư thái. Nhưng lại cũng không còn cách nào động đậy. Mặt ngoài nồng đậm hắc, giống như bị gió mạnh thổi đi, đảo mắt liền tiêu tán vô tung, ngay sau đó, trên thân huyết nhục tách rời, tiêu tán, toàn bộ thân thể phảng phất phong hoá. Trong thời gian ngắn liền tiêu tán vô tung.

	Xì gà hình trên thân thể có một tầng dày đến số đứng thẳng bên trong tầng phòng ngự, hiển nhiên có cường hãn năng lực phòng ngự. Vô số tà ác, hắc ám, ô uế công kích không ngừng rơi vào nó cái kia tầng phòng ngự bên trên, sáng lên hào quang rừng rực.

	Nhưng là mỗi một lần cái kia tầng phòng ngự sắp toản bại thời điểm. Dài đến hơn vạn cây số thân hạm, liền hiện lên một đạo màu xanh nhạt ba động, tầng phòng ngự rất nhanh liền lại lần nữa khôi phục.

	Xì gà đầu đen nhánh trống rỗng, lại lần nữa xuất hiện vô số hạt quang mang, không gian bắt đầu có chút vặn vẹo, mới một vòng công kích lại đem lại bắt đầu lại từ đầu. Phụ cận ác ma, vội vàng dừng lại công kích, hướng nơi xa Lực Cuồng chạy.

	Đột nhiên hư không xuất hiện vô số tinh mịn ký hiệu, một cỗ tà sát khí tràn ngập toàn bộ không gian, những cái kia chính liều mạng chạy trốn ác ma, phảng phất gặp được chuyện cực kỳ kinh khủng, sắc mặt run sợ, vẻ mặt nhăn nhó. Nguyên bản đã tiếp cận chính mình là cực hạn lần, lại nhanh một tia.

	Một đóa màu đen hỏa liên, tại hư không trống rỗng nở rộ, sau đó hừng hực thiêu đốt, vô luận là phụ cận ác ma vẫn là đầu kia xì gà trạng sinh vật chiến hạm, đều bị bao phủ trong đó. Những cái kia ác ma căn bản không kịp một tia phản kháng, thân thể lại đột nhiên dừng lại, ngược lại giống hòa tan, biến thành một bãi hỏa diễm thiêu đốt nước mủ.

	Ngọn lửa màu đen hừng hực thiêu đốt, cái kia xì gà hình sinh vật phi thuyền, phảng phất bị một cỗ lực lượng khổng lồ trói buộc, không có cách nào động đậy. Dày đặc lớp năng lượng, hiện lên từng mảnh từng mảnh quang mang chói mắt, sinh kịch liệt bạo tạc. Nhưng là trong nháy mắt, một loại càng thêm mãnh liệt quang mang, quét ngang toàn bộ hư không. Phiến khu vực này sinh kịch liệt bạo tạc. Không gian phảng phất pha lê, rốt cục không chịu nổi gánh nặng làm từng mảnh vỡ nát, chung quanh vô luận là sinh vật chiến hạm, vẫn là ác ma đều theo không gian vỡ nát làm hủy diệt.

	Một đầu tay cầm Tam Xoa Kích, nhìn qua giống như dung nham tạo thành khổng lồ ác ma, vượt làm người ta sợ hãi tiếng cười, từ đằng xa cực hướng bên này bay tới.

	Hắn một đường mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó. Chỗ đến, vô luận là ác ma vẫn là sinh vật chiến hạm, đều nhao nhao hủy diệt. Hung lệ kia ác ma phảng phất liền từ trong địa ngục ra. Đương nhiên đối với thế giới này sinh vật tới nói, Ác Ma Giới cùng Địa Ngục kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu.

	Bào chỗ đến, gây nên một mảnh rối loạn, trên chiến trường tuyệt đại bộ phận hỏa lực, đều bị tay áo hấp dẫn tới, đủ loại công kích phô thiên cái địa áo bào vào triều vọt tới, nhưng là quanh người không gian, tại nồng đậm ma khí ảnh hưởng dưới không ngừng vặn vẹo, tất cả công kích tựa hồ cũng bị chiết xạ, căn bản là không có cách đánh trúng bào thân thể.

	Dù cho ngẫu nhiên mấy đạo công kích đánh trúng, cũng bị trên thân cái kia ngưng thực ma khí cản lại, hiệu quả quá mức bé nhỏ. Thậm chí cũng không có sinh ra bất kỳ chôn vùi phản ứng. Cái kia chính năng lượng cột sáng, đánh tới bào trên thân, tựa như hủ thực, nhanh chóng biến mất.

	Từng đoá từng đoá màu đen hỏa liên, từ trên thân bay ra, sau đó rơi vào hư không hừng hực thiêu đốt, mỗi một đóa hỏa liên đều nương theo lấy kịch liệt bạo tạc, và mấy chục danh ác ma vẫn lạc. Bào thỉnh thoảng vung vẩy cái kia dài đến hơn bảy ngàn mét to lớn Tam Xoa Kích, hưng phấn lớn tiếng tru lên.

	Bạo tạc, chiến tranh, linh hồn, hỏa diễm, kích thích đầu này cường đại ác ma đều muốn hưng phấn. Bào thích nơi này, bào thích chiến tranh, bào thích tùy tâm sở dục hủy diệt.

	Thực lực càng là cường đại ác ma, không gian lực bài xích liền càng năng lực khắc chế cũng là cực kỳ bé nhỏ. Giống phu quân chủ như thế tồn tại, dù cho trực tiếp đụng vào chính vật chất cũng vô pháp đối bào nhóm có bất kỳ ảnh hưởng.

	Thể nội cực trào lên máu tươi, kích thích bào sắp cuồng, nơi này chiến đấu hiển nhiên đã không cách nào tiết hắn chiến đấu. Bào vượt làm người ta sợ hãi tiếng cười, liếm liếm khô khốc bốc lên khói đặc bờ môi, trong mắt bắn ra lấy khát máu ngọn lửa màu đen.

	Bào thoáng như một đạo lưu quang, cực hướng cấp văn minh quân đoàn phóng đi.

	Bào chỗ đến, vô luận là sinh vật chiến hạm, vẫn là hành tinh cơ sở, một đường hủy diệt, từ thân hình khổng lồ tán một loại ăn mòn lực tràng, có khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, thậm chí căn bản không cần phóng thích bao nhiêu công kích.

	Chiến trường tại phạm vi nhỏ bên trong, xuất hiện hỗn loạn. Tay áo lớn tiếng tru lên, cự hình Tam Xoa Kích, bốn phía vung vẩy, từng đạo màu đen ma khí, trảm phá hư không, gây nên từng đợt không gian loạn lưu. Vô số sinh vật chiến hạm, thậm chí căn bản không kịp phản ứng, liền bị cuốn vào trong đó, từ trong vũ trụ biến mất.

	Trên thân trùng thiên ma khí, phảng phất trong bóng tối ngọn đuốc. Cho dù ở vũ trụ bên trong chiến trường hỗn loạn cũng là vô cùng thu hút. Phu quân chủ thực lực, có thể đủ chúa tể toàn bộ chiến trường. (tiểu thuyết mạng lưới e

	Babies càn rỡ, phảng phất một giọt nước lọt vào chảo dầu, đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền, cái khác cường đại có thể so với chúa tể phu quân chủ ác ma, bị tay áo điên cuồng tru lên kích thích hưng khởi, cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao từ trong chiến trường bay đi. Tỉ như một đạo lưu quang, trực tiếp trùng kích cấp văn minh quân đoàn.

	Trong hư không xuất hiện rõ ràng hơn hai mươi điều thông đạo thật dài, tại cấp văn minh quân đoàn nội bộ một đường tứ ngược. Phu quân chủ cấp bậc thực lực, là đủ hủy thiên diệt địa, huống chi phu quân chủ không trống trơn chỉ có một vị mà thôi.

	Hai mươi mấy vị phu quân chủ lưới một bại lộ trong chiến trường, lập tức hấp dẫn cấp văn minh phần lớn ánh mắt, vô số binh khí sinh vật, lập tức đình chỉ hướng cái khác ác ma công kích, nhao nhao hướng những cái này kinh khủng tồn tại khuynh tả năng lượng khổng lồ.

	Nhưng là lấy được hiệu quả xác thực cực kỳ bé nhỏ, các loại công kích, căn bản còn không có tới gần nơi này chút kinh khủng tồn tại, liền đã biến thành hư vô.

	Một đầu toàn thân mọc đầy nhỏ Kim Tự Tháp lân phiến bằng phẳng ba đầu cự xà, ngẩng lên dữ tợn đầu rắn, sáng màu lam nước bọt không ngừng trong miệng dưới đáy, ngược lại ở trong không gian hoá khí biến mất. Bào thân thể to lớn không ngừng vặn vẹo, theo bào thân thể vặn vẹo, hư không thế mà xuất hiện một con rắn hình không gian gợn sóng.

	Đầu lâu bên trên một đôi băng lãnh cự nhãn phảng phất lưỡi dao liếc nhìn hư không, ánh mắt lướt qua, vô số sinh vật chiến hạm đột nhiên hóa thành hư vô. Quản chi là rận nước trạng vẫn Thần cấp sinh vật chiến hạm, cũng tại nó nhìn chăm chú phía dưới, năng lượng nhao nhao phân giải, chỉ giữ vững được một phần ngàn giây, liền bỗng nhiên hóa thành hạt cơ bản.

	Không gian rung động dữ dội, mười hai cái khổng lồ cũng hai nghị cự nhân, từ thật cấp văn minh trong quân đoàn dậm chân đánh tới. Mỗi lần cự lãm châu thù chưởng điểm tại hư không, đều có thể nhìn thấy một vòng mắt trần có thể thấy to lớn gợn sóng. Nó bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, che kín hừng hực lớp năng lượng, tay cầm to lớn răng cưa chấn động song nhận. Chính là cấp văn minh ma thần cấp hành tinh cơ sở.

	Mặt ngoài dày đến mấy trăm cây số lớp năng lượng, khiến cho bọn chúng phụ cận, trở thành một mảnh hủy diệt chi vực. Một chút sinh vật chiến hạm còn chưa kịp né tránh, liền trong nháy mắt hoá khí, thậm chí liên tiếp nổ tung nổ đều không có sinh ra.

	To lớn răng cưa trạng chấn động song nhận, kéo trong tay, tuỳ tiện xẹt qua thật dài vết nứt không gian. Những cái này ma thần cấp hành tinh cơ sở bản thân liền là vì đối phó những cái kia cường đại thần minh nghiên cứu chế tạo làm thành. Không chỉ có phòng ngự xa hành tinh cơ sở, lực công kích cũng vô cùng cường hãn. Càng khủng bố hơn chính là, bản thân có cường đại cơ động năng lực. Xa phổ thông hành tinh cơ sở cơ động năng lực.

	Cái kia ba đầu cự xà, trong mắt lóe lên một tia khát máu tà ác quang mang, thân thể căn bản không ngừng. Thẳng tắp hướng cái này mười hai đầu khổng lồ cự nhân bay đi.

	Trong nháy mắt, bào đột ngột ngừng lại, lúc này bào cách cái kia mười hai cái cự nhân, đã bất quá mấy ngàn vạn cây số.

	Bào rất nhanh giơ lên cự đầu, sau đó mở ra dữ tợn miệng lớn, bốn khỏa màu lam răng độc, tại trong miệng lóe ra tiên diễm mê ly hào quang. Tay áo càng ngoác càng lớn, mới trong chớp mắt, tay áo miệng lớn, đã xa xa qua hình thể của nó.

	Nhưng là đôi này bào tới nói, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu. Miệng hắn phảng phất có thể vĩnh vô chỉ cảnh mở rộng, chỉ chốc lát thời gian, hư không bên trong. Lập tức xuất hiện ba cái làm người sợ hãi hắc lỗ thủng.

	Đột nhiên bào đột nhiên khẽ hấp, một luồng sức mạnh vĩ đại tác dụng mảnh không gian này. Không gian bắt đầu tầng tầng áp súc, cái không gian này phảng phất bị nó hấp lực phía dưới, đang không ngừng co lại

	Phụ cận sinh vật phi thuyền căn bản còn đến không kịp giãy dụa, liền bị loại này vô sở bất tại lực lượng ảnh hưởng, gấp hướng cái kia đen như mực hang lớn bay đi.

	Đang phi hành bên trong, cái kia sinh vật chiến hạm hình thể nhanh chóng co lại đợi đến tập đi lỗ thủng lúc, đã chỉ còn lại trăm mét dài. Đến hàng vạn mà tính sinh vật phi thuyền, phô thiên cái địa hướng bên này vọt tới, sau đó bị cái kia miệng lớn nuốt hết. Thậm chí một chiếc không kịp thoát đi phá diệt cấp sinh vật chiến hạm, cũng giãy dụa lấy hướng lỗ thủng bay đi.

	Trong hư không thời gian dần trôi qua tạo thành ba cái cái phễu trạng khu vực, không gian nghiêm rủ xuống vặn vẹo biến hình, những cái kia cấp văn minh lực lượng, phảng phất tiến vào một cái thời không thông đạo, càng là hướng cái phễu chỗ sâu bay đi, hình thể thì càng co lại làm cái phễu dưới đáy, chính là cái kia sâu không thấy đáy miệng lớn.

	Mười hai cái Ma Thần bị loại lực lượng kinh khủng này ảnh hưởng, bị kéo dắt lấy hướng cái phễu dưới đáy bay đi, trong tay răng cưa chấn động vũ khí, nhanh chóng chi phối chém vào, trong nháy mắt, từng đạo vết nứt không gian tại chung quanh bọn họ giăng khắp nơi, bọn hắn ý đồ vỡ vụn không gian thoát đi nơi đây.

	Nhưng là, theo thời gian trôi qua, mảnh không gian này càng ngày càng hẹp không gian bích lũy cũng càng ngày càng dày. Lúc trước có thể tuỳ tiện trảm phá không gian chấn động vũ khí, bây giờ chỉ có thể vạch ra một đạo nhàn nhạt vết nứt không gian.

	To lớn chấn động vũ khí, nhanh chóng mềm hoá, bị Ma Thần thu hồi thể nội, hai tay chỗ, ngược lại hóa thành hai cái đen như mực hang lớn. Lỗ thủng trong nháy mắt liền phát sáng lên, mặt ngoài thân thể lớp năng lượng đột nhiên tối sầm lại. Một cỗ lóe ra màu xanh điện quang mãnh liệt năng lượng từ hắn hóa thành họng pháo cánh tay bên trong phun ra ngoài, cực hướng cái phễu dưới đáy cái kia thâm bất khả trắc miệng lớn bên trong bay đi.

	Không chỉ có cái này một cái Ma Thần, chung quanh cái khác mười một cái Ma Thần, cũng làm ra công kích giống nhau. Hư không bên trong. Mấy chục đạo mãnh liệt năng lượng cực hướng cái phễu dưới đáy dũng mãnh lao tới, nhưng lại vô thanh vô tức bị ác ma kia nuốt hết, không có ánh sáng cũng không có bạo tạc, thậm chí ngay cả không gian đều không có ba động.

	Nhưng là ác ma kia hiển nhiên cũng không phải là không có phản ứng, hấp lực đột nhiên tăng cường, không gian lần nữa co vào.

	Thả ra năng lượng khổng lồ Ma Thần, hiển nhiên đã lực có thua, bất ngờ không đề phòng, thêm hướng không gian cái phễu dưới đáy bay đi. Đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Đến nói dài, trong đó toàn bộ quá trình điện quang hỏa thạch, một ý niệm mà thôi.

	Ba cái kia cự đầu, trong nháy mắt liền trở về nguyên bản đại không gian cũng nhanh chóng khôi phục bình thường. Cự xà cái kia băng lãnh tà ác ánh mắt, hiện lên một tia vẻ thống khổ. Dường như sền sệt dòng máu màu đen, chậm rãi từ trong miệng tràn ra. Phần bụng kịch liệt nhấp nhô, thỉnh thoảng nổi lên, phảng phất bên trong ngay tại sinh mãnh liệt bạo tạc.

	Bào đột nhiên mở ra ba cái miệng lớn.

	"Oanh!" Tam đạo ẩn chứa vô cùng cường đại năng lượng hừng hực cột sáng, đột nhiên từ trong miệng phun ra. . Sau đó cực xuyên qua hư không, cột sáng chỗ đến, không gian từng mảnh nhỏ đổ sụp.

	Một viên ma thần cấp hành tinh cơ sở còn chưa tới cùng phản ứng, liền bị cái kia đạo năng lượng trong nháy mắt trúng đích, mặt ngoài dày đặc năng lượng tầng phòng ngự như là giấy, bỗng nhiên vỡ nát, năng lượng dư thế không giảm đánh trúng đánh trúng hành tinh cơ sở xác ngoài.

	Chỉ là trong chớp mắt, cái này chừng nhỏ hằng tinh lớn nhỏ hành tinh cơ sở, liền biến thành hư vô, tại trong vũ trụ xóa đi.

	Vũ trụ mênh mông chiến tranh khiến cho cái không gian này thoáng như quấy thành một nồi nồng cháo, thế giới vật chất không gian tại lực lượng kinh khủng trước mặt, lộ ra yếu đuối như thế. Không gian thỉnh thoảng hủy diệt, lại nhanh chóng khép lại.

	Kịch liệt chiến tranh sinh ra dư ba, thậm chí đã ảnh hưởng đến cả tinh hệ. Phụ cận hằng tinh kịch liệt bạo động, thỉnh thoảng phun ra dài đến mấy trăm vạn cây số cực nóng hỏa diễm, sâu trong hư không từng đầu tuẫn lệ nhiều màu điện từ cực quang, tùy ý giãy dụa kiều diễm mà nguy hiểm phong thái. Mạnh mẽ đanh thép không gian ba động, thông qua chiến trường, truyền tống đến vô hạn nơi xa.

	Trên chiến trường khắp nơi đều là các loại hài cốt, tại quán tính cùng các loại tán dật lực lượng dưới, trượt hoặc là đột nhiên vỡ nát. Những cái này hài cốt có cấp văn minh quân đoàn, cũng có các loại hình thù kỳ quái, nghèo nhiễm cực ác ác ma.

	Chiến tranh đến bây giờ, ác ma vẫn lạc số lượng đã gấp lên cao, chí ít mấy trăm triệu ác ma tại chiến tranh chết đi.

	Đương nhiên những cái này vẫn lạc ác ma bên trong, có tương đương một bộ phận đều là bị "Đồng bạn" công kích "Ngộ sát" nhưng là ngay cả như vậy, chiến tranh cũng nhanh chóng hướng ác ma thắng lợi phương hướng chếch đi.

	Sinh tồn ở cực đoan hỗn loạn Ác Ma Giới, không có hiện nay sinh vật là hạng người lương thiện, có thể trưởng thành đến một bước này, cái nào không phải đạp trên người khác thi huyết trước trước. Chiến tranh đối bào nhóm tới nói chỉ là chuyện thường ngày. Tập chi lấy thường, bản năng chiến đấu xa thần minh.

	Bào nhóm giống như khát máu đàn sói, càng là chiến đấu kịch liệt, thì càng trở nên điên cuồng.

	Cấp văn minh quân đoàn trung tâm, một tòa cự đại chiến đấu hình huyền không thành thị, lẳng lặng nổi lơ lửng, cái kia khổng lồ hình thể, tản ra một loại mãnh liệt áp bách tính khí hơi thở.

	Nó mặt ngoài không có chút nào năng lượng. Cũng không có làm bất kỳ phòng ngự, cứ như vậy nổi lơ lửng.

	Chung quanh mấy vạn khỏa ma thần cấp hành tinh cơ sở, đoàn đoàn còn quấn nó làm lấy bất quy tắc vận động.

	Chiến đấu đến bây giờ, cái kia to lớn chiến tranh binh khí không có bất kỳ cái gì động tĩnh, phảng phất chỉ là tử vật. Tiền tuyến chiến tranh, đối phiến khu vực này tới nói, lộ ra là như thế xa xôi, ở chỗ này bất quá chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm tinh quang. Căn bản là không có cách ảnh hưởng đến nơi này bình tĩnh.

	To lớn hư không thành thị người nào đó tạo hạch tâm không gian bên trong.

	Nơi này Atlantis người, hiển nhiên không có huyền không thành thị bày tỏ lại bình tĩnh như vậy.

	Mấy chục cái vô cùng cao quý tổng trưởng, phó tổng trưởng đại nhân, bất tri bất giác đã đứng thẳng, bào nhóm chăm chú nhìn chằm chằm tường không gian bên trên chiến tranh tràng cảnh. Tay không tự chủ được nắm chặt, vượt khớp xương ma sát tiếng vang.

	Cái kia hai mươi mấy cái vô cùng cường đại dị giới sinh vật. Một đường mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, không gian vỡ nát, một mảnh hỗn độn chi tượng.

	Atlantis đế quốc dẫn xử lý đao hai sinh vật hùng mạnh bang khí, tồn lần này sinh vật vứt bỏ dưới, lộ ra như thế châu, căn bản cũng không có ngăn cản bào nhóm bất kỳ vũ khí nào, từng khỏa hành tinh cơ sở bị tiện tay hủy diệt, dù cho cái kia cường đại vô cùng ma thần cấp hành tinh cơ sở cũng vô pháp ngăn cản bào nhóm tiến lên bộ pháp. Vẫn Thần cấp sinh vật phi thuyền, cùng phá diệt cấp sinh vật phi thuyền. Thậm chí không cách nào tới gần tới gần bào nhóm thân thể, liền rối rít vỡ nát, không gì có thể cản.

	Bọn hắn cực dương hướng quân đoàn trung ương vọt tới.

	Những sinh vật này cường đại, đối với Atlantis đế quốc tới nói, đã ra khỏi bào nhóm có thể hiểu cực hạn, thuộc về không biết cấp bậc.

	Cường đại như vậy sinh vật Atlantis đế quốc cũng không phải là không có đụng phải, trên thực tế, rất nhiều khu vực, đều xuất hiện những cái này không biết cấp bậc sinh vật. Mỗi một đầu sinh vật như vậy xuất hiện, đều nương theo lấy nên khu vực tai họa thật lớn. Thu phục tiến trình vô hạn kéo dài, lâm vào đình trệ, thậm chí chạy ngược lại.

	Cho đến bây giờ, Atlantis đế quốc cũng không có rất tốt biện pháp tới đối phó loại này cấp bậc sinh vật, duy nhất có khả năng áp dụng chính là dùng biển người chiến thuật, lấy phô thiên cái địa giá rẻ binh khí sinh vật, đến tiêu hao bào nhóm lực lượng. Sau đó cho một kích cuối cùng.

	Nhưng đi đến hết hạn đến bây giờ, đế quốc còn không có lấy được dù là một lần tính quyết định thắng lợi. Lại càng không cần phải nói thu hoạch được bào nhóm thần cách.

	Lần này chiến tranh cùng bất kỳ lần nào đều không giống nhau, cấp văn minh không có bất kỳ cái gì ưu thế, cho dù là biển người ưu thế cũng là cực kỳ bé nhỏ. Hơn một tỉ thần đồng dạng thực lực sinh vật, là một cỗ vô cùng to lớn số lượng, loại này số lượng vung ra tới uy lực là đủ hủy thiên diệt địa, phá hủy toàn bộ Atlantis văn minh.

	Mà lại những sinh vật này bên trong, những cái kia không biết cấp bậc sinh vật, lại có hai mươi sáu cái nhiều.

	Một cái khủng bố như vậy sinh vật, đều để Atlan rơi tư đế quốc vô cùng đau đầu, thúc thủ vô sách. Lại càng không cần phải nói hiện tại chừng hai mươi sáu cái.

	Một chút tổng trưởng trên mặt đã lộ ra sợ hãi, tay áo nhóm hoài nghi cái này chiến đấu hình huyền không thành thị, có thể cam đoan bào nhóm an toàn, trong truyền thuyết vô cùng cường đại thứ nguyên pháo, phải chăng có thể ngăn cản bọn hắn công kích, đồng thời cho trọng thương, thậm chí hủy diệt.

	Nơi này không ai có thể bảo chứng, dù là nguyên bản tràn đầy tự tin tinh vực dài, trên mặt cũng lộ ra một tia sầu lo.

	Hai mươi sáu đạo màu đen lưu quang, một đường tiến lên, phía trước ngăn cản hạm đội nhao nhao vỡ nát, cuốn vào không gian loạn lưu. Tràng cảnh một mảnh mơ hồ, cực đoan lực tràng quấy nhiễu, khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách thấy rõ những sinh vật kia chân thực mặt lộ vẻ.

	Bất quá nghĩ đến cũng là vô cùng dữ tợn hung ác.

	Tinh vực dài hít một hơi thật sâu, trên mặt vốn là âm trầm lộ ra càng thêm âm trầm, thâm thúy ưng mắt, phảng phất có một cơn lốc xoáy đang chậm rãi xoay tròn.

	Những cái kia sinh vật khủng bố cực hướng bên này tới gần, hắn rốt cục không giữ được bình tĩnh, khàn khàn làm giàu có từ tính thanh âm, tại mảnh này không gian trống trải bên trong chầm chậm quanh quẩn.

	"Từng cái, những cái này dị giới sinh vật. Như nghĩ tượng cường đại, ta nghĩ mọi người đã tận mắt thấy. Chiến tranh có thể hay không lấy được thắng lợi, liền nhìn lần này công kích có thể hay không đem đưa qua tới hai mươi sáu đầu không biết cấp bậc sinh vật hủy diệt.

	Một khi thành công, như vậy chiến tranh thắng lợi bất quá chỉ là thời gian ở giữa đề.

	Toà này chiến đấu hình huyền không thành thị uy lực phi thường cường đại, chung trữ bị lực đao tiêu chuẩn hằng tinh nguyên, cơ hồ đã chiếm được toàn bộ quân đoàn tổng mang theo năng lượng một phần hai.

	Toà này phân phối trang bị lấy đế quốc mới nhất vũ khí thứ nguyên pháo huyền không thành thị, sẽ cho những cái kia xâm phạm lấy công kích mãnh liệt. Mặt khác cả tòa huyền không thành thị, phân phối trang bị cảm giác vạn cửa Tinh cấp chủ pháo. Một trăm triệu cửa cấp Hằng Tinh phó pháo, còn có mấy chục tỷ cửa các loại tiểu pháo. Lại thêm nhiều tầng không gian tầng phòng ngự, là đủ chống cự bất kỳ công kích.

	Sau đó, ta sẽ đem một bộ phận thao túng quyền hạn giao cho các ngươi.

	Thắng bại ở đây giơ lên, các vị! Atlantis đế quốc tất thắng!

	"Atlantis đế quốc vạn tuế!"

	"Atlantis đế quốc vạn tuế!"

	Hư không bên trong, nguyên bản vô cùng an tĩnh to lớn hình cái đĩa huyền không thành thị, vô số thật to tiểu nhân khu vực đột nhiên phảng phất hoa cúc chậm rãi nở rộ, chỉ là trong nháy mắt, từng cái đen nhánh cửa hang lớn, liền thình lình xuất hiện huyền không thành thị mặt ngoài.

	Cùng lúc đó, huyền không thành thị dưới đáy, nhanh chóng bốn hãm, sau đó hướng vào phía trong bộ co vào. Rất nhanh dưới đáy xuất hiện một cái, thoáng như hằng tinh cửa động khổng lồ, toàn bộ huyền không thành thị có chút chấn động, một tôn hiện ra hình nửa vòng tròn tổ ong vò vẽ trạng vật thể, từ dưới đáy chậm rãi dâng lên.

	Vật kia thể vừa mới xuất hiện ở bên ngoài, toàn bộ không gian liền bắt đầu không ngừng chấn động, xuất hiện lít nha lít nhít giống như vảy cá tinh mịn gợn sóng, không gian thế mà xuất hiện sụp đổ hình dạng.

	Huyền không thành thị cũng không có vì vậy làm đình chỉ biến hóa, nó mặt ngoài thời gian dần trôi qua xuất một tia mỏng như cánh ve, nhưng lại là vô cùng quang mang chói mắt.

	Huyền không thành thị dần dần trở nên đến mờ đi, cái kia chướng mắt năng lượng phảng phất có vô số một tay tại trống rỗng thao túng, đại lượng năng lượng lẫn nhau tổ hợp biến hóa, nhao nhao hóa thành từng tầng từng tầng phảng phất giống như mạng che mặt trong suốt dạng màng vật.

	Này diện sa trạng năng lượng, nhanh chóng hóa thành tầng tầng lớp lớp không gian, chỉ chốc lát thời gian, cả tòa hư không thành thị đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, cũng không thấy nữa bóng dáng.

	Hư không bên trong, một đầu ám hắc sắc cự long, xẹt qua một đạo lưu quang, cực hướng phía trước lại bay đi.

	Tại thế giới vật chất huyết mạch nghiêm trọng thoái hóa, mà lại cơ hồ đã nhanh muốn diệt tuyệt cự long, tại Ác Ma Giới lại là cường giả đại danh từ, được hưởng uy danh hiển hách.

	Vực sâu cự long tại Ác Ma Giới vẫn luôn là một loại cường thế chủng tộc. Cường đại, xuất sắc thiên phú thần thông, tại cường giả như mây ác ma chủng trong tộc, chiếm cứ vị trí trọng yếu.

	Đây là một đầu khổng lồ cự long, dài đến sáu ngàn mét thân thể khổng lồ, cho người ta một loại thật sâu cảm giác áp bách. Hắc ám phản quang lăng hình lân phiến, mang theo thiên nhiên thần bí hoa văn. Một loạt sừng sắc nhọn đâm, từ đầu thẳng tắp kéo dài đến thon dài cái đuôi lớn, cho thấy vô cùng dữ tợn.

	Thẳng tắp trùng thiên sừng rồng, mang theo vô số dấu vết, lộ ra mấp mô, đây là tại Ác Ma Giới chiến đấu chém giết lưu lại huân chương.

	Bào toàn thân đen nhánh, chỉ có cái kia cái bụng cho thấy cái kia một mảnh màu xám trắng.

	Bào mở ra to lớn cánh thịt, thỉnh thoảng dùng sức vỗ, xuất từng đạo hủy diệt năng lượng. Bào chỗ mấy chục vạn cây số phương viên, không có bất kỳ cái gì cấp văn minh lực lượng tồn tại.

	Một khi tiến vào phiến khu vực này, như vậy duy nhất chờ đợi hắn chính là hủy diệt, triệt để hủy diệt.

	Đây chính là hủy diệt bạo quân vực sâu cự long na di tư uy năng.

	Bào giống như một tia chớp màu đen phá phá hư không, huyết hồng băng lãnh cự nhãn, lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước. Khóe miệng lộ ra một tia tà mị ý cười.

	Mấy cái khổng lồ Ma Thần, cất bước to lớn bộ pháp, thật nhanh hướng bên này chạy đến. Đối với những cái này đông Xena di tư cũng không lạ lẫm, bào tại một đường bên trong sớm đã hủy diệt nhiều cái, đối với bào tới nói. Bất quá là hơi cường hãn một điểm sinh vật mà thôi, nhiều nhất bất quá xen vào trung vị quân chủ cùng thượng vị quân chủ thực lực.

	Thực lực như vậy, đối với cường hãn vực sâu Cự Long nhất tộc, bất quá là tùy ý hủy diệt sâu kiến thôi. Làm Thái là một chút cường tráng sâu kiến.

	Bất quá vô cùng vô tận sâu kiến, vẫn là để bào có chút không kiên nhẫn.

	Bào tính tình cũng không tốt như vậy, hủy diệt phu quân chủ na di tư táo bạo, cho dù ở toàn bộ Ác Ma Giới cũng là nổi tiếng bên ngoài. Bào mở ra miệng lớn, không bao lâu. Một cỗ màu xám cuồng phong, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi.

	Không gian trong chốc lát, liền tràn ngập một loại không chỗ không ở lực lượng hủy diệt, cuồng phong còn chưa tới, cái kia chính hướng bên này bay tới Ma Thần mặt ngoài thân thể năng lượng liền sinh kịch liệt bạo tạc, cũng không lâu lắm. Ma Thần thân thể khổng lồ liền bị khắp nơi nóng rực mà: Hai sơn, xám nấu cuồng phong cực đảo qua, hư ti bên trong cái gì đồ vật đều không có lưu. Sợ là một tia hài cốt.

	Na di tư có chút đong đưa cái đuôi lớn, di động lần càng là tăng nhanh một tia.

	Bào đột nhiên ngừng lại, lãnh khốc cự nhãn có chút nheo lại, Đao Phong ánh mắt. Thật chặt nhìn chăm chú về phía phía trước, vùng hư không kia, có tầng tầng lớp lớp không gian, xuyên thấu qua cái kia vô số không gian, bào tựa hồ thấy được một cái quái vật khổng lồ, một cái khó có thể tưởng tượng quái vật khổng lồ.

	Những cái này đều không đủ lấy làm cường đại na di tư dừng lại, không gian mặc dù tầng tầng lớp lớp, chừng hàng ngàn hàng vạn tầng, nhưng là chỉ cần cho bào thời gian, vẻn vẹn chỉ cần một giây. Chính mình sắc bén mà cường tráng cự trảo, là đủ đem những cái kia lít nha lít nhít không gian từng cái xé rách.

	Nhưng là bào lại cảm nhận được một loại làm tâm hắn sợ khí tức, một loại đã lâu cảm giác. Ở trong đó quái vật khổng lồ cho nó bào một loại cảm giác nguy hiểm. Kia rốt cuộc là cái gì?

	Không bao lâu, cái khác phu quân chủ cũng nhất nhất đuổi tới, không một liệt bên ngoài đều đột ngột ngừng lại, bào nhóm trông thấy sớm đã đến nơi đây vực sâu cự long. Sắc mặt hơi đổi một chút.

	Có thể đến nơi trước tiên nơi này, đều cho thấy đối phương cường đại, vô luận là biết hay là không biết phu quân chủ, trên mặt đều lộ ra một tia vẻ kiêng dè. Cũng không có làm ra bất luận cái gì khiêu khích hành vi.

	Hai mươi sáu danh phu quân chủ phân lập mà chiến, mỗi một ác ma trên thân, đều phóng thích ra che trời khí thế, hàng rào rõ ràng, ai cũng không cam lòng yếu thế. Yếu thế tại Ác Ma Giới là một loại nguy hiểm hành vi, cái kia mang ý nghĩa, ngươi là một cái có thể tùy tiện khi dễ nhân vật, phi thường dễ dàng bị hợp nhau tấn công.

	Bầu không khí thời gian dần trôi qua đè nén, toàn bộ không gian càng ngày càng đậm nhiều. Rốt cục có một đầu ác ma mất kiên trì nhịn không được, bào vượt cao tần tiếng thét chói tai, toàn bộ không gian đều bị loại thanh âm này, dẫn tới rung động dữ dội. Ngay cả một chút nhỏ yếu phu quân chủ, đều cảm giác một trận khí huyết sôi trào, trên mặt có chút đến một lần

	"Chán ghét đồ vật, những sinh vật này vì cái gì luôn yêu thích đem chính mình bọc lại? Ai có thể nói cho phía trước ta đến cùng là cái gì? Vì sao ta ngửi thấy một loại khí tức nguy hiểm?"

	Đây là một đầu toàn thân màu đất to lớn rắn, toàn thân từ mấy trăm tiết tạo thành, phảng phất một đầu cự hình con giun, chỉ là đầu lại hiện ra tầng tầng lớp lớp hoa tươi hình. Vô số tia chớp màu đen trạng năng lượng, tại trong cánh hoa múa nhảy vọt, phụ cận của nó phảng phất là một mảnh sấm sét tạo thành không gian.

	"Mét ba, ngươi muốn biết liền tự mình đi xem một chút đi! Bất quá lấy thực lực của ngươi, nhưng là muốn cẩn thận. Không nên bị oanh thành một đoạn một đoạn. Bất quá ngươi mỹ vị, lần trước hưởng qua về sau, ta thế nhưng là nhớ mãi không quên a

	Một cái thanh âm âm dương quái khí, xa xa truyền đến. Cái kia cự trùng thân thể, đột nhiên ngóc lên quanh thân thiểm điện, trở nên càng thêm cuồng bạo.

	"Ai, là ai, là ai như thế không biết tự lượng sức mình cái kia cự trùng bén nhọn thanh âm, trở nên càng thêm chói tai, bào thân thể đung đưa trái phải, vung qua vung lại.

	Nhưng lại cũng không có hiện kẻ nói chuyện tung tích. Đối phương hiển nhiên sử dụng bí pháp nào đó, cũng không muốn làm bào cảm giác.

	"Con rệp, ta chán ghét thanh âm của ngươi, đi chết đi." Một loại cuồng bạo hùng vĩ thanh âm, từ một đầu ác ma bên trong vượt.

	Vừa dứt tiếng, hư không liền hạ xuống một vòng to lớn màu xanh đen vòng ánh sáng. Cái kia phiến lập tức tầng tầng đổ sụp, mãnh liệt áp súc, tựa hồ muốn đem điều cự trùng ép thành thịt băm.

	Cự trùng mét ba bén nhọn thanh âm rốt cục đưa tới một vị tính tình nóng nảy phu quân chủ bất mãn.

	"Đáng chết hỗn đản" . Mét ba vượt rít lên một tiếng, liền ngậm miệng lại, chuyên tâm chống cự cái kia kinh khủng đè ép chi lực. Đỉnh đầu thô to điện quang cực lấp lóe, chống cự lại cái kia đấu đá mà xuống màu xanh đen vòng ánh sáng.

	Hai loại lực lượng cường đại kịch liệt chống lại, không gian chung quanh sớm đã không chịu nổi tiếp nhận như thế năng lượng khổng lồ, từng mảnh vỡ nát. Nhưng là trung tâm năng lượng không gian lại là không hư hao chút nào.

	Na di tư từ cái kia phiến tồn tại nguy hiểm không gian bên trong lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra bạo ngược thần sắc, nguyên bản con mắt đỏ ngầu, trở nên càng là kiều diễm ướt át.

	"Ngô, ta chán ghét cái này côn trùng một cỗ thô hào giọng nữ, truyền khắp toàn bộ không gian, ngay sau đó tất cả phu quân chủ liền thấy cái kia khổng lồ vực sâu cự long, liền mở ra miệng lớn, trong chớp mắt, một ngụm màu xám cuồng phong, liền từ trong miệng phun ra.

	Màu xám cuồng phong vừa mới xuất hiện sát na, toàn bộ không gian lập tức tràn ngập một loại lực lượng hủy thiên diệt địa, dù là không có cùng cái này cuồng phong tiếp xúc. Chung quanh những cái kia phu quân chủ thả ra hộ thể ma khí, cũng thời gian dần trôi qua có chút không khống chế nổi, lẫn nhau ở giữa sinh rất nhỏ bạo liệt.

	Từng cái ác ma sắc mặt không khỏi trở nên hơi khó coi, một chút kích động phu quân chủ, cũng liền bận bịu kềm chế chính mình tâm phong xúc động.

	Trong khi xông mét ba, càng là vong linh ứa ra, nhiều tiết thân thể, xuất từng vòng thải quang. Bào rốt cuộc không để ý tới chống cự đỉnh đầu xanh đen vòng ánh sáng, phóng xuất ra toàn thân năng lượng, thật dài thân thể, dùng sức uốn éo, thân thể cực hướng trước mặt khu vực bay đi. Cùng màu xám cuồng phong mang cho tay áo nguy hiểm so sánh, một khu vực như vậy, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Oanh, cái kia thanh quang vòng bởi vì không có năng lượng tới chống cự, đột nhiên đè xuống, cả vùng không gian lập tức bị cái kia vòng ánh sáng ép thành một mảnh mỏng không gian. Mét ba dài phần đuôi, không kịp né tránh, lập tức bị ép thành thịt nát, một cỗ lam lục sắc thịt muối, đột nhiên trong hư không phun ra. Nhưng là theo sát mà đến màu xám cuồng phong, đem hết thảy tất cả bao quát màu xanh đen vòng ánh sáng đều cuốn vào trong đó.

	Cuồng phong trong nháy mắt tức thì, nhưng là biến mất, không chỉ có là cuồng phong, vô luận mét ba gần nửa đoạn thân thể, vẫn là màu xanh đen vòng ánh sáng, đều tiêu tán vô tung. Không gian một mảnh trống rỗng.

	Mét ba trong lòng vô cùng phẫn nộ oán độc, phần đuôi kịch liệt đau nhức, không ngừng gặm nuốt lấy bào còn sót lại lý trí, không có người, không người nào dám tổn thương bào thân thể. Từ khi trở thành phu quân chủ đến nay, cái nào ác ma không phải lại bào trước mặt kịch liệt run rẩy, tùy ý xâm lược.  

	Có lẽ là cố ý né tránh, có lẽ là còn sót lại cái kia một tia lý trí ảnh hưởng, bào lửa giận, hoàn toàn đối hướng cái kia. Phóng thích màu xanh đen vòng ánh sáng ác ma . Còn cái kia cường đại vực sâu kinh khủng cự long, thì là bị tay áo mang tính lựa chọn không để ý đến.

	Bào nhìn chằm chằm cái kia phóng thích màu xanh đen vòng ánh sáng ác ma, thật dài thân thể, không ngừng vặn vẹo, cực hướng trước mặt bay đi. Quanh thân mãnh liệt hắc sắc điện quang, phảng phất từng đầu cự xà, cực lưu động.

	Bào cái kia như là cánh hoa miệng lớn, không ngừng khép mở, một loại làm người sợ hãi năng lượng ngay tại nhanh chóng ấp ủ.

	Nhưng là đột nhiên bào cảm giác một loại cảm giác hết sức nguy hiểm từ phía sau lưng truyền đến, bào nhìn thấy trước mặt ác ma sắc mặt lộ ra một tia sợ hãi, bào vội vàng cảm giác được không ổn. Thân thể bản năng chắp lên, nhanh chóng cuộn mình thành một vòng, quanh người có thể lượng biến càng thêm hừng hực.

	Trong nháy mắt, một cỗ mang theo khí tức tử vong lực lượng bỗng nhiên đánh trúng thân thể của nó. Không gian chung quanh trong nháy mắt ngoặt sập, mặt ngoài thân thể năng lượng phảng phất bị một cơn gió lớn thổi tan, dần dần biến mất.

	Mét ba âm thanh kêu to, nhưng lại cảm giác thanh âm này phảng phất từ một thế giới khác truyền đến. Mờ mịt bên trong, bào nhìn thấy thân thể của mình, từng đoạn từng đoạn đứt gãy, sau đó hóa thành càng thêm nhỏ vụn khối thịt, làm khối thịt lại biến thành càng thêm nhỏ bé bột phấn. Cuối cùng bào cảm giác chính mình càng ngày càng khốn, chậm rãi lâm vào hắc ám bên trong, cũng không còn cách nào tỉnh lại.

	Không gian biến thành một mảnh hỗn độn, cái kia phu quân chủ cấp bậc ác ma, thậm chí còn không có tới cùng phản kháng, liền bị đằng sau huyền không thành thị công kích biến thành bột phấn, ngay cả linh hồn đều không thể chạy ra.