Bốn trăm bốn mươi ba. Hủy diệt 

	Sáng là hắn chỉ bằng cách không có thời gian bi thương. Rất nhanh trong màn hình liền xuất hiện phiến nặc mấy.

	Đủ loại xạ tuyến, năng lượng, đã đem toàn bộ màn hình đều che đậy. Lần này số lượng, thế mà trọn vẹn là lần trước gấp mấy trăm lần nhiều.

	Địa Cầu Liên Bang ngoài hành tinh dò xét trung tâm lúc này đã hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy mọi người đột nhiên dừng lại trong tay công việc ngơ ngác nhìn 3D màn hình, phảng phất đều trúng Định Thân Thuật, không nhích động chút nào.

	Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc, mang trên mặt khó mà che đậy tệ sợ hãi. Hư không đột nhiên xuất hiện một mảnh vô cùng tuẫn lệ quang mang, 3D màn hình đã bị nghiêm trọng quấy nhiễu, trong nháy mắt biến mất, mười mấy giây sau khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, toàn bộ không gian đã một mảnh trống không.

	Địa Cầu toàn bộ lực lượng, hơn trăm vạn tàu chiến hạm, bao quát cái kia vô cùng cường đại chiến tranh thành lũy lúc này đã biến mất không còn tăm tích, trong hư không lại không không cách nào nhìn thấy bóng dáng. Chỉ có cái kia cực độ vặn vẹo, hòa tan tất cả lớn nhỏ sắt thép hài cốt, mới có thể loáng thoáng nhìn thấy, những cái kia vũ trụ chiến hạm vết tích.

	Mỗi một cái, người biểu lộ run sợ, ánh mắt đờ đẫn, thẳng đến mấy giây qua đi. Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh, mới bị từng tiếng tiếng thét chói tai đánh vỡ, rất nhiều người. Bắt đầu lên tiếng khóc rống! Những chiến hạm này cũng không chỉ là băng lãnh sắt thép, bên trong còn có vài ức sống sờ sờ binh sĩ, mà lúc này bọn hắn cũng sớm đã biến thành tro tàn, dù là hài cốt cũng vô pháp tìm tới.

	Tổng thống liên bang thân thể nhẹ nhàng lắc lư, cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, thần sắc đột nhiên phảng phất già nua rất nhiều.

	Lúc này tất cả mọi người ức chế không nổi bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, cái kia kinh khủng trùng triều, hủy diệt vũ trụ chiến hạm về sau, không có bất kỳ cái gì dừng lại, ngược lại tiếp tục hướng Thái Dương Hệ tới gần, Thái Dương Hệ đã nguy cơ sớm tối.

	Vô luận là chính phủ quan viên, vẫn là Giáo Đình nhân viên thần chức, không ai nói chuyện, bọn hắn nhanh chóng rời đi cái này đã bị binh sĩ vây quanh vũ trụ quan trắc tín tức trung tâm, nhao nhao cưỡi phi hành xe, hướng riêng phần mình thành thị bay đi.

	Mặt trời có chút mọc lên từ phương đông, mới lên mặt trời cái kia mang theo thanh lương ánh nắng thời gian dần trôi qua bao phủ đại địa lúc này đã tiếp cận buổi sáng tám điểm.

	Đây là một tòa cự đại trong thành thị, vô số cao lầu san sát, các loại tạo hình duyên dáng phi hành xe tại đông đảo cao lầu ở giữa nhanh chóng xuyên thẳng qua, cánh trên đường lít nha lít nhít người đi đường hoặc vội vàng hoặc nhàn nhã đi qua. Đường đi hai bên. Khắp nơi đều là các loại tất cả lớn nhỏ cửa hàng, toàn bộ thành thị lộ ra vô cùng phồn hoa.

	To lớn cao lầu chi dao găm, to lớn 3D màn hình chính từng lần một phát hình nào đó đồ trang điểm quảng cáo, cái kia gợi cảm dáng người, cùng bại lộ tennis phục, lúc nào cũng dẫn tới người đi đường ngừng chân quan sát.

	Đột nhiên 3D màn hình đột nhiên vượt xì xì tiếng vang, màn hình trở nên trống rỗng. Đang lúc có người coi là 3D hình ảnh thiết bị đã hư hao thời điểm, một cái già nua lão nhân xuất hiện tại màn hình chi

	.

	Người qua đường người đi đường không khỏi nhao nhao ngừng lại. Dù là chính vội vàng đi làm người, lúc này cũng ngẩng đầu nhìn bên trên màn hình. Hết thảy mọi người, nhìn về phía lão nhân này lúc, đều ném lấy tôn kính ánh mắt.

	Lão nhân người mặc một bộ tử kim sắc hoa lệ trường bào, trường bào một góc, thêu lên một cái tinh xảo dữ tợn cự trảo, trên đầu của hắn mang theo một đỉnh kim sắc tuẫn lệ vương miện, tay cầm màu trắng lưu màu quyền trượng. Tất cả mọi người ngẩn người, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Giáo hoàng xuyên như thế long trọng qua.

	Tựa hồ an tâm cái nào đó chuyện quan trọng, đám người ngừng thở, nhìn chằm chằm cái này sắc mặt nặng nề lão nhân, tâm không khỏi chìm xuống dưới.

	"Vinh quang Long Thần các tín đồ, có lẽ mọi người ngay tại bận rộn, có lẽ mọi người lúc này ngay tại hưởng thụ lấy sáng sớm thời gian tươi đẹp. Nhưng là mời mọi người trước thả ra trong tay sự tình

	Lão nhân già nua nhưng là âm thanh vang dội. Tại cả tòa trong thành thị vang lên, quanh quẩn, vô số dòng người từ các tràng trong đại lâu đi đến. Trên đường hình thành càng ngày càng nhiều, ngay cả cực bay qua phi hành xe lúc này cũng thời gian dần trôi qua ngừng lại.

	"Địa Cầu hiện tại đã nghênh đón một cái cự đại nguy cơ, dù cho lấy Địa Cầu Liên Bang trung đẳng văn minh lực lượng cũng vô pháp chống lại. Ngay tại một ngày trước, Liên Bang tất cả vũ trụ chiến hạm bao quát chiến tranh thành lũy, đã trong chiến tranh biến thành tro tàn, toàn bộ Liên Bang 870 triệu quân nhân liên bang, vào lúc này chiến đấu bên trong vội vàng kết thúc chính mình tuổi trẻ sinh mệnh."

	Phía sau lão nhân bối cảnh biến hóa, tĩnh mịch vũ trụ tối tăm hư không xuất hiện tại trước mặt mọi người, hư không trung tâm vô số khổng lồ dữ tợn cự trùng, chính giương nanh múa vuốt hướng phía địa cầu bay tới. Hết thảy mọi người lập tức trên mặt bối rối thống khổ, rất nhiều người đột nhiên hôn mê bất tỉnh, tiếng khóc liên tiếp.

	"Bất quá mời mọi người không muốn khổ sở, cũng không cần thút thít, chúng ta hẳn là chúc phúc bọn hắn. Bọn hắn cũng không có chân chính chết đi, linh hồn của bọn hắn đã tiến vào thần quốc, bọn hắn đem đã bị thần minh phù hộ lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống tốt đẹp.

	Cũng mời mọi người cũng không cần tuyệt vọng, cũng không cần khủng hoảng, vĩ đại Long Thần không biết vứt bỏ chúng ta, bào sẽ giống như trước đồng dạng phù hộ các ngươi, tựa như lần thứ nhất cùng lần thứ hai Địa Cầu nguy cơ, Long Thần cuối cùng sẽ giáng lâm, tiêu diệt sở hữu tà ác địch nhân

	Thanh âm hắn càng ngày càng cao ngang, thần sắc càng ngày càng kích động, hắn dùng sức lấy vung vẩy lấy quyền trượng, âm thanh kiện kiệt lực hô:

	"Để chúng ta, hướng vĩ đại mà chí cao vô thượng Long Thần cầu nguyện đi! Làm Long Thần nghe được cầu nguyện của các ngươi Long Thần tại thần quốc nhìn chăm chú lên các ngươi!"

	Địa Cầu lập tức lâm vào một mảnh trong điên cuồng. Vô số biển người, điên cuồng tuôn hướng trong thành thị các đại giáo đường, từng cái, Long Thần tượng thần, mọi người cuồng nhiệt cầu nguyện, hi vọng Long Thần có thể tiêu diệt cái kia tà ác cự trùng một lần nữa cứu vớt Địa Cầu. Khoác mà so nồng đậm tín ngưỡng chi lực ở Địa Cầu đáp dâng lên. Ngắn ngủi một ngày thời gian, mà huynh lực liền đã đạt tới bình thường mấy trăm lần nhiều.

	Giáo hoàng quan bế 3D hình ảnh, trên mặt nặng nề cũng sớm đã biến mất, thay vào đó là một tia thần bí mà hưng phấn mỉm cười. Hắn lúc trước đã sớm cùng vĩ đại Long Thần lấy được liên hệ, đồng thời báo cáo Địa Cầu sinh hết thảy tình huống. Nhưng là vì tiến một bước mở rộng Long Thần lực ảnh hưởng, đề cao Địa Cầu Liên Bang công dân thành kính lần, hắn không thể không bày tỏ một lần dạng này diễn thuyết.

	Long Thần thần tích không hiện đã có bao nhiêu năm. Một chút thế lực đã lại bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu, đặc biệt là lần này tổng thống, đã có chèn ép Long Thần giáo hội manh mối. Tựa như lần này như thế quy mô hành động quân sự, căn bản cũng không có cùng Long Thần giáo hội thông khí liền đơn độc hành động.

	Mặc dù chẳng qua là một chút tôm tép nhãi nhép. Căn bản không nổi lên được bao lớn sóng gió, dù sao không chỉ có là Liên Bang công dân, thậm chí từng cái cơ quan chính phủ. Nhân viên nghiên cứu, cơ hồ đều là Long Thần giáo hội thành kính tín đồ. Nhưng là Giáo hoàng tuyệt đối không hi vọng , bất kỳ cái gì loại này manh mối tồn tại cùng triển lãm xuống dưới, Long Thần giáo hội địa vị là nhưng, không cho phép bất luận người nào tiết độc.

	To lớn thần quốc, xuất hiện trống rỗng xuất hiện một khe hở không gian, một đạo hào quang vàng óng sự phân cực qua, toàn bộ khe hở nhanh chóng biến mất.

	Trần Nam giáng lâm ở Địa Cầu vũ trụ bên ngoài. Dừng lại không đến một phần vạn giây, thân thể liền nhanh chóng biến mất. Thái Dương Hệ hiện tại đã vô cùng bận rộn, khắp nơi đều là các loại lui tới phi thuyền vũ trụ, một khi dừng lại quá lâu, như vậy thì sẽ bị phàm nhân hiện.

	Thần minh phải gìn giữ chính mình thần bí tính. Dạng này tại mọi người trong lòng mới sẽ càng thêm kính sợ. Nếu như một vị thần minh trắng trợn xuất hiện ở trong hư không bị ống kính nhào bắt, như vậy thần minh uy nghiêm sẽ thật to giảm xuống. Đương nhiên Trần Nam vẫn luôn là trắng trợn.

	Bất quá may mắn cự long vật kia, là núp ở bên trong, bên ngoài mảy may nhìn không ra, bằng không mà nói, Trần Nam cũng không biết làm thế nào mới tốt. Lấy Trần Nam hình thể hai món đồ kia thế nhưng là một cây thông thiên trụ lớn, rất là kinh người!

	Hắn nhanh chóng rời đi Thái Dương Hệ, mấy cái thuấn di về sau, liền đã tới gần cái kia từ đằng xa mau bay tới trùng triều. Trần Nam trong mắt hơi híp, trách không được gần nhất tâm thần một mực không yên, vốn cho là là cấp văn minh, không nghĩ tới lại là những sinh vật này.

	Trần Nam tại chiến hạm hủy diệt thời điểm liền đã biết được cả kiện sự tình, dù sao thần quốc bên trong lập tức tràn vào đại lượng Kỳ Tịnh Giả, vô luận cái nào thần minh, đều sẽ cảm giác được quái dị, đặc biệt là gần nhất thăng nhập thần nước đi cũng người đã càng ngày càng ít. Lập tức hơn trăm triệu Kỳ Tịnh Giả tiến vào thần quốc, không thể không đưa tới Trần Nam chú ý. (Long Tinh cùng Địa Cầu thăng nhập trung đẳng văn minh, tuổi thọ thật to tăng lên, ngay cả trước kia cái kia mau tăng trưởng điểm MP cơ người, cũng lâm vào đình trệ. )

	Những vật này cùng côn trùng không có chút nào khác biệt, theo Trần Nam, những cái này bất quá là phóng đại bản côn trùng mà thôi. Mà lại trên người bọn hắn căn bản cảm giác không thấy năng lượng ba động. Nhìn qua cùng phàm vật không có bao nhiêu khác nhau.

	Bất quá Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì xem thường ý tứ, dù sao Trần Nam biết cái kia cao đẳng văn minh đại sát khí chiến tranh thành lũy cũng bị bọn hắn không cần tốn nhiều sức hủy diệt.

	Những cái kia cự trùng tựa hồ hiện tại trong hư không Trần Nam, những cái này đại bộ phận so Trần Nam còn muốn khổng lồ mấy lần sinh vật, bắt đầu từng cái hướng bên này bay tới.

	Trần Nam trong mắt lộ tập một tia cười lạnh, hắn duỗi ra màu vàng xanh lá cự trảo, một cái màu đen cầu sắt, từ trảo tâm chậm rãi hiển hiện. Cái này pháp bảo chế tác sau khi thành công, còn không có thí nghiệm qua uy lực của hắn, không nghĩ tới hôm nay liền đụng phải như thế cơ hội. Đối phó những sinh vật này, Trần Nam cũng không muốn lãng phí chính mình

	Lực.

	Cái kia thiết cầu đột nhiên nổi lên hư không, sau đó nhanh chóng phóng đại, trong nháy mắt, một cái che kín màu tím thô to điện quang hành tinh xuất hiện ở trong hư không. Vô số điện tích cùng Thổ hệ năng lượng điên cuồng hội tụ, trong hư không tạo thành từng cái năng lượng to lớn vòng xoáy.

	Điện mang càng ngày thô, càng ngày càng mật,   thời gian dần trôi qua cái kia trong hư không hành tinh giống như một cái khổng lồ quả cầu sét.

	Tâm hắn niệm khẽ động, cái kia quả cầu sét lập tức động, nó giống như một đạo cực qua qua thiểm điện, hướng trước mặt bầy trùng kích xạ mà đi.

	Hư không thiểm điện bùng lên, chỉ là nhẹ nhàng một kích, cái kia to lớn hình cầu tròn trùng triều, lập tức liền xuất hiện một cái nhỏ bé trống chỗ. Vô luận khổng lồ cỡ nào cự trùng, một khi cùng cái kia quả cầu sét tiếp xúc, hoặc là đột nhiên chia năm xẻ bảy, hoặc là hóa thành tro bụi. Căn bản liền không chịu nổi một kích.

	Trông thấy bọn hắn yếu đuối như thế, Trần Nam nguyên bản vẫn còn tương đối cảnh chậm trong lòng, lập tức liền buông lỏng xuống tới. To lớn quả cầu sét, tại trùng triều bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, mỗi một lần xuyên thẳng qua, luôn có thể gây nên mấy ngàn con cự trùng chết đi, số lượng mặc dù rất nhiều. Nhưng là cùng tổng thể số lượng so sánh, lại có vẻ không đáng giá nhắc tới.

	Trùng triều lẫn nhau ở giữa vô cùng phân tán. Độ dày rất thấp, giống quả cầu sét khổng lồ như vậy hoành mặt cắt, cũng bất quá tồn tại mười mấy con dáng vẻ.

	Bất quá ngay cả như vậy, ngắn ngủi một phút thời gian, hơn trăm triệu chỉ cự trùng đã chết tại Trần Nam

	Bên trong.

	Nhưng là cái kia cự trùng căn bản không có lùi bước. Ngược lại nhanh chóng hướng bên này chạy đến.