Ba trăm sáu mươi sáu. Tiểu Tiên Giới 

	 Trần Nam lắc đầu ngược lại không phu suy nghĩ khóc đây, hắn cường đại thần thức. Trong nháy mắt phệ kiết gọi bốc tinh cầu, đồng thời thân thể trong nháy mắt phóng đại, bầu trời giống như thực chất uy áp, bao phủ cả vùng.

	Qua trong giây lát, một cái uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, tại tất cả sinh vật bên trong vang lên:

	"Phàm nhân a, võ là vĩ đại Long Thần Arcas, các ngươi cần độc thành tín ngưỡng cùng ta, hướng ta cầu nguyện, "

	Làm xong đây hết thảy về sau. Trần Nam lại một tòa lớn nhất đại lục bên trong, thành lập một cái cự đại truyền tống trận, đồng thời tìm tới Giáo hoàng tín ngưỡng chi tuyến, cho Địa Cầu Liên Bang Giáo hoàng hạ đạt thần dụ.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian. Mấy trăm vạn nhân loại, mang theo đủ loại to lớn thiết bị cùng đủ loại máy móc. Nhao nhao thông qua truyền tống trận. Khai thác mới tín ngưỡng chi địa.

	Tín ngưỡng truyền bá. Chính mau mà hiệu suất cao tiến hành, làm vào lúc này, Trần Nam cũng sớm đã tiến vào chính mình thần quốc bên trong.

	Hắn một mặt nghiêm túc. Bắt đầu vì chiến tranh làm lấy một loạt chuẩn bị. Nơi này chiến tranh tần suất thực sự quá cao, tựa hồ một năm liền sẽ có một lần lớn như thế quy mô chiến tranh.

	Mặc dù cái kia đại quy mô to lớn sinh vật chiến hạm tại cái kia cường đại cự thú trong tay lộ ra không chịu nổi một kích, nhưng là đối phó Trần Nam dạng này lại là vô cùng nhẹ nhõm. Dù là thực lực bây giờ đã đạt tới Địa Tiên cấp đỉnh phong, toàn thân lực lượng cùng phòng ngự tăng lên gấp năm lần từ dư.

	Hiện tại trong tay pháp bảo. Có Kim Chung, cùng sơn hình tiểu ấn. Kim Chung vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, nhưng là sơn hình ấn, lại muốn tiêu hao rất nhiều Tiên Nguyên. Trừ cái đó ra, còn có pháp tướng thần thông có thể chống lại một chút, ở sau đó. Chính là trong thân thể cái kia ba ngàn nhỏ chi phối thần lực.

	Hắn chậm rãi đứng lên, xuất hiện tại thần quốc bên trong, thời gian ba năm, thần quốc to lớn hơn một chút. Hiện tại kỳ tịnh giả, đã đạt đến ba trăm triệu chi phối.

	Trần Nam ánh mắt hướng cái kia ma thú đại lục nhìn lại, ánh mắt đảo qua, hắn đột nhiên sững sờ, ngược lại sắc mặt

	.

	Những cái kia đời thứ nhất cự nhân, lúc này đã từng cái đạt tới Truyền Kỳ cấp khác trình độ, thân cao càng là đạt đến hơn ba trăm mét. Mà lại trong thân thể tràn ngập một loại cường đại Kim Chung Tráo chân nguyên. Bất quá cái này Kim Chung Tráo tựa hồ sinh dị biến, mỗi vị cự nhân trong năng lượng thuộc tính khác nhau. Trần Nam mặc dù kỳ quái, nhưng là cũng không có suy nghĩ sâu xa.

	Đời thứ nhất cự nhân không hổ là huyết mạch tinh khiết, tu luyện Kim Chung Tráo vô cùng nhanh chóng, lúc này đã đạt đến tầng mười ba đỉnh phong. Mà lại thiên phú lực lượng cường đại, Trần Nam cảm giác thậm chí ngay cả Bán Thần đều có thể chống lại một chút.

	Bất quá bọn hắn hiện tại cũng từng cái đạt đến bình cảnh trạng thái, thần quốc thực sự quá mức bình tĩnh, từ khi đạt tới Đại Thiên Cấp đỉnh phong về sau. Bọn hắn liền rốt cuộc không có thiên địch, chiến đấu càng là thưa thớt,

	Làm dựa vào bản thân tu luyện, muốn tiến giai không thể nghi ngờ vô cùng khó.

	Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Nam trong lòng sinh ra, có lẽ có thể để bọn hắn kinh lịch một chút máu và lửa khảo nghiệm, dạng này mới có thể tốt hơn mà phát triển nhanh hơn, trở thành chân chính cường đại chiến sĩ.

	Bất quá bây giờ bọn hắn không thể nghi ngờ còn phi thường yếu Trần Nam lo lắng, một trận phổ thông chiến tranh xuống tới, cái này trên trăm cự nhân, sẽ biến mất hơn phân nửa.

	Những người khổng lồ này, mỗi cái đều là Trần Nam bảo bối, tổn thất một cái đều sẽ làm Trần Nam cảm thấy đau lòng a. Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh. Lại là không có bất kỳ cái gì chủ ý.

	Hắn nhớ tới hôm nay chiến đấu tràng cảnh, cái kia như thế khôi giống như chiến tranh, làm Trần Nam tâm trì dập dờn. Mà lại bây giờ trở về nhớ tới. Hắn mới chú ý tới một chút phương đông thần minh, cũng không phải là tùy ý phân bố, mà là có một loại quỷ dị bộ pháp. Năng lượng cột sáng đánh tới trên người của bọn hắn, phảng phất bị chung quanh một tầng năng lượng ngăn trở. Hoặc là chuyển di, căn bản là không có cách công kích đến thân thể của bọn hắn.

	Đối trận pháp, Trần Nam đột nhiên nghĩ đến trận pháp.

	Phương đông thần minh có một loại kì lạ tri thức, chính là bố trí to lớn pháp trận, trận pháp không chỉ có thể mượn thiên địa chi thế. Thậm chí còn có thể đem nhiều người lực lượng tập hợp. Vung ra lực lượng khổng lồ.

	Nhưng là Trần Nam trong đầu kia đáng thương trận pháp tri thức, chỉ có thể nói là một chút xoá nạn mù chữ tri thức mà thôi. Cường đại hoặc là thực dụng lại là căn bản không có.

	Hắn đột nhiên nhớ lại cái kia , lệnh bài, có lẽ cái kia cự thú trong miệng Tiểu Tiên Giới có vật mình cần. Trong tay hắn ánh sáng trắng lóe lên. Một khối lệnh bài màu đen xuất hiện trong tay của mình.

	Hắn móng vuốt vung lên. Một đạo khe nứt to lớn trống rỗng xuất hiện rời đi thần quốc, trong tay tiên Nguyên triều lệnh bài bên trong dũng mãnh lao tới, Tiên Nguyên mới bay vọt vượt. Lập tức một đạo chướng mắt quang huy, trực trùng vân tiêu, bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái to lớn tinh xảo đại môn. Hắn không có chút gì do dự, thân thể bay thẳng mà lên. Hướng trong cửa lớn bay đi.

	Đó là cái to lớn vị diện, khoảng chừng vài tỷ cây số vuông, nhưng lại là phi thường kiên cố, vị diện hiện đầy lít nha lít nhít trận pháp, hiển nhiên đây là phương đông thần minh một cái đại bản

	.

	Nơi này nguyên khí dị thường toát lên, cùng từ cung thần quốc cũng không kém là bao nhiêu, vô số các loại sinh vật, ở chân trời cực bay qua, bất quá những sinh vật này, có rất ít có thể nhìn thấy Tiên cấp.

	Trần Nam cực hướng trong đó một tòa đại lục bay đi, một tòa cự đại thành thị lập tức liền ánh vào tầm mắt của hắn. Hắn thu liễm toàn thân khí tức, chậm rãi hạ xuống, hắn cũng không muốn gây nên bất kỳ tê dại

	.

	Đây là một tòa cự hình thành thị, phảng phất là Cự Nhân Vương nước, Trần Nam dạng này thân thể, đi tại lớn, ăn. Cũng không lấy cảm giác được chen chúc sáu không lấy vì không để cho người chú ý, Trần Nam đừng tức giận: :, đến chừng một trăm mét chiều dài.

	Nơi này có đủ loại chủng tộc. Có là cự nhân, có dứt khoát là mãnh thú, có lại giống nhân loại không sai biệt lắm sinh vật. Đủ loại, hình thù kỳ quái sinh vật, làm Trần Nam cảm giác vô cùng mới lạ.

	Bất quá nhìn một hồi cũng liền không nhìn. Đã có chính mình dạng này cự long tồn tại, như vậy cái khác hình dạng sinh vật cũng liền không có gì thật là kỳ quái.

	Nơi này kiến trúc vô cùng tinh mỹ, phảng phất từng cái cung điện to lớn, mà lại mỗi một cái kiến trúc đều đều có lít nha lít nhít trận pháp.

	Cùng Địa Cầu, đường đi hai bên là to lớn cửa hàng, Trần Nam trong lòng hiếu kì, lựa chọn một nhà, tiến vào bên trong. Đây là một nhà chuyên môn bán pháp bảo cửa hàng, gặp Trần Nam tới, một cái đầu ngựa thân người sinh vật vội vàng bu lại. Nhiệt tình nói.

	"Vị này cường đại tiên nhân, bản điếm có chủng loại nhiều nhất các loại pháp bảo, uy lực mạnh mẽ, công năng khác nhau. Bảo đảm ngài hài lòng!"

	Trần Nam nhìn một vòng, không hứng thú lắm. Mặc dù không biết pháp bảo làm sao phân biệt, bất quá cái kia mặt ngoài năng lượng ba động liền để Trần Nam biết, uy lực cũng không lớn. Hắn trực tiếp hỏi.

	"Các ngươi trong tiệm có các loại trận pháp bán ra sao?"

	"Này cũng không có, khách quan! Bất quá phía trước cách đó không xa ngược lại là có một nhà, ngài có thể đi nhìn xem." Cái kia đầu ngựa người, nhiệt tình không giảm nói.

	Trần Nam điểm một cái, nhấc chân ra cái kia to lớn pháp bảo cửa hàng, hướng tiệm khác trải đi đến.

	Hắn tùy ý đi tới, làm Trần Nam cảm thấy nghi hoặc là, cái này Tiểu Tiên Giới, nhưng không có khẩn trương chút nào bầu không khí, ngược lại một mặt nhàn nhã hài lòng. Phảng phất chiến tranh cách bọn họ rất xa, một chút cũng không có chiến tranh bầu không khí.

	Trần Nam lắc đầu, bất quá lập tức bị một nhà to lớn cửa hàng hấp dẫn.

	Một cái cái sinh vật phi thuyền vụn vặt bộ kiện. Chính tùy ý bày ra tại to lớn đại điện bên trong. Một chút sinh vật ngay tại tùy ý quan sát. Bất quá những sinh vật này đều không phải là cái gì Tiên cấp cường giả, mạnh nhất một vị, cũng không làm là Truyền Kỳ cấp khác thực lực.

	Trần Nam trong mắt sáng lên, đi vào trong đó. Đi ở bên trong, Trần Nam mới cảm giác nội bộ khổng lồ, nơi này tựa hồ có một cái không gian cấm pháp, toàn bộ không gian so bên ngoài nhìn, muốn khổng lồ gấp trăm lần không thôi. Nơi này bán chính là những cái kia tàn phá phi thuyền bộ kiện. Còn có cái kia sinh vật phi thuyền chảy ra năng lượng chất lỏng. Không biết nơi này có hay không loại kia ai mẫu xách nước tinh.

	To lớn sinh vật phi thuyền bộ kiện, chồng chất như núi, phảng phất rác rưởi ném xuống đất. Xuất một loại quỷ dị hương vị, Trần Nam ngừng thở, tùy ý đi lại.

	Trần Nam đi dạo một vòng, hỏi một chút nơi này nhân viên cửa hàng. Lập tức cảm giác có hơi thất vọng, căn bản cũng không có loại kia thủy tinh bán ra.

	Hắn rời khỏi đại điện, hỏi một chút đường. Đi nửa giờ về sau, rốt cuộc tìm được nhà kia bán trận pháp cửa hàng. Trần Nam đi vào. Lập tức đầy mắt đều là lít nha lít nhít ngọc giản, loại ngọc này giản cùng Trần Nam lúc trước đạt được ngọc giản tương tự. Một cái làn da màu xanh lam già nua cự nhân, lúc này ngay tại trên quầy ngủ gật.

	Trần Nam sửng sốt một chút, hiểu được người khổng lồ kia hẳn là cửa hàng lão bản hoặc là nhân viên cửa hàng.

	Trần Nam ho khan một tiếng, lập tức đem người khổng lồ kia đánh thức, cự nhân mở to mắt, híp lại thành một đường nhỏ.

	"Toà này khách quan, ánh mắt của ngươi thực là không tồi, bổn điếm ngọc giản nhất là chất ưu giá rẻ, trận pháp chi đạo, mượn thiên địa chi thế, vung ra xa bản thân thực lực lực lượng "

	Trần Nam không kiên nhẫn đánh gãy hắn tự giới thiệu, khai môn kiến sơn hỏi:

	"Các ngươi nơi này, có hay không một loại nhiều người hợp kích trận thế, có thể cực lớn tăng cường công kích, cùng năng lực phòng ngự. Uy lực càng mạnh càng tốt." Nói xong Trần Nam lộ ra một tia Tiên cấp khí tức, cái kia màu lam cự nhân lập tức một cái giật mình, lần nữa nhìn về phía Trần Nam là đã mặt lộ vẻ tôn kính.

	"Vị này thượng tiên,   chúng ta nơi này chỉ là một chút cấp thấp tu tiên giả vào xem địa phương, giống ngài dạng này tôn quý tiên nhân, căn bản liền sẽ không đến dạng này cửa hàng bên trong tới." Hắn kính cẩn nói. Đột nhiên hắn giống như nhớ ra cái gì đó, tiếp lấy nói ra: "Nói Tiên cấp hợp kích trận thế, chúng ta bản điếm lại là thu nhận sử dụng một cái, nhưng lại một mực không có bán đi, uy lực mặc dù phi thường cường đại, nhưng là điều kiện cũng vô cùng hà khắc."

	"Nha! Nói nghe một chút!" Trần Nam lập tức sinh ra một chút hứng thú.

	"Kia là một nhóm nhiều người công kích trận thế. Yêu cầu tâm ý tương thông, mà lại cần các loại thuộc tính năng lượng phối hợp lẫn nhau, đương nhiên những điều kiện này cũng không khó, gần nhất hà khắc chính là, ít nhất cần mười hai người trở lên, mà lại cần tu vi giống nhau. Đây quả thực là chuyện không thể nào, không biết trận pháp này là cái người điên kia nghiên cứu ra được.

	Cái này vẻn vẹn nhỏ nhất yêu cầu . Còn muốn càng thêm cường đại, thì cần muốn di người" đả thương người, thậm chí nhiều hơn, nhân số càng nhiều, lực công kích cũng liền càng mạnh. Đến cuối cùng thậm chí có thể phong tỏa thiên địa, thiên băng địa liệt. Uy lực dị thường kinh người."

	Hắn nước miếng tung bay, lớn tiếng nói. Lại hoàn toàn không biết Trần Nam con mắt càng ngày càng sáng.