Bảy mươi ba. Dung nham

	Bịch một tiếng vang thật lớn, cự long thân thể to lớn lấy một loại vụng về tư thế vào nóng hổi trong nham tương. Màu đỏ nham tương lập tức văng lên mười mấy cao.

	Trần Nam nhảy vào nham tương, hắn cũng cảm giác được toàn thân kịch bỏng, bất quá điểm ấy nhiệt độ vẫn là có thể chịu đựng, thật giống như kiếp trước tẩy nhà tắm hơi đồng dạng.

	Trần Nam tại trong nham tương lộn một vòng, lập tức lộ ra long đầu, phun ra một ngụm ngọn lửa. Nồng đậm địa hỏa chi khí mãnh liệt hướng Trần Nam vọt tới. Năng lượng trong cơ thể tự động vận chuyển, một vòng một vòng đem những này nhiệt lưu từng cái thu nạp. Năng lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được có chút tăng trưởng.

	Trần Nam tại hồ dung nham bên trong, bơi vài vòng, thân thể giống như dần dần thích ứng nơi này nhiệt độ cao, hắn bắt đầu hướng phía dưới kín đáo đi tới. Tầng ngoài cùng thường thường đều là nhiệt độ thấp khu vực. Tại nham tương chỗ sâu mới thật sự là tu luyện thánh địa.

	Hắn cự đầu chìm vào nham tương, thân thể chậm rãi hướng phía dưới kín đáo đi tới, càng đến phía dưới, nham tương nhan sắc càng là đỏ tươi, mà lại tính chất cũng bắt đầu mềm mại rất nhiều, đương nhiên nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

	Hướng phía dưới lặn mười mét, Trần Nam phát hiện mình đã đến có thể chịu được mức cực hạn, độ ấm thân thể cấp tốc lên cao, thể nội giống như có lửa tại đốt, toàn thân khô nóng. Năng lượng trong cơ thể cấp tốc vận chuyển, nhưng là nhiệt độ vẫn là đang từ từ lên cao, xem ra nhiều nhất chỉ có thể lặn xuống nơi này, hơn nữa còn không thể ở lâu, không phải khả năng liền muốn đốt người mà chết rồi.

	Tại trong nham tương, con mắt căn bản là vô dụng, mặc dù mình con mắt không biết vì cái gì, giống như cũng không sợ nhiệt độ cao, nhưng là tại nồng như vậy nhiều địa phương, ngươi coi như con mắt tại nhạy cảm, cũng không nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh.

	Trần Nam lại hướng lên phía trên bơi ước chừng chừng một mét khoảng cách, thân thể nhiệt độ lên cao, mới ngừng lại được. Trần Nam tinh thần lực chậm rãi phóng thích. Hiện tại tinh thần lực so trước kia thế nhưng là cường đại quá nhiều, nếu như tại mặt đất, Trần Nam tinh thần lực toàn lực phóng thích, đã có thể đạt tới 200m chi phối bán kính.

	Nhưng là tại trong nham tương, hắn phát hiện tinh thần lực lực cản phi thường lớn, hắn dùng hết toàn lực, cũng bất quá chỉ có thể nhìn thấy bán kính khoảng mười mét địa phương.

	Trần Nam chậm rãi hướng về phía trước bơi lên, rốt cục tại ở gần núi lửa bích bên cạnh tìm tới một khối chỗ đặt chân. Đây là một khối đỏ bừng nham thạch. Nham thạch từ núi lửa vách trong bên trong dọc theo người ra ngoài, thật giống như một khối thiên nhiên sân thượng. Cũng không biết khối nham thạch này là làm bằng vật liệu gì, thế mà tại nhiệt độ cao như thế dưới, không có hòa tan.

	Chậm rãi Trần Nam thân thể rơi xuống khối này dung nham phía trên, lúc này hắn mới cảm giác được khối này tảng đá lớn khác biệt. Khối này tảng đá lớn nhiệt độ cũng không phải là tận cao, đại khái chừng trăm độ chi phối, cùng nhiệt độ chung quanh có rất lớn khác biệt. Vừa mới tiếp xúc, Trần Nam còn kém chút nhảy dựng lên. Độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày thật sự là quá lớn.

	Tại trong nham tương bơi thời gian dài như vậy, Trần Nam cũng không nhìn thấy cự thú thân ảnh, xem ra nó hẳn là tại dung nham chỗ sâu. Trần Nam không khỏi vì cự thú nhịn ấm năng lực âm thầm khâm phục, quả nhiên là tại núi lửa bên trong lớn lên, nhiệt độ cao dung nham đối với nó tới nói tựa như không khí chung quanh đồng dạng.

	Thân thể của hắn ghé vào dung nham bên trên, trong lòng lập tức yên tĩnh trở lại. Dung nham giống như toàn thân tản ra một cỗ làm cho lòng người Thanh khí tức, làm Trần Nam lần này nhập định vô cùng cấp tốc.

	Nồng đậm địa hỏa chi khí thật giống như trực tiếp rót vào Trần Nam thân thể, mãnh liệt vọt tới. Năng lượng trong cơ thể tại Trần Nam tinh thần lực dẫn đạo dưới, vận chuyển càng thêm cấp tốc. Thời gian dần trôi qua, năng lượng trong cơ thể từ một dòng sông nhỏ chậm rãi biến thành một đầu mãnh liệt đại giang, năng lượng trùng trùng điệp điệp không ngừng vận chuyển, tiến giai thời điểm tới. Trần Nam âm thầm nghĩ tới.

	Trần Nam thận trọng dẫn đạo nội lực hướng một đầu xa lạ kinh mạch phóng đi.

	Đột nhiên một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức truyền đến, Trần Nam toàn thân run rẩy. Một lát sau Trần Nam khóa chặt lông mày, lại giãn ra ra, Kim Chung Tráo rốt cục tiến vào tầng thứ tám. Làm Long Nguyên cũng nước lên thì thuyền lên tiến vào tầng thứ sáu. Nếu như đổi thành long tộc cách gọi, Trần Nam hiện tại đã coi như là lục giai cự long.

	Tiến giai sau năng lượng không ngừng cọ rửa nhục thể, năng lượng chậm rãi bị nhục thể hấp thu. Tại càng cao hơn một cấp năng lượng kích thích dưới, tế bào cấp tốc phân liệt áp súc, cường độ tiến một bước tăng lớn, nhưng là năng lượng trong cơ thể lại cũng không thấy giảm bớt, tại khổng lồ địa hỏa chi khí trợ giúp dưới, năng lượng ngược lại chậm rãi gia tăng.

	Năng lượng trong cơ thể một vòng lại một vòng vận chuyển,

	Cũng không biết qua bao lâu. Trần Nam chậm rãi mở to mắt. Thân thể của mình trong lúc bất tri bất giác đã đến dung nham bên cạnh.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới tại núi lửa bên trong tu luyện hiệu quả sẽ tốt như thế, vốn đang coi là, còn muốn qua mấy ngày mới có thể đi vào giai, không nghĩ tới mới tu luyện một lần, liền tiến giai. Quá trình thuận lợi cơ hồ khiến Trần Nam cho là mình ngay tại nằm mơ.

	Trần Nam nhìn một chút khối này dung nham, khối này tảng đá lớn không biết là cái gì làm thành, lại là khối bảo bối.  ở phía trên tu luyện, hắn cảm giác nhập định giống như càng thêm dễ dàng, lúc tu luyện, một mực duy trì lòng yên tĩnh như nước trạng thái. Nghĩ tới đây Trần Nam con mắt không khỏi kim quang lóng lánh.

	Hắn lập tức khai thác hành động, nhưng là khối này tảng đá lớn cũng không biết là cái gì làm thành, thế mà cứng rắn vô cùng, mà lại giống như cùng núi lửa vách trong một mực kết hợp với nhau, vô luận Trần Nam dùng cái gì biện pháp, vẫn không thể nào từ phía trên nạy lên dù là một mảnh mảnh vụn.

	Trần Nam không khỏi có chút thở dài, long sinh thống khổ nhất sự tình, chính là gặp phải bảo vật lại không thể chiếm thành của mình. Hắn bắt đầu có chút ủ rũ, ngay cả vừa mới tiến giai vui sướng cũng hòa tan rất nhiều.

	Bất quá lập tức lại nghĩ tới khối này lãnh địa có vẻ như chính là mình, để ở chỗ này tựa như đặt ở trong nhà mình, Trần Nam tâm tình không khỏi lại thư sướng.

	Trần Nam mang theo tâm tình vui thích xông ra nham tương, trong miệng phun ra một ngụm ngọn lửa màu đỏ. Nơi này hỏa khí thật sự là có chút lớn. Không nôn châm lửa, toàn thân liền có chút không thoải mái.

	Đứng tại trên lửa miệng nham thạch bên trên, Trần Nam quan sát một chút chính mình. Hắn phát hiện chính mình lại lớn lên rất nhiều, bất quá Trần Nam đối loại chuyện này đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Hiện tại cự long, toàn thân đã lớn lên 1 dài 5 mét, sừng rồng giống như đột nhiên sinh trưởng tốt rất nhiều, trước kia chỉ có mười mấy centimet sừng rồng, hiện tại thế mà đã dài hơn một mét, sừng rồng vô cùng sắc bén, hiện lên hình xoắn ốc. Phía trên giống như lít nha lít nhít khắc dấu lấy thần bí hoa văn

	Sừng rồng làm toàn thân cứng rắn nhất bộ phận, cũng là cự long cường đại vũ khí một trong.

	Trần Nam quay đầu nhìn thoáng qua dung nham núi lửa, cự thú cũng không biết lúc nào có thể ra. Vẫn là về trước á long sào huyệt lại nói, cũng không biết tự mình tu luyện bao lâu thời gian, tiểu Thanh không biết thế nào.

	Mà lại Trần Nam dự định gần nhất đi một chuyến Xà cốc, những cái kia Hỏa Diễm quả hẳn là đối King Kong cùng năm rắn tu vi sẽ có trợ giúp.