Năm trăm chín mươi. Arcas thần hệ nguy cơ 

	Năm gần đây, Giáo hoàng tại trường hợp công khai lộ diện càng ngày càng ít. Hắn dần dần ẩn cư ở phía sau màn, bắt đầu chuẩn bị đề bạt mới Giáo hoàng nhân tuyển. Rất nhiều chuyện, đã bắt đầu chuyển giao đến phía dưới từng cái hồng y giáo chủ trong tay. Đối với giáo hội sự vật đã rất ít nhúng tay.

	Bất quá mặc dù như thế, Giáo hoàng địa vị cũng không phải giáo hội bên trong những người khác có thể rung chuyển, làm Arcas thần hệ giáo hội vị thứ nhất truyền kỳ Giáo hoàng, tầm ảnh hưởng của hắn trải rộng toàn bộ Địa Cầu Liên Bang.

	Dù là dậm chân một cái, đều sẽ gây nên Địa Cầu Liên Bang chấn động kịch liệt. Bởi vì hắn là cách thần ở gần nhất người, hắn là thần minh người phát ngôn, mọi cử động đại biểu thần minh ý chỉ.

	Trên thực tế ngoại trừ có mấy vị Giáo hoàng người thân cận bên ngoài, không có ai biết Giáo hoàng đã thành tựu Bán Thần, đạt thành bất hủ.

	Một trương to lớn bàn làm việc đằng sau, một vị nam tử trung niên chính thẳng tắp ngồi tại chỗ, trên tay không ngừng lật xem giáo hội một chút văn kiện cơ mật, ngẫu nhiên cầm lấy một chi bút lông ngỗng, chú giải lấy cái gì.

	Đây là một cái cổ kính gian phòng, bài trí lộ ra vô cùng cổ lão, phần lớn là một chút thế kỷ 20 trung hậu kỳ văn vật, thậm chí là còn xa xưa hơn. Nơi này hết thảy đều cùng hiện đại hoá ngăn cách, đặt mình vào trong đó. Phảng phất về tới thần chi thời đại trước đó.

	Thân thể hóa thành thần thể về sau, hắn liền trở về trung niên là bộ dáng, tuế nguyệt đã không cách nào ở trên người hắn lưu lại vết tích. Thể nội vĩnh hằng thần hỏa, có thể khiến cho hắn vĩnh bảo thanh xuân.

	Đột nhiên trong tay hắn dừng một chút, một giọt mực nước từ ngòi bút rớt xuống, nhưng là còn không có nhỏ giọt trên văn kiện, ngay tại không trung lơ lửng bất động, sau đó lại nhanh chóng dựa theo lúc đầu quỹ tích trở lại bút lông ngỗng lên.

	Hắn nhíu mày, đem bút lông ngỗng một lần nữa bỏ lên trên bàn.

	Hắn do dự một chút, đưa tay nhẹ nhàng ấn xuống một cái trên bàn một cái lục sắc cái nút. Cũng không lâu lắm, ngoài cửa truyền đến có tiết tấu gõ cửa thanh âm.

	"Tiến đến!" Trầm thấp dễ nghe thanh âm từ trong miệng hắn phát ra.

	Một vị mỹ lệ thị nữ thận trọng từ ngoài cửa đi đến, trên mặt bởi vì khẩn trương mang theo một tia cứng ngắc, trong mắt tựa hồ còn có một loại ngưỡng mộ quang mang: "Tôn kính Giáo hoàng, xin hỏi có cái gì phân phó?"

	Giáo hoàng tựa hồ suy nghĩ cái gì vấn đề, lông mày có chút hơi nhíu, hắn nghe được thanh âm, ngẩng đầu nói."Giúp ta thông tri Othello cùng Alice tới, mặt khác Wright cùng Kane chuyện bên kia thế nào?"

	"Giáo hoàng bệ hạ, Wright cùng Kane hồng y giáo chủ tại thụ nhân tinh cầu, còn không có trở về. Cần thông tri hắn a?"

	Giáo hoàng trầm ngâm một hồi, lên tiếng nói ra: "Không cần, mặt khác thông tri Arcas tinh cầu khu Liêu Thu cùng Tào Tiềm tới."

	"Đúng, Giáo hoàng bệ hạ!" Cái kia mỹ lệ thị nữ vội vã rời phòng, nàng mặc dù không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là đây nhất định là chuyện lớn, bằng không mà nói, cũng không biết đột nhiên triệu tập các giáo khu cao tầng.

	Thị nữ rời đi về sau, gian phòng lại lần nữa lâm vào trong an tĩnh. Giáo hoàng ngẩng đầu lên, trong mắt thoáng hiện một mảnh kim quang. Trong phòng lập tức tràn ngập một cỗ nhàn nhạt thần uy.

	"Rốt cuộc là vật gì đang đánh Địa Cầu Liên Bang chủ ý, vì sao ta đột nhiên cảm giác được có chút bất an đâu?" Trong miệng hắn tự lẩm bẩm, trong mắt kim quang đột nhiên lăng lệ.

	...

	Đây là một chỗ cỡ nhỏ vị diện, diện tích bất quá mấy trăm vạn cây số vuông, vô tận cuồng phong thỏa thích tại cái này non nớt vị diện bên trong tứ ngược. Đây là một chỗ Phong hệ vị diện, bởi vì tuế nguyệt nguyên nhân, nó vẫn không có thể dựng dục ra bất kỳ sinh mệnh, cho dù là phong nguyên tố.

	Lúc này cái này cỡ nhỏ vị diện lại nghênh đón mấy vị ở vào vũ trụ đỉnh chuỗi thực vật siêu cấp sinh mệnh, thần minh giáng lâm. Phong hệ vị diện cuồng phong, bởi vì thần minh lực lượng ảnh hưởng, đột nhiên trở nên càng thêm hỗn loạn cuồng bạo. Vị diện cũng thời gian dần trôi qua không ổn định. Giống như đao cắt kiếm gọt cuồng phong, tại cái không gian này phát ra cao vút bén nhọn kêu to. Bất quá những cái này cuồng phong mặc dù cường đại, lại thổi không đến bọn hắn quanh người vạn mét liền nhao nhao tiêu tán.

	Rất nhanh, một tòa lơ lửng cung điện khổng lồ, tại trong cuồng phong nhanh chóng thành hình. Mấy vị này nhao nhao hướng trong cung điện bay đi, lộ ra có chút dáng vẻ vội vàng.

	Bên ngoài mặc dù cuồng phong tứ ngược, nhưng là cung điện nội bộ lại là hoàn toàn yên tĩnh.

	Lúc này trong đại điện, bảy vị thần minh cao cao ngồi tại riêng phần mình vương tọa bên trong, tiếng trầm không nói, toàn bộ đại điện bầu không khí lộ ra có chút ngưng trọng.

	Tình thế phát triển cũng không có dựa theo bọn hắn kế hoạch mà tiến hành, vô luận là Arcas phương diện vẫn là Kansiruier phương diện. Song phương đều giữ vững im lặng. Phảng phất căn bản cũng không có xảy ra chuyện như vậy đồng dạng.

	Cho đến tận này, bọn hắn đã ép buộc năm chiếc phi thuyền, phân biệt hướng Kansiruier thống trị hạ năm ngôi sao cầu công kích. Nhưng là ngoại trừ chiếc thứ nhất phi thuyền cho tinh cầu kia mang đến thương tổn cực lớn, tạo thành đại lượng tín đồ tử vong bên ngoài. Còn lại phi thuyền vừa mới tại tinh cầu ngoại vi quá để trống hiện, liền bị Kansiruier Thánh đồ giáng lâm phía dưới, từng cái hủy diệt.

	Bọn hắn tự nhiên rõ ràng bắt cóc phi thuyền càng nhiều, càng là dễ dàng lộ ra chân ngựa, nhưng là bọn hắn sớm đã là không có đường quay về, ngoại trừ kiên trì bên ngoài, đã không có biện pháp có thể nghĩ.

	Kansiruier bình tĩnh, làm bọn hắn sợ mất mật. Đây là bão tố giáng lâm điềm báo, chỉ là ai cũng không biết cái này bão tố là hàng lâm tại Arcas phía trên, vẫn là bọn hắn trên đầu.

	"Các vị điện hạ, bây giờ dạng này im lặng xuống dưới, vu sự vô bổ, chúng ta hẳn là nghĩ cái đối sách mới là." Rốt cục có thần minh chịu đựng không nổi bầu không khí ngột ngạt, đánh vỡ im lặng nói.

	Im lặng làm bọn hắn trong lòng càng thêm sợ hãi, áp lực cực lớn dù cho thần minh cũng không chịu nổi. Dù sao vô luận là thần, vẫn là người, sinh mệnh vẻn vẹn chỉ có một lần.

	Một vị thân như Cự Ngưu, trên đầu mọc ra một cây óng ánh sừng cong, thần minh do dự một chút, trầm giọng nói.

	"Các vị điện hạ, ta cảm thấy dạng này bắt cóc Arcas tín ngưỡng chi địa phi thuyền, tựa hồ không có hiệu quả lớn lắm. Kansiruier điện hạ mặc dù là tân tấn chúa tể, nhưng là hiển nhiên cũng không muốn cùng giống Arcas cường đại như vậy thần hệ chiến đấu.

	Loại chuyện này làm nhiều rồi, ngược lại sẽ bị nhìn ra sơ hở. Một khi bại lộ, như vậy..." Nghĩ tới đây, hắn trên mặt lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

	"Pukat điện hạ. Chẳng lẽ chúng ta cứ thế từ bỏ a, làm sự tình gì đều chưa từng xảy ra? Phải biết có chút thần minh đã loáng thoáng biết một ít chuyện, một khi âm mưu bại lộ, ta nhìn nơi này thần minh, không có một cái nào có thể không đếm xỉa đến." Một vị toàn thân mọc đầy màu vàng chất sừng tính làn da thần minh lạnh lùng nói.

	Một chút thần minh biến sắc, trong lòng đã vô cùng hối hận, sớm biết dạng này, lúc trước cũng sẽ không đi làm những cái này loạn thất bát tao âm mưu, nghĩ tới Arcas cùng chúa tể kinh khủng, trong lòng không tự chủ được nổi lên một loại hàn ý.

	"Như vậy, Ba Bố Lạp điện hạ, không biết ngươi có gì tốt đề nghị?" Pukat sắc mặt có chút không vui nói.

	Ba Bố Lạp lạnh lùng hừ một tiếng, nhắm mắt không nói. Trong lòng thì là thầm mắng, có gì tốt đề nghị, ta đã sớm nói ra.

	"Cách Lai Đặc điện hạ, hôm nay vì sao im lặng không nói?" Một vị thần minh phát hiện ngày xưa phi thường sinh động Belgrade tại hội nghị bên trong một mực giữ yên lặng, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Belgrade nghe được thanh âm, lấy lại tinh thần. Trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, phảng phất tính trước kỹ càng. Chúng thần ánh mắt lập tức nhao nhao hướng hắn tụ đến.

	"Các vị điện hạ, ta nhìn mọi người cũng không nên quá lo lắng, gần nhất ta trong đó một cái thuộc thần vừa mới đạt được một tin tức. Arcas thần hệ đã rời đi cái này tinh hệ."

	"Rời đi cái này tinh hệ?" Một vị thần minh trên mặt nghi ngờ hỏi.

	"Không tệ, từ Arcas thần hệ chúng thần bay đi phương hướng đến xem, bọn hắn hẳn là chạy về phía Cổ Thần di tích.

	Cái chỗ kia tin tưởng các vị điện hạ hẳn là cũng biết. Cái kia hoàn toàn là một cái khác biệt thế giới vật chất. Tại Cổ Thần di tích, căn bản là không có cách cảm ứng cái vũ trụ này bất kỳ tình huống gì. Nói cách khác, tại đoạn thời gian này, Arcas thần hệ lực lượng đã suy yếu đến điểm thấp nhất. Tại thần quốc bên trong vẻn vẹn chỉ có mấy cái hóa thân mà thôi."

	"Ý của ngươi là." Chúng thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt, hô hấp thời gian dần trôi qua có chút dồn dập lên.

	"Dẫn xuất những cái kia hóa thân, sau đó, đem bọn hắn từng cái giết chết." Hắn trên mặt vẻ dữ tợn lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn tiếp tục nói ra: "Chỉ cần những cái kia hóa thân tiêu vong, như vậy toàn bộ Arcas thần hệ tín ngưỡng chi địa, vô luận chúng ta như thế nào hành động, Arcas chỉ sợ cũng không biết biết được mảy may."

	"Lại tiếp sau đó. Chúng ta liền bốc lên hai cái tín ngưỡng chi địa chiến tranh. Đã Kansiruier kiêng kỵ như vậy Arcas, như vậy thì làm Arcas đến bốc lên chiến tranh đi."

	Chúng thần trong lòng run lên, trong mắt quang mang lấp lóe, đều có đăm chiêu, toàn bộ đại điện đột nhiên trầm mặc xuống.

	...

	Trần Nam một nhóm thần minh, hướng đường cũ trở về.

	Lúc trở về so qua tới thời điểm, tốc độ không thể nghi ngờ phải nhanh hơn rất nhiều. Không nhanh không chậm đi hơn một tháng về sau, cái kia phiến băng nguyên cũng đã là thấy ở xa xa.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia vội vàng, gia tốc hướng trước mặt đi đến, đột nhiên bước chân hắn bỗng nhiên đình chỉ, ngẩng đầu hướng xa xa nhìn lại. Con mắt không khỏi hơi híp, chỉ gặp xa xôi chỗ một tòa cự đại sơn phong từ giữa đó đột nhiên bẻ gãy, chậm rãi ngã xuống, ngay sau đó, một cỗ nối liền đất trời khổng lồ màu xanh vòi rồng, trong hư không trống rỗng xuất hiện.

	Dù cho vòi rồng cách nơi này chừng mấy trăm vạn cây số, Trần Nam cũng có thể cảm giác được rõ ràng chung quanh khí lưu lưu động bắt đầu trở nên kịch liệt. Chung quanh thời gian dần trôi qua treo lên cuồng phong.

	Một loại mờ nhạt nhưng lại dị thường đè nén uy áp từ đằng xa xa xa truyền đến, trong mắt của hắn khẽ híp một cái, nhìn sau một hồi lâu, tiếp tục hướng trước mặt đi đến.

	Từ loại này uy áp đến xem, đối phương hiển nhiên là một chúa tể cấp bậc thần minh, chỉ là không biết là viễn cổ thần minh, vẫn là tiến vào cái không gian này thần minh. Nhưng là vô luận nói như thế nào, cái không gian này đã càng ngày càng không an toàn. Bất quá cái này cũng không mắc mớ gì tới hắn, hắn hiện tại chỉ muốn mau sớm trở về chính mình thần quốc bên trong.

	Chúng thần tốc độ không khỏi chậm rãi tăng tốc, lúc đến khối kia băng nguyên đã thời gian dần trôi qua tiếp cận.

	Nhưng là Trần Nam tâm lại là càng ngày càng nặng, cái kia vòi rồng uy lực, đã bắt đầu ảnh hưởng đến khu vực phụ cận.

	Cao tốc xoay tròn vòi rồng, kéo theo lấy trên không lớp năng lượng bắt đầu xoay tròn, vòi rồng trên không đã tạo thành một cái màu xám vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy không ngừng xoay tròn, dẫn dắt phụ cận năng lượng, khiến cho bên này bầu trời năng lượng màu xám, cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn. Trần Nam lo lắng loại này dòng năng lượng động lực lượng, sẽ phá hủy cái kia cố định không gian tiết lộ thông đạo.

	Không gian tiết lộ thông đạo vô cùng yếu ớt, mà lại rất không ổn định. Chỉ cần lực lượng cân bằng một khi phá hư, như vậy không gian tiết lộ thông đạo cũng sắp biến mất vô tung.

	Trần Nam trong lòng đã mang tới nhàn nhạt hỏa khí, những cái này đáng chết thần minh. Sớm không chiến đấu, muộn không chiến đấu, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này chiến đấu.

	Bất quá Trần Nam đã không có thời gian phát tiết lửa giận của hắn, không bao lâu nữa, chỉ sợ bầu trời năng lượng khiên động, đem càng ngày càng khổng lồ. Đến lúc đó, dù là tại vững chắc không gian tiết lộ thông đạo, cũng đem hủy diệt.

	"Ta đi trước nhìn một chút, lối đi kia vẫn là không tồn tại." Lòng nóng như lửa đốt Trần Nam, rốt cuộc chờ không nổi như vậy tốc độ như rùa tốc độ. Quẳng xuống một câu về sau, liền mở ra cánh liền hướng bầu trời bay đi.

	Trần Nam thân thể khổng lồ giống như tật quang phim, mấy vạn cây số khoảng cách, bất quá mấy hơi thở.

	Trần Nam cũng không có hướng đại địa rơi đi, mà là lơ lửng giữa không trung, hướng bầu trời nhìn lại, năng lượng khổng lồ đang bị xa xa vòng xoáy khiên động, ngay tại chậm rãi xoay tròn, không gian tiết lộ thông đạo tại dòng năng lượng động bên trong như ẩn như hiện. Phảng phất đi thuyền tại trong biển rộng thuyền cô độc, hơi một cái nho nhỏ bọt nước, liền sẽ để thịt nát xương tan. Không gian tiết lộ thông đạo hiển nhiên không cách nào chèo chống bao lâu.

	Hắn nhìn thoáng qua chính chậm rãi chạy tới Dora, muốn chạy tới nơi này hiển nhiên phải cần một khoảng thời gian, làm năng lượng thông đạo lại bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt. , hắn cũng không dám cam đoan không gian tiết lộ thông đạo cùng Dora chạy tới nơi này thời điểm, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại, y nguyên lưu tại tại chỗ.

	Năng lượng lưu động đã càng ngày càng rõ ràng, không gian kia tiết lưu thông đạo, cũng có một tia không ổn định dấu hiệu, tựa hồ sắp hỏng mất.

	Không thể đang chờ sau đó đi, trong mắt của hắn hiện lên một tia sáng sắc bén, thân thể ngược lại bày lên một tầng năng lượng màu vàng óng, hắn hướng năng lượng thông đạo bay đi.

	Cánh khổng lồ hữu lực vỗ, thân thể cao lớn giống như một thanh khổng lồ lợi kiếm bắn về phía không trung. Hắn phi tốc đi vào không gian tiết lộ thông đạo khu vực.

	Năng lượng ở chỗ này kịch liệt lăn lộn, vô số năng lượng hồ quang giống như múa điện xà xẹt qua bầu trời, năng lượng suối phun thỉnh thoảng từ các ngõ ngách phun ra, ngược lại biến mất không còn tăm tích, làm cho người khó mà gọt giũa.

	Những cái này lộ ra dị thường cuồng bạo, mà lại nguy hiểm.

	Làm không gian tiết lộ thông đạo, thì ở vào tầng này dày không biết hoặc nhiều hoặc ít cây số năng lượng khu vực bên ngoài.

	Nếu như là ngày thường, nơi này cũng không có bao nhiêu uy hiếp, bên này năng lượng lộ ra tương đối ổn định, chỉ cần thu liễm khí tức, không làm cho năng lượng khuấy động, nơi này là vô cùng an toàn. Trên thực tế, Trần Nam lúc đi ra, liền không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm tình huống.

	Nhưng là hiện tại, toàn bộ năng lượng đều đang chậm rãi lưu động, vô số năng lượng phảng phất trong biển rộng bọt nước, thỉnh thoảng đang bắn tung nổi lên bốn phía, khiến cho cái này lớp năng lượng, cuồn cuộn sóng ngầm, kinh đào hải lãng. Sớm đã trở nên vô cùng không an toàn.

	Trần Nam vội vàng nhìn lướt qua, trên mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén.

	Năng lượng trong hải dương không biết lúc nào, đột nhiên nhấc lên một cỗ năng lượng to lớn triều tịch, năng lượng triều tịch bằng tốc độ kinh người nhanh chóng thúc đẩy, còn không có đợi Trần Nam làm ra phản ứng, liền đã đem không gian tiết lưu thông đạo bao phủ trong đó. Cũng không lâu lắm, năng lượng triều tịch thối lui, một lần nữa lộ ra không gian tiết lộ thông đạo. Trần Nam trong lòng vui mừng, ngược lại lại nhấc lên.

	Lúc này thông đạo thỉnh thoảng bộc phát ra trận trận quang mang, từng đạo lưu quang thỉnh thoảng lấp lóe, hiển nhiên đã vô cùng bất ổn. Mà lúc này lại có một đạo năng lượng triều tịch nhanh chóng hình thành, cực tốc hướng không gian tiết lộ thông đạo đấu đá mà đến.

	Trần Nam cũng không dám có chút nào lãnh đạm, thân thể giống như xẹt qua một đạo thiểm điện cực tốc hướng trong thông đạo bay đi.

	Thông đạo vô cùng khổng lồ, đường kính chừng hơn trăm cây số. Trần Nam cánh vỗ, lơ lửng ở trong đường hầm. Cùng thông đạo so ra, nhìn qua có chút nhỏ bé thân thể, đột nhiên phóng xuất ra một loại lực lượng cường đại.

	Bốn phía thông đạo tại lực lượng duy trì dưới, lưu quang thời gian dần trôi qua biến mất, khuynh hướng hư hỏng cũng trong chốc lát ngăn chặn. Thông đạo nhanh chóng ổn định lại.

	Cái này cực tốc đánh thẳng tới năng lượng khổng lồ triều tịch, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, đến cuối cùng thời gian dần trôi qua lắng lại. Hết thảy chung quanh lại lần nữa ổn định lại.

	Trần Nam nhẹ nhàng nới lỏng một ngụm, mang trên mặt một tia mỏi mệt. Mặc dù hắn nhìn qua không có làm cái gì, chỉ là hướng nơi đó đứng một chút mà thôi, không chỉ có không gian tiết lộ thông đạo ổn định, ngay cả bốn phía năng lượng cũng nhanh chóng ổn định lại.

	Nhưng lại không biết vẻn vẹn như thế thời gian một hơi thở, hắn liền đã tiêu hao mấy vạn nhỏ tín ngưỡng thần lực. Mà lại mỗi một phần lực lượng, đều cần thần cách cao tốc tính toán, như thế nào làm năng lượng tiêu hao đến điểm thấp nhất, như thế nào hợp lý lợi dụng thần lực, mới có thể khiến năng lượng triều tịch mau sớm lắng lại, những cái này đều cần cao tốc tinh vi phức tạp tính toán.

	Bất quá dạng này cục bộ bình tĩnh căn bản là không có cách duy trì bao lâu, rất nhanh lớp năng lượng lại bắt đầu lần nữa chậm rãi lưu động, mà lại trở nên càng thêm kịch liệt, cuồng bạo.

	Năng lượng to lớn thủy triều, không ngừng trống rỗng nhấc lên, nhanh chóng hướng bên này đấu đá tới.

	Bất quá may mà chính là, chúng thần lúc này đã nhanh chóng hướng bên này bay tới, bằng không mà nói, Trần Nam không thể không lần nữa lãng phí mấy vạn nhỏ thần lực, đến cưỡng chế lắng lại chung quanh cuồng bạo năng lượng.

	Namis móng trái nắm lấy C0124, móng phải nắm lấy Dora, thật nhanh hướng bên này bay tới.

	Trần Nam thở dài một hơi, thần thức truyền âm làm Namis đi đầu thông qua.

	Namis trong mắt lóe lên nước nhuận rực rỡ, nhìn Trần Nam một chút về sau, liền bay vào không gian tiết lộ trong thông đạo.

	Cùng Namis sau khi thông qua, Trần Nam nghi ngờ nhìn liếc chung quanh, quay người bay vào trong thông đạo.

	Cơ hồ trong cùng một lúc, bầu trời bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt, một đạo năng lượng triều tịch qua đi, thông đạo nhanh chóng hủy diệt.

	Cũng không lâu lắm, một đầu toàn thân quấn quanh gió lốc khổng lồ cự thú, đột ngột xuất hiện trên không trung, hắn trên dưới hai hàng tám đôi con mắt con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lối đi kia biến mất địa phương, con mắt như có điều suy nghĩ, biến mất trong nháy mắt tại nguyên chỗ.  

	...

	Thần quốc trong cung điện, một cái trên mặt mê vụ lượn lờ nữ thần đang ngồi ở vương tọa phía trên, mặt không biểu tình.

	Trên đại điện tiên âm lượn lờ, diễm quang tinh tế.

	Một đám mỹ lệ nữ tử chính ngâm xướng dễ nghe thánh âm, ca ngợi nữ thần vĩ đại cùng vinh quang. Đây đều là các thời đại chết đi Thánh nữ, bay vào thần quốc về sau, một lần nữa ngưng tụ thân thể, khôi phục thanh xuân Kỳ Tịnh Giả. Mỗi một cái đều là ngàn chọn trăm tuyển, một thời đại trong tuyệt sắc nữ tử.

	Âm nhạc ưu mỹ làm mang theo một loại khí tức thần thánh.

	Đột nhiên, một cỗ đè nén uy áp, phô thiên cái địa bao phủ phía trên đại điện này.

	Bị kinh sợ Thánh nữ run rẩy quỳ rạp xuống đất, thánh âm im bặt mà dừng.

	Nữ thần phất phất tay, hào hứng tẻ nhạt. Một đám Thánh nữ, vội vàng cung kính tán đi. Chỉ chốc lát, toàn bộ đại điện, trở nên trống rỗng, không sức sống.