Sáu trăm bảy mươi mốt. Trọng thương 

	Một cái xa xôi tinh hệ bên trong, nơi này tụ tập lít nha lít nhít từng cái loại hình binh khí sinh vật, đã che đậy cái này không coi là nhỏ tinh hệ.

	Viên này tinh hệ vô cùng an toàn, trải qua nhiều lần càn quét về sau, nơi này đã không có thần minh tồn tại , bất kỳ cái gì có thể đối với bọn hắn cấu thành tồn tại nguy hiểm, tại nhiều lần càn quét bên trong, bị thanh không còn một mống, nơi này đã là Atlantis văn minh cuối cùng còn lại lực lượng.

	Bất quá ngay cả như vậy, siêu cấp văn minh lực lượng cũng là không thể khinh thường, trống trơn mấy trăm tòa chiến đấu cấp huyền không thành thị liền có thể làm tuyệt đại bộ phận thần minh nhìn mà phát khiếp, lại thêm trăm tỷ đơn vị các loại loại hình sinh vật phi thuyền, nếu như không tính Noah phương chu cái kia quái vật khổng lồ, nơi này đã tập trung siêu cấp văn minh tuyệt đại bộ phận lực lượng.

	Atlantis văn minh vừa đến cái này tinh hệ không lâu, không thể đếm hết thành lũy hình hút có thể bay thuyền lập tức hướng từng cái hằng tinh bay đi, thu thập năng lượng.

	Mà lúc này quân đoàn trung tâm, một tòa cao cấp trong huyền không thành thị, hơn mười vị thần dân trưởng lão chính một mặt sốt ruột ngồi tại riêng phần mình vị trí bên trong, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Toàn bộ không gian bầu không khí lộ ra kiềm chế ngột ngạt, không ai nói chuyện.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một chút thần dân trưởng lão đã lộ ra bực bội vẻ bất an.

	Rốt cục một vị thần dân trưởng lão đánh vỡ yên lặng: "Đại trưởng lão có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn? Thời gian đã sớm đi qua năm ngày."

	"Chờ một chút đi, có lẽ ngay tại trên đường!" Một vị thần dân trưởng lão thở dài, mặt mũi tràn đầy sầu lo nói.

	"Lúc trước thật không nên đồng ý cái phương án này, đây quả thực đem toàn bộ Atlantis văn minh đẩy hướng vực sâu."

	"Bây giờ nói cái này còn có cái gì dùng. Chỉ có thể hi vọng những cái kia thần minh đủ cường đại đi."

	...

	Hội trường một trận rối loạn, lúc này thần minh trưởng lão đã chỉ còn lại, ba mươi danh, còn lại sáu tên, lần này hành động bên trong đã đã mất đi sinh mệnh.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thời gian đã qua mười ngày, nhưng là chiến tranh vẫn còn tiếp tục, song phương đều tại giằng co, ba cái thần minh đã sử xuất toàn thân thủ đoạn, cái kia lồng phòng ngự nát lại hợp, hợp lại nát.

	Huyền không thành thị mặt ngoài, đã mấp mô, từng khối to lớn huyền không thành thị mảnh vỡ, tại nó mạnh mẽ lực hút dưới, lơ lửng ở chung quanh, tạo thành một đạo dày đặc vành đai thiên thạch.

	Toàn bộ huyền không thành thị đã rút nhỏ một vòng, Atlantis văn minh về sau xây dựng thêm bộ phận, tại thần minh công kích dư uy hạ từ từ tróc ra, trở lại như cũ chi phí tới diện mục.

	Đây chính là một tháng qua, thần minh lấy được thành quả.

	Nhưng là thần minh có thể làm được vẻn vẹn chỉ là phá hủy huyền không thành thị bên ngoài, đối với hạch tâm nhưng không có hủy diệt bao nhiêu. Huyền không thành thị mặc dù nhìn qua tổn hại nghiêm trọng, nhưng là hỏa lực nhưng không có yếu bớt bao nhiêu.

	Trong huyền không thành thị tâm, một tòa chừng mấy trăm vạn cây số chi cao tháp nhọn hình hắc kiến trúc bên trong, một cái ma cơ người chính mặt mũi tràn đầy u ám đứng ở một cái trống trải màu trắng không gian bên trong.

	Thân thể của hắn bắn ra vô số hơi mờ chùm sáng, những quang thúc này cùng toàn bộ không gian chặt chẽ tương liên, khiến cho hắn nhìn qua liền phảng phất từ chỉ riêng tạo thành nhân hình.

	Hắn hai mắt trống rỗng vô thần, vô số ký hiệu tại trong con mắt phi tốc hiện lên. Sắc mặt của hắn càng ngày càng âm trầm, chung quanh tựa hồ bao phủ một tầng oán độc cùng chú oán chi sắc.

	Đây chính là siêu cấp văn minh nghe đến đã biến sắc trí não, ma cơ người chế tạo vi quang tử trí năng sinh vật.

	Toàn bộ Noah phương chu tại hắn thao túng dưới, đã phát huy ra toàn bộ uy năng.

	"Đáng chết thần minh, chẳng lẽ còn muốn lần nữa thực hành hủy diệt a, lần này ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi được như ý." Hắn hận hận nói một mình.

	Bất quá trong lòng lại là càng ngày càng bực bội, vị diện căn cứ năng lượng mỗi thời mỗi khắc đều đang giảm xuống. Ngắn ngủi một tháng thời gian, năng lượng đã không đến ba tầng nhiều. Đặc biệt là lỗ trắng thông đạo mở ra sau khi, vị diện căn cứ từ lỗ trắng bổ sung năng lượng cơ hồ không đến bình thường nửa tầng, trong khoảng thời gian này có thể nói đều là dựa vào bình thường dự trữ năng lượng chèo chống. Tiêu hao như thế dị thường kinh người.

	Cho dù hắn đã đóng lại tất cả ngoại trừ chiến đấu cần thiết tất cả năng lượng chi tiêu, đồng thời thu nhỏ vòng phòng ngự, đem những cái kia về sau tăng thêm bộ phận, thoát ly phòng ngự. Nhưng lại cũng không làm nên chuyện gì, chiến đấu bên trong mỗi thời mỗi khắc tiêu hao năng lượng khổng lồ kinh người. Dù là lại thế nào tiết kiệm chi tiêu, năng lượng vẫn là kéo dài phi tốc hạ xuống.

	Dư lưu lại những cái kia loại kém người, bởi vì năng lượng quan bế, không gian vỡ vụn, sớm đã hài cốt không còn.

	Cho tới bây giờ, hắn cũng đã minh bạch chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đây hết thảy đều là những cái kia những cái kia hơi đám người âm mưu. Nếu không mà nói, Noah phương chu chung quanh tầng tầng lớp lớp phòng ngự làm sao lại bị dời trống không. Mà lại đám kia loại kém người, cũng xa xa rời đi mảnh này tinh hệ.

	"Bất quá dù cho trốn lại xa, còn có thể chạy trốn tới đâu đây? Đã dạng này, như vậy ta cũng không để ý, lần nữa hủy diệt một nhóm tốt."

	Trên mặt hắn lộ ra một loại vẻ trào phúng, loại kém người tùy thời đều có thể chế tạo, dù là toàn bộ chết đi, cũng có thể trong thời gian ngắn nhanh chóng sản xuất ra.

	Hắn toàn thân quang mang đột nhiên trở nên càng thêm hừng hực, một đạo đặc thù ba động, xuyên qua không gian, trong nháy mắt giáng lâm Atlantis văn minh sở đãi tinh hệ.

	Một chiếc cao cấp huyền không thành thị cái nào đó đại sảnh, nguyên bản huyên náo thần minh trưởng lão, đột nhiên sắc mặt kịch biến, nằm sấp đứng lên, đã mặt không có chút máu.

	Đỉnh đầu bọn họ Elam thủy tinh tản mát ra một sáng một tối quang mang, tựa hồ có hai loại lực lượng cường đại ngay tại lẫn nhau chống lại.

	"Không, không, vĩ đại vô thượng trí não, ta thỉnh cầu ngài tha thứ, xin đừng nên xoá bỏ dưới, hèn mọn người hầu tùy thời..." Một vị thần dân trưởng lão xụi lơ trên mặt đất, tự lẩm bẩm.

	Elam thủy tinh bên trong một loại mang theo hủy diệt ý chí đang cùng dị chủng tinh thể kịch liệt chống lại, hắn lập tức minh Bạch Trí não đã bắt đầu nâng lên đồ đao, lúc này ý niệm duy nhất chính là thần phục, mấy trăm vạn năm tích lũy dư uy dưới, tên kia thần dân trưởng lão đã không có chống lại dũng khí.

	Bầu không khí bỗng nhiên ngưng trọng vô cùng, mồ hôi sa sút tại mặt đất tí tách âm thanh, rõ ràng có thể nghe. Bất an, dày vò bầu không khí ở trong không gian tràn ngập. Mỗi một phần mỗi một giây đều lộ ra cực kỳ chậm rãi.

	Elam thủy tinh một sáng một tối, áy náy vẫn tưởng hủy diệt cũng không có phát sinh, một phút đồng hồ trôi qua, Elam thủy tinh lần nữa khôi phục nguyên dạng.   những cái này thần dân trưởng lão rốt cục sắc mặt buông lỏng, xụi lơ tại chỗ ngồi phía trên, trong khoảng thời gian ngắn, phía sau lưng đã thấm ướt một mảnh.

	Sống sót sau tai nạn, ai cũng không hứng thú nói chuyện, sinh mệnh quý giá tại thời khắc này, nổi bật ra, dù cho một chút sớm đã đối kéo dài sinh mệnh nhàm chán người, lúc này cũng cảm giác được còn sống mỹ diệu.

	Trọn vẹn qua mười phút, một vị trưởng lão mới lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Không thể đợi thêm nữa, thực hành kế hoạch đi! Vô luận như thế nào, chúng ta đến thoát đi thế giới này."

	"Ta đồng ý!"

	"Tán thành!"

	...

	Trải qua lần này sinh tử luân hồi về sau, không còn có một người phản đối, tất cả mọi người hận không thể lập tức thoát đi cái vũ trụ này.

	"Từ giờ trở đi, toàn lực bay về phía Cổ Thần di tích." Một vị thần dân trưởng lão cái trán gân xanh nổi lên, khàn cả giọng nói. Thần minh trưởng lão bắt đầu liên hệ riêng phần mình chỗ quân đoàn, đột nhiên những cái này thần dân trưởng lão từng cái sắc mặt kịch biến, mặt không còn chút máu.

	Chậm rãi xụi lơ tại vị đưa bên trên: "Xong, toàn xong..."