Sáu trăm linh năm. Pháp tắc bóc ra 

	Tại mặt khác thần quốc điểm trúng, mấy ngàn khổng lồ cự nhân, tạo thành từng cái xử lý một. . . Cũng pháp. Toàn bộ thần quốc thoáng như bị chia cắt thành vô số không gian.

	Từng đạo chói mắt ánh sáng thỉnh thoảng sáng lên, nơi xa không ngừng truyền đến trận trận âm thanh sấm sét. Một vị thần minh trong hư không lúc ẩn lúc hiện. Ngẫu nhiên tiến hành lẻ tẻ phản kích, nhưng là rất nhanh, chỗ khu vực liền bị không thể tính toán năng lượng nuốt hết.

	Hơn ba ngàn danh cự nhân kết thành trận pháp, có khả năng đạt tới thực lực, là đủ bằng được ba trăm danh chi phối Trung Vị Thần, thậm chí cá biệt có thể đến tới Thượng Vị Thần sơ kỳ thực lực. Những huyết mạch này dị thường tinh khiết cao quý đời thứ nhất cự nhân tràn vào thần quốc thỏa thích thời điểm chiến đấu. Cho dù ai cũng muốn tránh lui ba phần.

	Một vị cao lớn người khổng lồ Titan, đứng ở trận pháp trung tâm, hắn một tay giơ cao, bàn tay hư nắm. Trên bầu trời vô số lôi đình, phảng phất kình hút trăm sông hướng tay áo bàn tay nhao nhao hội tụ. Tại trải qua trận pháp thời điểm, lôi đình đột nhiên biến hóa, hóa thành một cỗ trong suốt năng lượng. Chỉ là trong một chớp mắt, phục trong lòng bàn tay, liền xuất hiện một đạo trong suốt thiểm điện ngưng kết mà thành trường mâu.

	Hắn thần sắc kiên nghị, làm mang theo một tia cuồng nhiệt cùng hưng phấn. Trường mâu lưới một hình thành, cánh tay liền thổi qua một đạo to lớn tàn ảnh, làm cánh tay thu hồi lúc, trong suốt lôi đình trường mâu đã nơi tay trong lòng bàn tay biến mất.

	Một thân ảnh, nhanh chóng biến mất tại không gian bên trong. Cơ hồ tại đồng thời, cái kia phiến địa phương, liền bạo khởi khắp nơi nóng rực ánh sáng trắng, phía dưới một ngọn núi trong nháy mắt vỡ nát, ngay sau đó bị năng lượng cường đại biến thành hư vô.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy giây thời gian, mấy chục toà đại lục, liền đã biến mất tại thần quốc bên trong. Vô số Kỳ Tịnh Giả căn bản còn đến không kịp phản ứng liền bỗng nhiên biến thành thịt vụn, bị thần quốc hấp thu.

	Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền một mực bị những người khổng lồ kia áp chế, mà xem như thần quốc trong chủ nhân, hệ ngân hà bên trong vô thượng vinh quang Thượng Vị Thần minh Ba Bố Lạp, thậm chí căn bản là không có cách lộ ra thân hình. Bởi vì một khi bại lộ , chờ đợi lấy lấy hắn chính là phô thiên cái địa dày đặc công kích.

	Những cái này phương đông thần minh dị thường điên cuồng, thược chiến. Dù là bị hắn đập gãy một nửa thân thể cự nhân. Trên mặt ngoại trừ thống khổ bên ngoài. Không có chút nào lùi bước chi sắc, ngược lại trở nên càng thêm dũng mãnh, khát máu. Dù là đến tắt thở cái kia một huyền. Cũng không có đình chỉ qua chiến đấu.

	Cái này khiến hắn vừa sợ lại sợ, hắn không biết hệ ngân hà bên trong tại sao lại có như thế nhiều phương đông thần minh. Mà lại lúc trước, thậm chí không có rò rỉ ra một điểm phong thanh. Nhưng là duy nhất có thể lấy khẳng định là. Chuyện này tuyệt đối cùng Kansiruier hoặc là Arcas có quan hệ.

	Nhưng là lúc này tay áo cân nhắc những cái này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, hiện tại muốn làm chính là như thế nào tại những cái này điên cuồng mà cường đại phương đông thần minh trước mặt chạy thoát.

	Hắn hiểu được mình đã tại bọn này điên cuồng phương đông thần minh trước mặt đã mất đi đấu chí. Nhưng là cho dù ai nhìn thấy chiến đấu kịch liệt như thế cảnh tượng, cũng sẽ tê cả da đầu, không hứng nổi bất kỳ chống cự gì chi tâm. Dạng này phô thiên cái địa năng lượng oanh kích, tay áo chỉ có tại cùng siêu cấp văn minh đối chiến thời điểm, mới nhìn thấy qua. Nhưng là những cái này phương đông thần minh uy lực, hiển nhiên so siêu cấp văn minh sinh vật chiến hạm càng thêm cường đại. Thông qua những cái kia quỷ dị trận pháp, có mấy tổ phương đông thần minh, thậm chí cho hắn một loại cùng giai thần minh ảo giác.  mặc dù hắn cũng biết phương đông thần minh thông qua trận pháp tăng thực lực lên chi đạo, tất không hội trưởng lâu. Không bao lâu, liền sẽ năng lượng khô kiệt. Nhưng là hắn cũng minh bạch thần quốc có thể chống đỡ thời gian ngắn hơn. Tại như vậy phô thiên cái địa oanh kích phía dưới, thần quốc đã lung lay sắp đổ, đã có không ổn định dấu hiệu.

	Hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh. Đột nhiên một loại cảm giác nguy hiểm truyền đến, thân thể trong nháy mắt biến mất, tay áo phía dưới toà kia đại lục, trong nháy mắt biến mất tại khắp nơi nóng rực quang mang bên trong.

	Phá rơi xuống ghé vào một tòa đại lục phía trên, dưới đáy vô số xúc tu nhanh chóng vặn vẹo, xúc tu cùng mặt đất tiếp xúc địa phương, xúc tu thoáng như biến thành dòng nước, hướng thần quốc chỗ sâu nhanh chóng thẩm thấu.

	Đỉnh đầu của nàng lơ lửng vô số binh khí sinh vật. Bọn chúng đã bao trùm toàn bộ thần quốc. Ở phía xa một chút đại lục bên trên, binh khí sinh vật hài cốt lẻ tẻ rải, tạo thành từng tòa huyết nhục tạo thành núi cao. Chiến đấu đến bây giờ đã có mấy trăm binh khí sinh vật hủy diệt, nhưng là tuyệt đại bộ phận lại như cũ duy trì cường đại lực công kích.

	Những cái này nhìn qua có chút đáng yêu binh khí sinh vật. Lúc này đã lộ ra dữ tợn răng nanh, mỗi một đầu sinh vật binh khí trong thân thể đều xuất hiện một cái tổ ong giống như từng vòng từng vòng đen như mực hang lớn, làm cái kia óng ánh trong suốt cự nhãn, thì ở vào tổ ong trung tâm. Làm tại bọn chúng thân thể bên ngoài thì còn quấn một tầng ca nhanh xoay tròn dày đặc lớp năng lượng.

	Những cái này tổ ong giống như năng lượng pháo từng cái sáng lên, xoắn ốc giống như hướng vào phía trong bộ kéo dài, toàn bộ họng pháo phụ cận không gian có chút chấn động, một chút yếu ớt không gian khu vực, dứt khoát xuất hiện một tia tinh mịn khe hở.

	Đứng thẳng tất cả họng pháo đều nhất nhất thắp sáng thời điểm. Nhiễm vây không gian bỗng nhiên tối sầm lại. Chợt, bầu trời truyền đến, một trận vải rách xé rách tiếng vang.

	Trước mặt bầu trời trong nháy mắt liền xuất hiện một mảnh hư vô, một vị thần minh gánh lấy thần lực vòng bảo hộ, chật vật từ hắc ám trong hư vô thoát ra. Nhưng là nghênh đón hắn là lấy ngàn mà tính cao năng từ đãng pháo cùng loại kia từ binh khí sinh vật trong thân thể tinh thể phát ra lục sắc phân ly chùm sáng. Vừa mới chật vật thoát ra thần minh, mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ bỗng nhiên vỡ nát, thân thể lại bao phủ ở trong hư vô.

	Nếu như Trần Nam lúc này ở nơi này, như vậy hắn nhất định biết nhận ra, loại sinh vật này vũ khí, căn bản là tung tóe mấy phần! Đế tư nữ minh phá diệt cấp cam vật vũ khí phiên bản sáu hoặc là nói cái kia phá bối tung tuổi mập binh khí. Chính là phỏng theo loại sinh vật này vũ khí làm thành.

	Tại viễn cổ siêu cấp văn minh sinh vật binh khí công kích đến, toà này thần quốc chủ nhân, đã không có hoặc nhiều hoặc ít lực phản kích, hắn thậm chí căn bản là không có cách tại không gian ẩn tàng. Đối với viễn cổ siêu cấp văn minh tới nói. Không gian đã không còn là bí mật, thông qua ba động khóa chặt, thậm chí có thể công kích đến giấu ở trong không gian thứ nguyên địch nhân.

	Mà lại có châu cái này sinh vật cao cấp binh khí chỉ huy, những sinh vật này binh khí dò xét năng lực. Đề cao không chỉ một tầng. Phải biết lõm bản thân liền là tinh thông không gian năng lượng binh khí sinh vật. Dù là tại viễn cổ siêu cấp văn minh tiên tiến nhất vị diện căn cứ bên trong, hắn xếp hạng cũng tại số dương thứ tư hàng ngũ, lấy tay áo năng lực thậm chí có thể cùng chúa tể tiến hành chiến đấu.

	Namis một mặt bạo ngược, màu xám hủy diệt phong bạo thỉnh thoảng từ trong miệng phun ra. Chiến đấu từ lưới ngay từ đầu, liền hiện lên một mặt đến xu thế. Tại Namis cuồng bạo công kích đến, toàn bộ bầu trời hiện ra hoàn toàn u ám chi sắc, chung quanh chặt chẽ truyền đến từng tiếng bạo hưởng, từng tòa đại lục, tại mặt trái năng lượng hạ. Không ngừng chôn vùi biến mất, hóa thành vô tận năng lượng.

	Toàn bộ thần quốc thoáng như một mảnh tận thế, một vị kim huyết dâng trào thần minh chính trái đột lại xông, sắc mặt hoảng sợ. Đã không có một tia huyết sắc, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như thế địch nhân. Hắn hiểu được nếu như nơi này không phải hắn thần quốc hắn cũng sớm đã chết vô số lần.

	Hắn lúc này hắn đã không có thời gian hối hận, hi vọng duy nhất chính là Belgrade có thể đánh bại Arcas. Tới nghĩ cách cứu viện. Bằng không mà nói, vẫn lạc cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Trần Nam đi vào vương tọa trước mặt, hắn ngừng lại. Xuất hiện tại hắn trước mặt là một áng đỏ, dù là hắn độ cao tiến hóa ánh mắt, cũng vô pháp phân rõ mảy may. Hồng quang bên trong, cùng hồng quang bên ngoài thoáng như là hai cái thế giới khác nhau.

	Một tia hào quang rực rỡ thỉnh thoảng từ hồng quang như ẩn như hiện, cảnh cáo người đến chơi trong này nguy hiểm. Nơi này pháp tắc cấm chế tầng tầng lớp lớp, chỉ là thoáng nhìn lên một cái cũng làm người ta choáng đầu hoa mắt.

	Đối với vương tọa phòng ngự, tính cách cẩn thận Belgrade hiển nhiên dị thường để bụng. Lại thêm tay áo mấy chục vạn năm bên trong không ngừng tăng thêm tăng thêm. Nơi này cấm chế đã đạt đến tương đương trình độ khủng bố.

	Nghĩ múa nó từng cái phá giải, hiển nhiên là một kiện vô cùng chuyện phiền phức, nhưng lại không thể không như thế. Vương tọa cùng thần quốc hạch tâm tương liên, nếu như áp dụng bạo lực phá hư , chờ vương tọa hủy diệt lúc, thần quốc cũng đem bạo tạc.

	Trần Nam có chút trầm ngâm. Trong miệng thốt ra tám khỏa màu đỏ sậm thiết cầu, những cái này thiết cầu mới vừa xuất hiện trên không trung, liền nhanh chóng bành trướng phóng đại, rất nhanh hóa thành một viên một viên mặt trăng lớn mỗi một cái, thiết cầu bên trên bao trùm một tầng dày đặc các loại năng lượng. Quang minh hắc ám, Địa Hỏa Thủy Phong, sung sướng, bi thống. Các loại lực lượng ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau giao hòa. Dần dần sinh ra một hệ liệt kỳ diệu biến hóa phức tạp.

	Tám môn đại trận lưới một hình thành, hư không liền xuất hiện một loại chùa đặc biệt mà cường đại lực tràng, trước mặt hồng quang lập tức nhanh chóng sôi trào, cấm chế nhanh chóng bị phát động, giữa hồng quang ngược lại liền tản mát ra từng mảnh từng mảnh hào quang rừng rực, hồng quang giống như nồng cháo kịch liệt lăn lộn.

	Trần Nam xa xa quan sát, cũng không có ý đồ tới gần.

	Thẳng đến một hồi lâu, hồng quang bên trong khổng lồ công kích cấm chế mới dần dần biến mất. Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, pháp tắc cấm chế công kích thời điểm. Đã là nguy hiểm nhất thời điểm, nhưng thường thường cũng là dễ dàng nhất lộ ra sơ hở thời điểm.

	Đương nhiên Trần Nam cũng không phải là vì rình mò pháp tắc trong cấm chế sơ hở, sau đó đối tiến hành từng cái phá giải. Nếu quả như thật muốn như vậy, có trời mới biết chính mình muốn ở chỗ này ngốc thời gian bao nhiêu. Mấy chục vạn năm đến tích lũy đồ vật, muốn thời gian ngắn phá giải. Hiển nhiên căn bản không có khả năng.

	Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Trần Nam giống như Belgrade, đều chỉ là Thượng Vị Thần mà thôi.

	Trần Nam đã không có cái kia thời gian, cũng không có cái kia kiên nhẫn. Hắn tự nhiên có biện pháp tốt hơn.

	Làm sở dĩ dùng tám môn đại trận kích phát vương tọa trong cấm chế,   chỉ là vì thăm dò một chút những công kích này uy lực của cấm chế mà thôi.

	Trong tay hắn không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một cái rễ hành lục nhánh cây xuất hiện tại hắn trong tay, đây là đời thứ nhất Thế Giới Thụ nhánh cây.

	Đời thứ nhất Thế Giới Thụ tại vũ trụ mới sinh là liền đã tồn tại, có được năng lượng cường đại sức miễn dịch. Cùng pháp tắc tách ra tính, làm viên này từ Thế Giới Thụ bên trong bẻ nhánh cây, cũng đồng dạng có được năng lực như vậy.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia hàn quang, thể nội Tiên Nguyên chậm rãi đưa vào viên này Thế Giới Thụ nhánh cây, nhánh cây không khỏi trở nên càng thêm xanh tươi, chung quanh thời gian dần trôi qua tạo thành một cái năng lượng sức miễn dịch trận, tựa hồ ngay cả không gian chung quanh cũng mờ đi một tia. Lấy thần cách thị giác đến xem, hắn tự nhiên có thể thấy rõ ràng. Chung quanh pháp tắc ngay tại chậm rãi tách ra.

	Theo đưa vào Tiên Nguyên càng ngày càng nhiều, Thế Giới Thụ chậm rãi trở nên càng thêm xanh tươi, không gian cũng càng ngày càng mờ, mặt đất bắt đầu thời gian dần trôi qua biến mất. Vô số pháp tắc nhao nhao đứt đoạn, thoát đi giống như rời đi phiến khu vực này.

	Trần Nam phụ cận lông trải qua hóa thành hắc ám một mảnh.

	Hắn lộ ra một nụ cười gằn ý, cất bước hướng hồng quang đi đến.