Một trăm mười bảy. 1 phong mật báo tin 

	Cự giao trốn ở trong hồ đã đem gần hơn hai mươi ngày, nhưng là những cái kia nhân loại quân đội vẫn là trú đóng ở chỗ nào, mỗi ngày đều có trên bầu trời bay Thiết Điểu không ngừng bay qua. Đối với Thiết Điểu, cự giao trong lòng sợ hãi, loại đồ vật này sẽ bắn ra kinh khủng trường điều hình vũ khí, uy lực vô cùng to lớn. Lúc trước, nó chính là bị thứ này đánh thành trọng thương, mà lại kém chút liền phải chết.

	Trong bụng đã cảm giác có chút đói khát, đã thật lâu không có ăn vào thứ gì, trong hồ này sinh vật, cực kỳ nhỏ bé, nhỏ đến căn bản cũng không đủ nhét cự giao hàm răng, mà lại cự giao nó ghé vào trong đất bùn động cũng không dám động, căn bản cũng không có thể săn mồi những cái này loài cá. Bởi vì nếu như cự giao thân thể to lớn vừa động, cần phải sẽ làm mặt hồ lăn lộn. Nó chỉ có thể mở ra huyết bồn đại khẩu chờ lấy loài cá mắc câu.

	Trong hồ nước bùn đất đã thời gian dần trôi qua đem nó vùi lấp, chỉ còn một cái đầu lộ ở phía trên. Nó đã nhớ không rõ, lần trước ăn vào đồ ăn là lúc nào. Chỉ biết là có một đầu xui xẻo cá con chui vào nó miệng lớn.

	Nó nhàm chán thời điểm chỉ có thể một mực tu luyện đấu khí, trải qua nhiều ngày như vậy, trong cơ thể nó năng lượng đã củng cố xuống tới. Nó hơi rung nhẹ to lớn đầu, bởi vì có một cái rác rưởi túi từ phía trên rơi xuống trên đầu của nó.

	Nơi này nước hồ vô cùng không sạch sẽ, nó có thể nghe được trong hồ nước nồng đậm hôi chua vị, để nó vô cùng không thoải mái. Năng lượng trong cơ thể chậm rãi lưu động, những năng lượng này có thể thoáng giảm xuống nó cảm giác đói bụng.

	Cự giao hiện tại hi vọng nhất là, những cái kia. Nhân loại ban đêm không muốn đi ra hoạt động. Nó tốt lặng lẽ trở lại mạch nước ngầm, bởi vì vừa đến mạch nước ngầm, nó liền tự do, chí ít không cần bảo trì loại này khẽ động cũng không thể động trạng thái. Mà lại nó còn có thể ăn vào một chút cá con, mặc dù không có khả năng ăn no, nhưng là không cần lại chịu đói.

	Nhưng là những nhân loại này giống như liền ở lại đây., cách mỗi một hồi, liền có một khung Thiết Điểu trong hồ tìm kiếm, tựa hồ chính mình hoạt động phạm vi đã bị nhân loại mò được nhất thanh nhị sở.

	Tiếp tục như vậy, coi như mình không bị. Nhân loại giết chết, cũng sẽ bị chết đói.

	Trên trời lại truyền tới Thiết Điểu tiếng oanh minh, cự giao nâng lên đầu, thật chặt. Nhìn chằm chằm cái này Thiết Điểu, mắt lộ hung quang, nước hồ mặc dù đục ngầu, nhưng là ngăn không được cự giao nhạy cảm ánh mắt. Nếu như chỉ có như thế một con, chính mình phong nhận là có thể đem nó cắt thành hai nửa, đáng tiếc, phụ cận còn có càng nhiều Thiết Điểu, cự giao không dám hành động thiếu suy nghĩ. Một khi chính mình đem nó đánh rơi, hành tung của mình cũng liền bại lộ.

	Lại là mấy ngày trôi qua, cự giao càng ngày càng đói, thời gian dài không ăn đông. Tây, khiến cho nó bắt đầu có chút suy yếu, nó cự đầu ghé vào nước bùn bên trong, không nhích động chút nào, hi vọng ngủ về sau, cảm giác đói bụng sẽ quên mất đi. Nhưng là trong bụng đói khát khiến cho nó căn bản là khó mà chìm vào giấc ngủ. Thời gian dài đói khát, ngay cả thể nội dòng năng lượng động cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

	Cự giao chợt ngẩng đầu lên, không thể tiếp tục như vậy nữa. Nếu như lại. Qua mấy ngày chính mình không trốn, đến lúc đó khả năng ngay cả chạy trốn lực lượng cũng không có, chỉ có thể bị nhân loại bắt. Vừa nghĩ tới lại muốn bị nhốt vào to lớn lồng thủy tinh bên trong, nó không từ cái chiến tranh lạnh. Không có cuộc sống tự do,

	Nó tình nguyện đi chết.

	Chậm rãi nó đã. Thăm dò Thiết Điểu quy luật , bình thường một khung bay trở về thời điểm, muốn rất lâu mới có thể bay trở về. Nó mãi mới chờ đến lúc đến trời tối, nó chậm rãi mở rộng một chút thân thể khổng lồ của nó, thời gian dài bảo trì một tư thế không nhích động chút nào, làm thân thể bắt đầu trở nên có chút cứng ngắc.

	Nó bắt đầu chậm rãi động đậy thân thể, một tấc một tấc hướng phía trước di động, chậm đến cơ hồ không nhìn thấy nó đang di động. Ròng rã di động nửa ngày, nó ngừng nghỉ ngơi một hồi, loại này di động phương thức, đơn giản so với nó toàn du động còn mệt mỏi hơn. Nghỉ ngơi ước chừng nửa giờ, thân thể của nó lại bắt đầu di chuyển về phía trước. Trước khi trời sáng, thân thể của nó rốt cục tới gần mạch nước ngầm. Bên này dòng nước chảy xiết, mặt hồ phi thường đục ngầu, nó chỉ cần không làm cái gì kịch liệt động tác, căn bản là rất khó hiện.

	Thân thể nó di động bắt đầu tăng tốc, rốt cục nó bơi vào sông ngầm dưới lòng đất, nó thở dài một hơi. Thân thể vui sướng ở trong tối trong sông lưu động. Nó tựa như tiết, thân thể kịch liệt bốc lên, dẫn đến toàn bộ sông ngầm dòng nước lăn lộn. Nó mắt bốc hung quang, mở ra huyết bồn đại khẩu, không ngừng nuốt chửng trong nước cá con. Thời gian dần trôi qua trong bụng cảm giác đói bụng bắt đầu biến mất.

	Cự giao cái đuôi mau đong đưa, thân thể nhanh chóng hướng về phía trước bơi đi, nó vội vàng muốn nhìn một chút sào huyệt của mình có phải hay không còn an toàn. Chẳng được bao lâu, mạch nước ngầm mặt nước chậm rãi hạ xuống, dần dần khô cạn.

	Đầu này mạch nước ngầm, là từ lòng đất nước suối xông tới làm hình thành, chỉ là một cái đơn hướng dòng sông, cự giao căn bản cũng không có thể thông qua sông ngầm chảy tới sông ngầm một bên khác đi.

	Cự giao bò lên bờ, đầu lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào. Cự giao mặc dù đã không phải là loài rắn, đầu lưỡi hình dạng cũng trở nên thành như mãnh thú. Nhưng là đầu lưỡi công năng lại so loài rắn càng thêm cường đại, nó có thể căn cứ đầu lưỡi, biết phương viên năm cây số con mồi khí tức, con mồi kích cỡ, thậm chí con mồi hình dạng.

	Cự giao đột nhiên ngừng lại. Bởi vì nó cảm giác được phía trước có nhân loại, số lượng cũng không ít, mà lại ngay tại chậm rãi tiếp cận, xem ra nhân loại đã tìm thấy được nơi này.

	Nó chậm rãi lui ra phía sau, đem thân thể thời gian dần trôi qua không vào nước bên trong, hướng sông ngầm chỗ sâu bơi đi.

	Vatican

	Giáo hoàng Paolo đệ III ngồi tại một trương thời trung cổ cũ kỹ trên ghế, cau mày, ngón tay không ngừng trước bàn làm việc ra có tiết tấu tiếng vang. Gần nhất tình báo để hắn vô cùng hoang mang.

	Hắn cầm lấy một cái phong thư, từ bên trong rút ra một trương giấy viết thư, một lần nữa lại đọc một lần.

	Đây là một phong cử báo tín, nó kỹ càng viết rõ đối phương tại Long cốc chỗ kinh lịch cùng nhìn thấy hết thảy. Nhìn ra được, viết phong thư này người đối cự long có lớn vô cùng thù hận.

	Mà lại hắn còn tại trong thư nhắc nhở, Kevin trưởng lão cùng Wright chấp sự đã hiệu trung cự long, nghe nói bọn hắn đều ký kết thần bí khế ước. Chỉ có một mình hắn trốn thoát, tin đến cuối cùng cũng không có kí tên, là một cái thư nặc danh. Mà lại ngay cả lời dùng máy tính đóng dấu. Căn bản là tra không ra đến ngọn nguồn là, bất quá rất rõ ràng là, đối phương khẳng định là thuộc về người của giáo đình, bằng không, cũng không biết quen thuộc đem thư đưa đến trong tay mình.

	Nghĩ tới đây, hắn đã có đại khái đối tượng hoài nghi, hẳn là lần trước phái đi ra mấy người đi, đáng tiếc chỉ trở về hai cái, vẫn là hai cái bị báo cáo người.

	Hắn buông xuống thư tín, tại rộng lượng trước bàn làm việc , ấn một cái nút. Chỉ chốc lát, tiếng đập cửa lập tức vang lên.

	"Tiến đến!" Giáo hoàng thanh âm trầm thấp vang lên.

	Một cái xinh đẹp tu nữ đi đến, đầu nàng bộ buông xuống, căn bản không dám nhìn hướng Giáo hoàng.

	"Giúp ta hồng y giáo chủ Harvin kêu đến, ngươi đi xuống trước đi!" Giáo hoàng phất phất tay, ngón tay bắt đầu trước bàn làm việc búng ra.

	Hai mươi phút sau, Harvin liền đi tới Giáo hoàng gian phòng

	"Nhìn xem phong thư này!" Giáo hoàng đem thư đưa cho Harvin.

	Mấy phút sau, Wenson đem thư cung kính bỏ lên trên bàn.

	"Ngươi có ý kiến gì không sao?" Giáo hoàng nhìn xem Harvin dò hỏi.

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, có câu nói không biết nên không nên hỏi?" Harvin thận trọng nói.

	"Trực tiếp hỏi liền tốt,   không cần ấp a ấp úng." Giáo hoàng khoát tay áo.

	"Không biết Giáo hoàng bệ hạ đã bắt đầu từ bỏ đầu kia cự long rồi?" Harvin khom người xuống thể, hai tay buông xuống. Căn bản cũng không dám nhìn về phía Giáo hoàng.

	Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại Giáo hoàng cái kia có tiết tấu tiếng đánh, bầu không khí lập tức ngưng trọng lên. Harvin thở mạnh cũng không dám một chút, mồ hôi mịn từ trên trán xông ra.

	"Đây là phát dương Giáo Đình cơ hội tốt nhất, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ, dù là chỉ có một tia hi vọng. Mặc dù bây giờ không được, thế tục lực lượng thật sự là quá cường đại, Giáo Đình căn bản cũng không có chống lại thực lực, nhưng là chắc chắn sẽ có cơ hội. Mà lại ta hiện cự long lực lượng một lần so một lần cường đại, một ngày nào đó nó sẽ thay đổi, biến cùng như thần cường đại." Giáo hoàng trầm thấp nói. Đột nhiên đột nhiên dừng lại đánh, hắn ngẩng đầu chăm chú nhìn chằm chằm trần nhà, phía trên vẽ đầy đủ mọi màu sắc bích hoạ, chính giữa vẽ chính là Thánh Mẫu Thánh tử đồ.

	Harvin cúi đầu căn bản cũng không có nhìn thấy Giáo hoàng động tác. Hắn cung kính nói

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, đã chúng ta muốn cùng cự long hợp tác, như vậy phong thư này liền vô dụng chỗ, dù sao cự long cũng là cần đối với mình trung thành người. Chỉ có để hắn tín nhiệm người bò lên trên cao vị, cự long mới có thể càng thêm tín nhiệm chúng ta. Đến lúc đó hợp tác thời điểm mới có thể tốt hơn khai triển công việc."