Một trăm linh tám. Ác mộng giáng lâm 

	Thời gian một năm mặc dù không dài, nhưng lại có thể phát sinh rất nhiều chuyện. Đối với rất nhiều người Mỹ tới nói, một năm này lộ ra cũng không phải là tốt như vậy qua, được xưng là trong cơn ác mộng bao phủ trong một năm.

	Một cái được xưng là ma quỷ bắt đầu giáng lâm nước Mỹ truyền ngôn bắt đầu lưu hành, dù cho chính thức, cực lực muốn giấu diếm chân tướng, nhưng là tiếp tục phát sinh đồ thôn sự kiện, làm chính thức càng ngày càng lộ ra bị động. Toàn bộ bang California lòng người bàng hoàng, rất nhiều người bắt đầu thành tốp thành tốp dọn nhà, đặc biệt là đối những cái kia ở tại vùng ngoại ô cư dân tới nói, ở tai nơi này dạng một chỗ, rõ ràng khiến cho bọn hắn không có chút nào cảm giác an toàn.

	Cứ việc chính phủ xuất động đại lượng bộ đội tiến hành lùng bắt, nhưng là đến cuối cùng đều không giải quyết được gì. Bọn hắn căn bản cũng không có lấy được bất kỳ thành quả nào, con cự xà kia một khi phát hiện bọn hắn, lập tức liền sẽ bỏ trốn mất dạng, lại cái này dày đặc rừng rậm, khoa học kỹ thuật thủ đoạn lộ ra như vậy bất lực, mà lại cự xà hành động vô cùng cấp tốc, máy bay trực thăng vũ trang, thường thường còn không có cất cánh, bọn hắn liền đã mất đi cự xà bóng dáng.

	Thường thường qua vài ngày nữa về sau, cự xà sẽ một khu vực khác lại xuất hiện. Bọn hắn phát hiện cái này cự xà hoạt động khu vực khoảng chừng mấy vạn cây số vuông. Cự xà khẩu vị càng lúc càng lớn, mỗi lần ăn đều sẽ biến mất mấy trăm người, thường thường mỗi lần qua đi, toàn bộ thôn trấn đều sẽ người đi nhà trống, tựa như quỷ đồng dạng. Dù cho còn có còn lại, ngày thứ hai cũng sẽ hốt hoảng hướng ra ngoài dọn nhà.

	Bất quá để chính thức cảm thấy may mắn chính là, cự xà ăn cũng không phải là như vậy tấp nập, đại khái nửa tháng tiến hành một lần, vô cùng có quy luật. Mà lại một khi ăn về sau, liền sẽ mai danh ẩn tích. Cái này cho quân đội đầy đủ thời gian tiến hành bố trí cùng dụ bắt hành động. Đồng dạng chính thức cũng có thời gian dài tiến hành bác bỏ tin đồn cùng trấn an.

	Để bọn hắn ngạc nhiên là đầu này cự xà vô cùng thông minh giảo hoạt, xưa nay sẽ không phạm lần thứ hai sai lầm. Quân đội có một lần tại giữa đất trống trưng bày đại lượng thịt bò, trên mặt đất rải đầy trâu máu. Mùi máu tanh nồng nặc theo gió phiêu lãng. Bọn hắn đợi chừng hai giờ, bọn hắn liền thấy, nơi xa đột nhiên bụi mù bay lên, một đầu to lớn quái xà từ đằng xa phi tốc bơi lại, cao tốc thân thể, làm vũ khí căn bản rất khó khóa chặt.

	Đang lúc cự xà càng ngày càng gần, bọn hắn muốn tấn công thời điểm, con cự xà kia đột nhiên ngừng lại. Nó cao cao ngóc lên cự đầu, hướng nhìn bốn phía. Đầu lưỡi đỏ thắm không ngừng phun ra nuốt vào, để bọn hắn kỳ quái là, con cự xà kia đầu lưỡi căn bản cũng không giống lưỡi rắn đồng dạng phía trước giao nhau, đầu lưỡi của nó lộ ra phi thường mượt mà, mà lại phía trên còn rất dài đầy gai ngược.

	To lớn màu xanh biếc lân phiến, dưới ánh mặt trời phát ra phỉ thúy giống như quang mang, mảng lớn mảng lớn xà tiên, không ngừng từ huyết bồn đại khẩu bên trong lưu lại. Lộ ra đặc biệt dữ tợn.

	Một cái chiến sĩ thật sâu ghé vào công sự che chắn bên trong, hắn thật sự là quá khẩn trương, thân thể run nhè nhẹ, ngón tay không khỏi đụng phải cò súng phía trên, một cái lựu đạn lập tức liền bắn ra ngoài.

	Cự xà con ngươi đột nhiên co vào, cái đuôi một chút mãnh vung, thân thể cấp tốc hướng nơi xa chạy tới, cực hạn tốc độ, tại mắt người bên trong hình thành đạo đạo tàn ảnh. Viên kia lựu đạn đánh vào cự xà hơn một ngàn mét sau lưng. Cự xà thân thể căn bản là còn chưa tới lựu đạn tầm bắn bên trong. Mấy hơi thở qua đi, cự xà bơi vào đại sơn, lập tức đã mất đi bóng dáng.

	Từ khi sau lần này, giống cái này cấp thấp cạm bẫy, cự xà căn bản là sẽ không còn để ý tới. Mà lại đến hành động càng ngày càng không có quy luật, hoạt động phạm vi cũng bắt đầu càng lúc càng lớn.

	Mặc dù nói vệ tinh phát triển đến bây giờ đã chính xác đến đề-xi-mét, nhưng là vậy cũng muốn đối chỉ định vật thể mới có thể đi vào đi theo dõi, giống cự xà dạng này tùy tiện hướng trên núi vừa chui, lập tức lại từ một nơi khác xuất hiện, căn bản là rất khó phát hiện. Mà lại vệ tinh theo dõi cũng có rất nhiều tệ nạn, tỉ như nó nhìn khí trời yêu cầu tận cao. Mà lại cự xà bình thường đều là ở buổi tối hành động, những cái này đều gia tăng thật lớn cự xà lùng bắt độ khó.

	Nước Mỹ Nhà Trắng.

	Tổng thống ngồi tại to lớn trước bàn làm việc, cau mày. Ngắn ngủi thời gian một năm, hắn rõ ràng già nua rất nhiều. Áp lực cực lớn khiến cho hắn gần nhất một mực mất ngủ.

	Cự xà đào thoát đối nước Mỹ tới nói, tựa như một trận tai nạn đồng dạng. Nó nghiêm trọng trình độ vượt xa khỏi lần kia cự long tập kích.

	Nó tạo thành tổn thất kinh tế xa xa không phải phá hủy một cái không đáng chú ý thành thị có thể so sánh,

	Toàn bộ bang California bắt đầu lòng người bàng hoàng, đại lượng nhân khẩu bắt đầu hướng những châu khác dọn đi. Đại lượng công xưởng đình công, thổ địa hoang vu, thất nghiệp dẫn đầu bắt đầu nhanh chóng tăng lên, đặc biệt là những cái kia cự xà nghiêm trọng tứ ngược khu vực, cơ hồ đã biến thành hoang tàn vắng vẻ.

	Làm những cái kia không có năng lực dọn ra ngoài cư dân, thần đã trở thành bọn hắn duy nhất ký thác tinh thần, nha! Còn có đầu kia đáng chết cự long.

	Mấy cái liền nhau thôn trấn, theo thứ tự đều phát sinh tập kích sự kiện, chỉ có một cái thôn trấn lại bình yên vô sự, cũng bởi vì cái thôn kia trấn cửa thôn, thành lập một tòa cự đại cự long pho tượng.

	Trong thôn một cái chủ nông trường điên cuồng tín ngưỡng cự long, cho nên hắn bỏ vốn tại cửa thôn thành lập một cái cự long pho tượng. Hắn cho rằng,   dù cho tên ma quỷ kia cường đại tới đâu, cũng không biết mạnh hơn cự long, mà lại cự long là chân thật tồn tại, cùng tin tưởng phiêu miểu thần, còn không bằng tin tưởng cự long. Hắn tin tưởng dù cho ma quỷ trông thấy cự long cũng sẽ bị dọa lùi.

	Sự kiện lần này phát sinh qua về sau, rất nhiều thôn trấn nhao nhao bắt đầu bắt chước. Bọn hắn phát hiện từ khi thành lập cự long pho tượng về sau, vùng này liền rốt cuộc chưa từng xảy ra bất kỳ tập kích sự kiện. Thế là rất nhiều cư minh, bắt đầu tín ngưỡng cự long.

	Nghĩ tới đây, tổng thống không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở, con cự xà kia căn bản chính là cự long thủ hạ. Nó nhìn thấy cự long pho tượng, đương nhiên sẽ không lại tiến hành công kích. Bất quá loại chuyện này có thể đối công chúng giải thích sao? Nói quốc gia chúng ta phái quân đội tập kích cự long hang ổ, đồng thời mang về tên ma quỷ kia, nhưng lại không cẩn thận gọi nó trốn.

	Khả năng hắn vừa mới lối ra, liền sẽ bị điên cuồng dân chúng đuổi xuống tổng thống vị trí. Bất quá bây giờ cũng gần xấp xỉ, ủng hộ của mình dẫn đầu đã càng ngày càng thấp.

	Hắn vuốt vuốt khóa chặt lông mày, lần tiếp theo tuyển cử đã nhanh muốn bắt đầu, chính mình phải làm một chút gì.

	Lúc này một trận nhu hòa tiếng đập cửa từ bên ngoài vang lên.

	"Tiến đến." Tổng thống thanh âm khàn khàn vang lên.

	Một người trung niên nam tử kẹp lấy một xấp văn kiện đi đến.

	"John, còn không có cự xà tin tức sao?"

	"Còn không có, ngài Tổng thống. Ngươi năm nay còn không có sửa qua giả, nếu không ra ngoài tán một chút tâm, ngươi đã vài ngày không có nghỉ ngơi." Nam tử trung niên nhìn xem tổng thống mỏi mệt thần sắc, có chút không đành lòng nói.

	"Không cần." Tổng thống phất phất tay.

	"Ngươi thông báo một chút các quân khu tướng quân hai giờ chiều, mở video hội nghị."

	"Ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Nam tử trung niên nhẹ chân nhẹ tay rời đi, sau đó đem cửa nhẹ nhàng đóng lại, toàn bộ văn phòng lập tức lại yên tĩnh trở lại.