Hai trăm chín mươi chín. Tín ngưỡng điểm tích lũy 

	Bụng tức thời cũng vượt một trận kêu to. Hắn sờ lên túi, túi có hai mươi tám đồng đồng tệ còn thừa, cái này hai mươi tám đồng đồng tệ là đủ vượt qua mười ngày ấm no thời gian. Hẳn là đầy đủ ở chỗ này ăn bữa cơm, trong lòng của hắn thầm nghĩ, do dự một chút, rốt cục lấy hết dũng khí đi vào.

	Hắn chọn lấy một vị trí câu thúc làm xuống tới, người bên cạnh nhìn hắn một cái, cũng lơ đễnh. Ngồi không đến một phút, một vị tuổi trẻ dị tộc nhân đi tới, hắn nói một câu kỳ quái ngôn ngữ.

	Bất quá Hames căn bản là nghe không hiểu, hắn hai mắt mờ mịt, bất quá ngay sau đó trẻ tuổi dị tộc nhân cũng ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian lại đổi một loại, lần này hắn nghe hiểu, mặc dù khẩu âm của hắn có điểm lạ.

	"Tiên sinh ngươi muốn một chút món gì, đây là menu." Trẻ tuổi dị tộc nhân, cho hắn một tờ thực đơn.

	"Ách, liền... Liền giống như hắn đi!" Hắn căn bản xem không hiểu menu bên trên là thứ gì đồ ăn, nhìn thấy những người khác ngay tại bắt đầu ăn, không khỏi linh cơ khẽ động nói.

	"Được rồi, xin ngài chờ một chút." Hắn nhẹ nhàng tựa ở trên ghế dựa. Cái ghế này thật đúng là dễ chịu, hẳn là phi thường đáng tiền đi, trong lòng của hắn nghĩ đến. Hắn hướng quan sát hai bên, bốn phía vô cùng sạch sẽ sạch sẽ, không có một tia vết bẩn. Hắn cũng coi là thấy qua việc đời người, nhưng là hắn nhưng xưa nay chưa từng gặp qua như thế sạch sẽ sạch sẽ phòng ăn.

	Đợi năm phút về sau, một cái hai món một chén canh, lập tức đưa đi lên, hắn nhẹ nhàng ngửi một cái, bắt đầu ăn, hương vị phi thường cổ quái, cùng đế quốc khẩu vị chênh lệch rất lớn, bất quá ăn vài miếng về sau, mới dần dần thích ứng xuống tới, tinh tế nhâm nhi thưởng thức, hương vị vẫn là vô cùng không tệ. Không đối nếu để cho hắn lựa chọn, hắn vẫn là thích đế quốc món ăn hương vị.

	Ăn uống no đủ về sau, hắn chào hỏi cái kia dị tộc người trẻ tuổi.

	"Ngươi... Ngươi tốt, hết thảy bao nhiêu tiền?"

	"Tiên sinh, hết thảy 25 đồng liên bang."

	Thật sự là quý a, trong lòng của hắn thầm nghĩ, bất quá cuối cùng là ở chỗ này ăn cơm xong, sau khi trở về cũng có thể hảo hảo khoe khoang một chút. Hắn thận trọng từ một cái nho nhỏ trong túi móc ra một thanh đồng tệ, bắt đầu đếm.

	"Có lỗi với tiên sinh, chúng ta nơi này không thu loại tiền tệ này." Cái kia dị tộc thanh niên ngượng ngùng nói.

	"Cái gì, các ngươi nơi này không thu đế quốc tệ?" Hames kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, tiên sinh. Ngài hẳn là mới vừa tới nơi này đi, đối với nơi này tình huống còn không thế nào quen thuộc, bất quá chúng ta nơi này là thu tín ngưỡng điểm tích lũy. Xin đem ngài tín ngưỡng tấm thẻ lấy ra một chút."

	"Tín ngưỡng điểm tích lũy? Tín ngưỡng tấm thẻ?" Hames kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy,

	Chính là loại thẻ này, chẳng lẽ giáo đường cha xứ không có cho ngươi sao?" Cái kia dị tộc thanh niên móc ra một trương kì lạ chất liệu tấm thẻ. Loại thẻ này Hames hết sức quen thuộc, bởi vì hắn cũng có một trương.

	Hắn duỗi ra con duy nhất cánh tay, sờ lên ngực, hiện tấm thẻ vẫn còn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn đem thận trọng đem hắn đem ra.

	"Thứ này có thể dùng tới dùng cơm sao?" Hames thẹn thùng nói, lộ ra có chút ngượng ngùng.

	"Đúng vậy, tiên sinh, trong này điểm tích lũy không chỉ có thể dùng để ăn cơm, hơn nữa còn có thể mua cái khác hết thảy đồ vật, đương nhiên nếu như tín ngưỡng của ngươi điểm tích lũy đầy đủ."

	Hames lật tới lật lui nhìn lấy tấm thẻ này, nhưng là tấm thẻ ngoại trừ một trương Long Thần tượng thần đồ án bên ngoài căn bản cũng không có cái khác số lượng kiểu dáng đồ vật.

	Cái kia dị tộc thanh niên nhìn hắn kỳ quái lật tới lật lui, không khỏi nhắc nhở nói.

	"Tín ngưỡng điểm tích lũy là tại tấm thẻ bên trong, bên ngoài căn bản là không nhìn ra, để cho ta giúp ngươi xem một chút đi, tín ngưỡng của ngươi điểm tích lũy có bao nhiêu."

	"A, tạ ơn!" Sắc mặt hắn không khỏi có chút đốt.

	Hắn đứng dậy. Đi theo vị kia dị tộc thanh niên, đi vào một đài cỡ nhỏ vật thể trước, cái này vật thể còn không ngừng lấy hào quang màu xanh lục, lộ ra phi thường thần kỳ.

	Dị tộc thanh niên a tấm thẻ đặt ở bộ kia đồ vật bên trên, vượt nhỏ một tiếng, vật kia thể lập tức xuất hiện mấy cái ký hiệu. Cái kia dị tộc thanh niên nhìn hắn không có bất kỳ động tác gì, không khỏi nhắc nhở nói.

	"Mời con mắt nhìn về phía cái này lỗ nhỏ, tiên sinh!"

	"A, nha!" Cái này hắn đến không xa lạ gì, bởi vì lúc trước xử lý tấm thẻ này thời điểm, hắn cũng đã làm những chuyện tương tự.

	Một tiếng kêu to về sau, vật thể ký hiệu lập tức có cải biến!

	"Tín ngưỡng của ngươi trên thẻ có 56 điểm tích lũy, nếu như đổi thành Liên Bang tiền tệ có thể đổi thành năm vạn sáu đồng liên bang. Bữa cơm này tổng cộng cần 24 điểm tích lũy. Nếu như xác định lời nói, xin nhấn một chút cái này ấn phím."

	Hames vừa định đi ấn ấn tay cầm, đột nhiên ngừng lại, hắn tựa hồ kịp phản ứng.

	"Cái gì, ta có thể đổi thành năm vạn sáu đồng liên bang?" Hắn lớn tiếng nói, người chung quanh không khỏi rối rít quay đầu, bọn hắn nhìn thấy Hames, lập tức lộ ra hiểu rõ vẻ đã hiểu, một màn này tràng cảnh, tại tòa thành thị này mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh.

	"Đúng vậy, tiên sinh, nếu như ngài nguyện ý, bản điếm liền có thể lập tức cho ngươi hối đoái. Đương nhiên ngươi cũng có thể đi Liên Bang ngân hàng, thậm chí tất cả cửa hàng. Bọn hắn đều sẽ cho ngươi hối đoái."

	"Đồng liên bang tại đế quốc có thể hay không sử dụng?" Hắn hỏi, nếu như đồng liên bang tại đế quốc có thể sử dụng, vậy liền tài. Về sau có thể sinh hoạt không lo

	"Hiện tại chỉ sợ còn không thể, tiên sinh. Bất quá ngươi có thể lựa chọn tại Long Thần chi thành định cư. Hiện tại phòng ở còn phi thường tiện nghi, chỉ cần ba vạn đồng liên bang, ngươi liền có thể có được một gian trên trăm mét vuông căn phòng lớn, bất quá qua một đoạn thời gian, phòng ở sẽ nhanh chóng lên giá, bởi vì càng ngày càng nhiều người, lựa chọn ở chỗ này định cư. Mà lại tiền còn lại, nếu như duy trì cơ bản sinh hoạt, có thể đủ duy trì thời gian mấy năm. Mặt khác ngài còn có thể lại bên này tìm một phần thanh nhàn công việc, dù cho ngươi không làm việc, chỉ cần thành kính cầu nguyện, ngươi cũng có thể kéo dài thu hoạch được điểm tích lũy, là đủ duy trì ngài sinh hoạt."

	Hames há to miệng, hắn lúc này đã đã mất đi ngôn ngữ năng lực, hắn phảng phất giống như đang nằm mơ, hắn đơn giản không thể tin được, tôn này kính cha xứ cho hắn tấm thẻ cư nhiên như thế đáng tiền, nếu như hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể đem người một nhà đều tiếp vào đế đô đến, vượt qua cái này Thiên Đường sinh hoạt.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, không khỏi tò mò hỏi.

	"Vị này tiên sinh tôn kính, không biết ngài tấm thẻ có bao nhiêu điểm tích lũy?" Hắn vừa mới nói ra miệng, trên mặt liền có chút đốt đi.

	Bất quá cái kia dị tộc thanh niên không lấy làm lạ. Hắn tự hào nói ra:

	"Ta hiện tại là ba cấp tín đồ, tổng cộng có 8948 điểm tích lũy." Mọi người xung quanh nghe đều ném lấy tôn kính ánh mắt hâm mộ. Loại này điểm tích lũy tại ba cấp tín đồ bên trong đã vô cùng cao.

	"8948,8948!" Hames tự lẩm bẩm, ý vị này, vị này tuổi trẻ dị tộc thanh niên, chừng gần vạn tài phú. Đây là cỡ nào to lớn một bút số lượng. Hắn không khỏi nổi lòng tôn kính, không nghĩ tới như thế phổ thông một thanh niên, không nghĩ tới lại là một cái đại phú ông. Bất quá trong lòng hắn lại sinh ra một nỗi nghi hoặc, không khỏi hỏi.

	"Vì cái gì ngài không đem thư ngửa cơ bản hối đoái thành tài phú đâu?"

	Người chung quanh tất cả đều vượt thiện ý tiếng cười, cái kia dị tộc thanh niên cũng cười. Hames không khỏi lúng túng gãi đầu một cái.

	"Tiên sinh, tín ngưỡng điểm tích lũy không chỉ có thể hối đoái tài phú, hơn nữa còn có nhiều loại công dụng. Điểm tích lũy gia tăng về sau, tín đồ đẳng cấp cũng sẽ lên cao, làm tín đồ đẳng cấp liền quan hệ đến ở chỗ này sinh hoạt các hạng phúc lợi đãi ngộ, cùng tài nguyên ưu tiên quyền phân phối, mà lại tín ngưỡng đẳng cấp cao lời nói, thậm chí có thể ưu tiên trở thành nhân viên thần chức. Chờ ta điểm tích lũy qua một vạn, như vậy ta liền có thể đi xin nhân viên thần chức khảo hạch. Bất quá tín ngưỡng điểm tích lũy gia tăng, càng về sau càng khó. Đương nhiên nếu như ngươi đem điểm tích lũy tiêu hết, như vậy ngươi mãi mãi cũng là ngũ cấp tín đồ."

	Hames đầu một mảnh bột nhão, càng nghe càng là mơ hồ, cái khác đều nghe hiểu được, nhưng là giống phúc lợi a, ưu tiên quyền phân phối a, thấp nhất sinh hoạt bảo hộ a. Hắn là một hiểu cũng đều không hiểu, hắn gãi gãi đầu da, thẹn thùng mà hỏi:

	"Không có ý tứ, tiên sinh tôn kính, cái này phúc lợi rốt cuộc là thứ gì, ta chưa từng có nghe nói qua."

	"Ha ha, tiên sinh, phúc lợi chính là Long Thần giáo hội miễn phí tặng cho ngươi đồ vật, tỉ như nếu như ngươi có thể đạt tới điểm tích lũy trở lên, tín đồ đẳng cấp lên tới cấp bốn về sau, như vậy ngươi liền có thể miễn phí có được một cỗ bên ngoài loại kia phi hành trên không trung lơ lửng ô tô, mà lại được hưởng miễn phí giáo dục, miễn phí chữa bệnh, tỉ như ngươi tay cụt, liền có thể miễn phí giúp ngươi tục tốt, như trước kia hoàn toàn tương tự. Làm ngươi đạt tới ba cấp lúc, như vậy ngươi liền sẽ có được một bộ miễn phí phòng ở, hưởng thụ tinh anh cấp bậc miễn phí giáo dục, hưởng thụ tốt nhất chữa bệnh điều kiện, làm ngươi đạt tới cấp hai lúc, sẽ còn kéo dài tuổi thọ của ngươi, tu luyện cao đẳng công pháp. Đẳng cấp càng cao, hưởng thụ đồ vật thì càng nhiều, mới vừa nói chỉ là một chút đại hạng. Còn có cái khác rất nhiều chỗ tốt, những cái này chờ ngươi ở đến đế đô về sau, tự nhiên sẽ nhất nhất minh bạch."

	Hames trong lòng cũng sớm đã kinh đào hải lãng, cảm xúc bành trướng, thế này sao lại là nhân gian a, đơn giản chính là Thiên Đường a! Hắn mặc dù ở tại đế đô, nhưng lại chưa từng có loại vật này tồn tại. Đế quốc cũng không biết miễn phí cung cấp bất kỳ vật gì. Không có kim tiền, tại đế quốc liền nửa bước khó đi.

	Hames cùng cái kia dị tộc thanh niên trọn vẹn hàn huyên hơn một giờ, nhưng là không có bất kỳ người nào quấy rầy, liền ngay cả lão bản cũng cười ha hả nhìn náo nhiệt. Nhìn xem vị kia dị tộc thanh niên, trong mắt tràn ngập hâm mộ.

	Bởi vì bọn hắn cũng sớm đã đạt được thông tri, mỗi dẫn đạo một vị dân bản địa, liền sẽ gia tăng số không đến năm phần tín ngưỡng điểm tích lũy, mặc dù gia tăng cũng không nhiều , đẳng cấp càng cao điểm tích lũy thì càng khó được, đặc biệt là giống cái kia dạng đạt tới ba cấp đỉnh phong, càng là khó càng thêm khó. Làm loại này điểm số không thể nghi ngờ là tốt nhất giãy, tín ngưỡng trên thẻ, có một cái ẩn nấp cái nút, chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái, liền sẽ mở ra tự động ghi chép công năng, những tin tức này đưa đến Máy Tính Trung Tâm phía trên, sau đó trải qua kiểm nghiệm phán đoán, cho nhất định điểm tích lũy.

	Lấy tiếp cận trung đẳng văn minh Địa Cầu Liên Bang, trí năng máy móc to lớn triển lãm, nhân loại sức lao động đã bị chưa từng có giải phóng. Xã hội đã tích lũy tài sản to lớn. Dù cho chỉ có một phần mười nhân công giống, cũng có thể nuôi sống cả nhân loại. Đặc biệt là toà này Long Thần chi thành, phần lớn sản nghiệp đều là ra ngoài Long Thần giáo hội, tài phú khổng lồ, là đủ phổ biến tín ngưỡng điểm tích lũy chế độ, hiện tại chỉ là một loại nếm thử, nếu như thành công, vậy sẽ ở Địa Cầu Liên Bang tiến hành mở rộng.

	Bất quá cho tới bây giờ phi thường thành công, các tín đồ đi giáo đường số lần phổ biến gia tăng, mà lại căn cứ hệ thống trí năng từ mọi phương diện thu thập số liệu mô phỏng phán đoán, tín ngưỡng phổ biến bắt đầu tăng lên.

	Nhân loại cho phép xuất hiện người làm biếng, nhưng là người làm biếng nhất định phải có thành kính tín ngưỡng, xã hội cũng sẽ không bạch bạch nuôi sống người vô dụng. Mười năm đối với thần minh tới nói chỉ là một đoạn không có ý nghĩa thời gian. Nhưng là đối với nhân loại dạng này ngắn sinh vật loại lại là dài đằng đẵng.