Sáu mươi bốn. Ở trên đảo á long 

	Hắn đẩy ra rậm rạp nhánh cây, hướng nơi xa nhìn lại, lập tức hắn không khỏi mở to hai mắt.

	Hắn thấy được một bộ không thể tưởng tượng nổi sự tình, chỉ gặp năm con to lớn chuột, đang cùng một con dài giống khủng long mãnh thú vật lộn. Chuột dài hơn hai mét, toàn thân nước dầu giống như lông ngắn dán thật chặt ở trên người, thân thể linh hoạt nhảy tới nhảy lui, lộ ra phi thường trơn trượt.

	Cự thử đáp lấy khe hở thỉnh thoảng đi lên gặm cắn. Con kia giống khủng long đồng dạng mãnh thú, lộ ra mệt mỏi ứng phó, nó phẫn nộ lớn tiếng gào thét, to lớn cái đuôi thỉnh thoảng vung qua vung lại. Nhưng là cự thử thật sự là quá linh hoạt, mỗi lần cái đuôi của nó còn chưa bắt đầu di động, cự thử thật giống như sớm có dự liệu nhảy ra phạm vi công kích, mãnh thú thân thể to lớn, đã có chút vết máu loang lổ, động tác cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng chậm chạp, thắng bại đã chỉ là vấn đề thời gian.

	Cái kia khủng long đồng dạng mãnh thú đại khái dài ba, bốn mét, cao hơn hai mét, toàn thân mọc đầy màu nâu nhạt lân phiến, tứ chi chạm đất, đầu lộ ra phi thường dữ tợn, nó mở ra huyết bồn đại khẩu, thỉnh thoảng tru lên. Nhìn nó miệng đầy răng sắc, Trần Nam phán đoán đây cũng là một loại ăn thịt động vật.

	Trần Nam từ con kia mãnh thú trên thân nghe được một mùi quen thuộc, nhưng lại lộ ra vô cùng đạm bạc. Cái này khiến Trần Nam hiển thị nghi hoặc, nếu như Trần Nam không có lầm, dựa theo truyền thừa ký ức tới nói, cái này giống khủng long đồng dạng mãnh thú, trong thân thể thế mà có được long tộc huyết mạch, nói một cách khác, con quái thú kia lại là một con á long.

	Hòn đảo nhỏ này thật sự là kỳ quái, không kín linh khí sung túc, còn làm còn có long tộc huyết mạch sinh vật, liền ngay cả phổ thông chuột dáng dấp khổng lồ như thế. Xem ra hòn đảo nhỏ này, thật sự là nguy cơ tứ phía, xem ra chính mình phải cẩn thận một điểm. Mặc dù mình thực lực cường hãn, nhưng là thấy đến Hồng Long về sau, Trần Nam mới phát hiện thế giới này so nguyên bản chính mình kiếp trước giải muốn thần bí rất nhiều.

	Rất nhiều thần bí sinh vật khả năng liền giấu ở thế giới một góc nào đó ngủ say, chính mình một cái không tốt, khả năng liền sẽ lật thuyền trong mương.

	Cái kia á long càng ngày càng không được, thân thể đã xa xa muốn ngã.

	Dù sao trên người nó có long tộc huyết mạch, Trần Nam không muốn nhìn thấy nó chết đi như thế. Hắn gọi tiểu Thanh bay đến bên cạnh trên cây. Thân thể đột nhiên đứng lên, hướng phía trước chiến trường phóng đi.

	To lớn trọng lượng giẫm trên mặt đất, phát ra trầm muộn thùng thùng âm thanh, mặt đất giống như đều tại nhẹ nhàng rung động. Chiến đấu song phương, nghe được to lớn tiếng bước chân, không khỏi ngừng lại. Cái kia khủng long trạng quái thú, lộ ra phi thường nghi hoặc. Đầu thỉnh thoảng vung qua vung lại.

	Đột nhiên, nó giống như từ bỏ phản kháng, toàn bộ thân thể đều nằm trên đất, cổ thẳng tắp duỗi dài, đây là động vật đối với đối phương thần phục một loại phương thức. Biểu thị chính mình hoàn toàn từ bỏ phản kháng.

	Á long đã rõ ràng vươn cổ liền giết, nhưng là cái kia năm con cự thử không có tiếp tục tiến công, bởi vì bọn chúng đã nghe được một luồng khí tức nguy hiểm tại ở gần, toàn thân nước dầu lông ngắn, lập tức từng chiếc dựng lên, thỉnh thoảng phát ra bén nhọn chi chi âm thanh, giống như đang cảnh cáo lấy cái gì.

	Lúc này đột nhiên một trận cuồng phong thổi qua, chỉ nghe "Bành!" một tiếng vang thật lớn, một con chuột còn không có nhìn thấy đối phương là ai, liền lập tức bay ra ngoài.

	Cự thử thân thể, hung hăng đâm vào một gốc hơn năm mét đường kính đại thụ bên trên, đại thụ toàn thân rung động. Con kia cự thử thật giống như đính vào thân cây, trên tàng cây không nhích động chút nào, đại lượng máu tươi thuận thân cây lưu lại, lập tức đem đại thụ nhuộm đỏ.

	Còn lại bốn cái chuột lúc này mới nhìn rõ địch nhân diện mạo. Nhưng là đã tới đã không kịp, một đầu ám kim sắc hư ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống. Một con cự thử, còn chưa kịp tới làm cái gì phản ứng, tựa như lúc trước con kia, hung hăng bay ra ngoài, bắn tới mờ tối rừng cây chỗ sâu, chỉ chốc lát sau truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Mặt khác ba con, không khỏi dọa đến kinh hồn táng đảm, đâu còn có cái gì đấu chí, lập tức quay người hướng bên ngoài chạy tới, thế nhưng là còn không có chạy bao xa, đột nhiên phát hiện phát hiện dưới thân mặt đất càng ngày càng mềm, một cái đường kính vượt qua hai mươi mét đầm lầy liền xuất hiện tại bọn chúng dưới thân.

	Bọn chúng cấp tốc chạy, hai mươi mét đối bọn hắn tới nói chỉ là trong nháy mắt khoảng cách, mắt thấy lập tức liền xông ra đầm lầy, nhưng là cảm giác chính mình đột nhiên nhất trọng, thân thể cấp tốc chìm xuống phía dưới đi.

	Chỉ chốc lát,

	Cái này bốn cái cự thử lập tức biến mất không thấy gì nữa, chỉ có trong đầm lầy thỉnh thoảng toát ra bong bóng, đã chứng minh bọn hắn từng tới qua.

	Giải quyết xong cái này bốn cái chuột về sau, Trần Nam chậm rãi giống con kia mãnh thú đến gần. Con kia mãnh thú lộ ra phi thường sợ hãi, đầu thật chặt nằm rạp trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy. Trong mắt lộ ra kính úy thần sắc.

	Trần Nam liên thông tâm linh kết nối, lập tức một cỗ thanh âm uy nghiêm từ quái thú trong lòng vang lên.

	"Không cần phải sợ, đứng lên đi! Mang ta đi ngươi hang động."

	Nhưng là đầu kia á long thân thể ngoại trừ một mực run rẩy bên ngoài, căn bản cũng không có phản ứng gì.

	Trần Nam nhìn, không khỏi thầm mắng mình đồ đần, thế là hắn thu liễm lại chính mình long uy, đầu kia á long lập tức cảm giác dễ chịu một chút. Thân thể không tại tiếp tục run rẩy, nhưng là vẫn nằm rạp trên mặt đất không nhích động chút nào. Trần Nam lại hỏi một lần, lúc này đầu kia á long rốt cục có phản ứng. Một cái thanh âm yếu ớt từ Trần Nam trong lòng nhớ tới.

	"Xin hỏi ngài là thần sao?"

	"Thần?" Trần Nam không khỏi yên lặng, căn cứ long tộc truyền thừa ký ức, á long đối cự long có một loại phát ra từ đáy lòng kính sợ, dù cho thực lực cường hãn á long, đối cự long vẫn là có một loại âm thầm sợ hãi.

	"Đối với ngươi mà nói, xem như thế đi! Mang ta đi ngươi hang động, hôm nay tại ngươi bên kia qua một đêm." Trần Nam nói với nó. Lúc này tiểu Thanh từ trên cây bay tới, lại dừng ở Trần Nam trên lưng, gần nhất Trần Nam phát hiện tiểu Thanh giống như càng ngày càng dính chính mình.

	Đầu kia khủng long trạng á long, thân thể rốt cục run run rẩy rẩy đứng lên, chậm rãi đi về phía trước, thỉnh thoảng quay đầu nhìn Trần Nam một chút, ánh mắt bên trong đã có tôn kính lại có sợ hãi.

	Đi thôi mười mấy phút chi phối. Trần Nam một nhóm rốt cục đi tới á long sào huyệt, kia là tại một chỗ dưới chân núi lửa, hang động lộ ra phi thường to lớn, liền xem như Trần Nam dạng này thân thể cũng dư xài.

	Hang động cách đó không xa có một cái đầm nước nhỏ, đối với đảo nhỏ tới nói, đầm nước chính là quý báu nhất sinh hoạt tài nguyên, xem ra hoàn cảnh nơi này rất tốt.

	Hơn nữa nhìn ra, nơi này trước kia khẳng định không chỉ một con á long ở lại, bởi vì Trần Nam nhìn thấy một cây dài hơn hai mét xương đùi, giống như vậy cự thú, khẳng định không phải nó loại kia á long có thể bắt được. Mà lại tốt như vậy hang động cũng không phải nhỏ yếu như vậy một con á long có khả năng chiếm cứ. Nếu như Trần Nam phán đoán không có sai, cái này á long hẳn là mới xuất sinh không bao lâu, mà lại cha mẹ của hắn khả năng đã không còn nữa.

	Trần Nam ghé vào trong huyệt động, con kia á long làm sao cũng không đi vào, Trần Nam cũng không để ý đến hắn nữa, bắt đầu nhắm mắt điều tức. Bên ngoài vẫn là sấm sét vang dội, mây đen dày đặc, nhưng là quỷ dị chính là nhưng không có một giọt mưa.

	Ngày thứ hai, Trần Nam mở ra khép hờ con mắt, cảm giác ở chỗ này tu luyện thật sự là so bình thường nhanh hơn rất nhiều, theo Trần Nam tu luyện, linh khí của thiên địa không ngừng tràn vào Trần Nam thân thể, năng lượng trong cơ thể không ngừng chậm rãi lớn mạnh.

	Hắn duỗi ra móng vuốt, nắm lên giấu ở ở chỗ bụng hạ hạt châu, không ngừng dò xét.

	Hạt châu phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, nhưng là mình giống như nhìn thấy chỉ là phía ngoài ánh sáng nhạt, bên trong đến cùng có cái gì, làm thế nào cũng thấy không rõ, giống như ảnh tàng vô tận huyền bí.

	Trần Nam đánh giá một hồi,   lại đem hạt châu bỏ vào dưới thân, bắt đầu gọt giũa thân thể của mình biến hóa, chính mình nguyên bản lớp vảy màu vàng óng từ khi lần đó bị dung nham nuốt hết về sau, thế mà mang theo có chút màu tím. Mà lại Trần Nam đã chú ý tới, chính mình thả ra ma pháp giống như sinh ra dị biến, hắn phát ra Thổ Mâu, thế mà mang theo yếu ớt hỏa diễm.

	Trần Nam cảm thấy có chút nghi hoặc, hắn không khỏi thả ra một cây Thổ Mâu, tinh tế quan sát.

	Thổ Mâu vẫn là Thổ Mâu, nhưng là nhan sắc thay đổi, nguyên bản thổ hoàng sắc mang theo kim loại sáng bóng Thổ Mâu, hiện tại đã biến thành hỏa hồng sắc, mặt trên còn có một tầng hỏa diễm, thỉnh thoảng tản ra cực nóng nhiệt độ. Hắn đem Thổ Mâu tiện tay bắn tại đá vôi trên vách đá, lập tức giống cắm vào đậu hũ, nửa cái Thổ Mâu đều tiến vào vách đá, qua mấy giây, Thổ Mâu biến mất, chỉ để lại một cái sâu hơn một mét động sâu. Giống như uy lực đề cao rất nhiều.

	Trần Nam lại thả ra một cái hỏa cầu, lập tức một cái đường kính một mét hỏa cầu khổng lồ cấp tốc hình thành. Hỏa cầu kịch liệt xoay tròn, phát ra cực nóng nhiệt lượng, cái này hỏa cầu kích cỡ, so trước kia càng lớn hơn rất nhiều. Xoay tròn càng thêm cấp tốc, nhiệt độ cao hơn rất nhiều, Trần Nam không dám cây đuốc cầu hướng trong động phát xạ, miễn cho động phủ sụp đổ,

	Hắn đi đến bên ngoài. Á long còn tại cửa động ngáy khò khò, nghe được Trần Nam tiếng bước chân, lập tức vèo một tiếng nhảy dựng lên, bất quá lập tức lại nằm ở trên mặt đất, Trần Nam không để ý tới nó, hướng ra phía ngoài bò đi.

	Phía ngoài mây đen đã biến mất, bầu trời vạn dặm không mây, một vòng húc nhật đang từ từ từ mặt biển dâng lên. Trần Nam nhắm ngay một gốc năm sáu mét thô đại thụ, đại hỏa cầu lập tức bắn ra đi, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang. Cây đại thụ kia, liền biến mất một phần ba. Mấy cái to lớn chim bay lập tức cả kinh bay lên.

	Trần Nam không khỏi âm thầm líu lưỡi, uy lực này đều theo kịp cao bạo lựu đạn.

	Xem ra chính mình trải qua đáy biển dung nham ngâm, hiện tại đã trở nên địa hỏa song hệ.