330. Khó mà ngăn cản dụ hoặc 

	 phá mười khỏa mặt trăng thời gian dần trôi qua biến mất. Vòng đỏ nấu ánh mặt trời, từ đường chân trời bên trong dò xét liên, trận chiến này sĩ đỉnh đầu hạt sương, nhao nhao từ lộ ra có chút ướt át đất cát bên trên bò lên, phủi phủi trên người

	.

	Bọn hắn là bị một loại mê người mùi thơm làm tỉnh lại. Đối với thế giới này thổ dân tới nói, bọn hắn nhưng không có ăn điểm tâm thói quen . Bình thường đều là giữa trưa một bữa ban đêm một bữa. Dù sao lương thực sản lượng, tại một cái thô phóng thức xã hội nông nghiệp tới nói, vẫn là ở vào dựa vào trời sinh hoạt trạng thái, lương thực sản lượng thấp đến đáng thương.

	Nhưng là từ khi Địa Cầu người của liên bang bắt đầu tiến vào cái này, thế giới về sau. Thời gian dần trôi qua cải biến Long Thần đế quốc tập tục. Ăn điểm tâm đã trở thành một chủng tập quán. Đương nhiên có thể ăn vào bữa sáng đều là một chút quý tộc, hay là Long Thần tín đồ.

	Mê người mùi thơm từ đằng xa truyền đến, nguyên bản hôm qua liền không có làm sao ăn no thổ khổ chiến sĩ, bụng liền bắt đầu đả cổ.

	Thổ dân chiến sĩ, nhìn thoáng qua về sau, liền quay đầu, một chút chiến sĩ lấy ra chính mình còn sót lại đồ ăn, nho nhỏ ăn được một ngụm, đồ ăn đã không nhiều lắm. Có chiến sĩ, thậm chí từ hôm qua ban đêm cũng đã bắt đầu chịu đói.

	Sáng sớm chính là muốn ăn đại thời điểm, đặc biệt là tại như thế mùi thơm phía dưới, càng có thể để cho chiến sĩ cảm giác càng thêm đói khát. Bất quá may mà chính là, bữa sáng thời gian cũng không phải là rất dài, nửa giờ về sau, mùi thơm rốt cục không còn truyền ra.

	Đây là một cái ba quốc gia tạo thành đội ngũ, toàn bộ đội ngũ mơ hồ chia làm ba cái khu vực, lẫn nhau ở giữa, cũng rất ít tiến hành giao lưu. Bởi vì rất nhiều quốc gia, lúc trước hay là một mực ở vào đối địch trạng thái, quan hệ cũng không khá lắm. Nhưng là tại thần minh thần dụ phía dưới. Những cái này chiến sĩ đi cùng nhau.

	Một chút chiến sĩ len lén nhìn đối diện chiến sĩ tình huống, trong mắt thỉnh thoảng toát ra hiếu kì thần sắc hâm mộ. Đối diện thỉnh thoảng truyền đến hoan thanh tiếu ngữ, có chiến sĩ còn tại lẫn nhau truy đuổi chơi đùa. Cùng nơi này im lặng cùng âm u đầy tử khí hoàn toàn khác biệt. Bọn hắn sắc mặt hồng nhuận, tràn đầy một loại nồng đậm sinh khí, loại này trạng thái tinh thần, tại đế quốc của bọn hắn rất ít tận đủ nhìn thấy.

	Hiểu rõ càng nhiều, đối cái kia Long Thần đế quốc, thì càng cảm thấy hiếu kì cùng hâm mộ, có lẽ Long Thần đế quốc mỗi người đều trải qua giống như quý tộc sinh hoạt đi.

	Hiện nay chiến sĩ trẻ tuổi, liếm liếm đôi môi khô khốc, trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn xuất từ bình dân. Bất quá hắn vận khí so những người khác tới nói tốt hơn rất nhiều, cùng phổ thông bình dân không giống. Tại hắn tám tuổi thời điểm, một vị cao quý nhân viên thần chức đi vào bọn hắn thôn trang, tiến hành kiểm tra thiên phú, tuyển chọn thích hợp chiến sĩ nhân tuyển.

	Hắn tận may mắn được tuyển chọn, hắn được đưa tới một cái giáo hội chiến sĩ học viện, tiến hành gian khổ phá luyện, đương nhiên mỗi ngày còn có cầu nguyện, hắn tu luyện vô cùng khắc khổ, bởi vì hắn biết, đây là cải biến nhân sinh cơ hội. Chỉ cần mình cố gắng, như vậy hắn có thể thoát ly bình dân giai tầng, trở thành một cái. Cao quý hộ giáo kỵ sĩ.

	Hắn từng bước một nỗ lực, mỗi ngày huy sái không biết bao nhiêu mồ hôi, đói bụng ăn một cái. Bánh mì đen, khát uống ngụm nước trong, trải qua khổ tu sĩ đồng dạng sinh hoạt, mỗi ngày ngoại trừ nghỉ ngơi chính là tu luyện. Rốt cục hắn thành công, hắn được như nguyện trở thành cao quý kỵ sĩ một viên.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình mỗi tháng liền có thể dẫn nửa cái kim trác lương tháng, hắn rốt cục có thể trở về báo cha mẹ của mình. Để bọn hắn vượt qua nghĩ cũng nghĩ không ra thời gian. Bởi vì hắn biết đê đẳng nhất kỵ sĩ. Chính là như vậy lương tháng.

	Nhưng là ý nghĩ là mỹ hảo, hiện thực xác thực tàn khốc. Mỗi tháng lương tháng đúng là nửa cái. Kim tệ, nhưng là chân chính đến trong tay hắn cũng chỉ có ba cái ngân tệ mà thôi.

	Khi hắn dự định đi lý luận thời điểm, bị đồng bạn bên cạnh ngăn cản, bởi vì cấp thấp kỵ sĩ mỗi cái. Nguyệt đến tay chỉ có ba cái ngân tệ mà thôi, từ xưa giờ đã như vậy, những cái này ngân tệ kỳ thật bị kỵ sĩ đoàn thượng tầng tầng tầng cắt xén.

	Ba cái ngân tệ, nói nhiều không nhiều nói ít không ít, đối với một gia đình bình dân tới nói là đủ dùng tới ba tháng, tiết kiệm một chút lời nói, vẫn là có còn lại. Nhưng là tại đế đô lại là căn bản không đủ. Đế đô giá hàng xa xa cao hơn địa phương khác. Liền xem như một người dùng, cũng lộ ra có chút túng quẫn, lại càng không cần phải nói đem tiền gửi về đến trong nhà. Bất quá hắn vẫn là mỗi tháng gửi một ngân tệ đến nhà của mình. Chính hắn lại mỗi ngày gặm bánh mì đen.

	Theo thời gian trôi qua, ở giáo hội bên trong dạo chơi một thời gian càng dài, hắn cũng thời gian dần trôi qua hiểu được một chút nội tình, những cái kia kỵ sĩ cao quý kỳ thật căn bản cũng không dựa vào kia đáng thương lương tháng sinh hoạt, bọn hắn có chính mình ngoài định mức màu xám thu nhập, thậm chí xa xa qua lương tháng mấy lần, gấp mấy chục lần. Đối với những cái kia lương tháng bọn hắn hoàn toàn không để vào mắt.

	Bọn hắn đến tiền phương thức rất đơn giản, chính là thanh trừ dị đoan. Tiền kia tự nhiên từ dị đoan trên thân, dị đoan gia đình. Thậm chí dị đoan trong gia tộc mang tới, thậm chí còn có thể một chút càng thêm khó coi sự tình.

	Hiểu rõ càng nhiều, hắn đối kỵ sĩ đoàn, lại càng tăng thất vọng.

	Ánh mắt hắn nhìn về phía bên kia Long Thần giáo hội, nơi đó kỵ sĩ mới thật sự là kỵ sĩ đi.

	Một trận sấm rền thanh âm vang lên, đánh gãy hắn suy nghĩ, hắn đã nửa ngày chưa ăn cơm, bụng đã bắt đầu bồn chồn. Chỉ là đồ ăn cũng đã không có, duy nhất một cái, bánh mì đen đã điền vào bụng của mình.

	Hắn liếm liếm đôi môi khô khốc, cầm lấy bên người một cái dùng thực vật trái cây làm thành ấm nước, hướng trong bụng rót một trận nước. Chỉ cần đem bụng chất đầy như vậy thì không biết đói bụng.

	Quả nhiên, một cỗ mê người mùi thơm, được như nguyện hướng bên này bay tới, hắn tham lam hít vào một hơi, đây rốt cuộc là thứ gì, thật sự là quá thơm, nếu như có thể nếm thử hương vị liền tốt, coi như ăn canh cũng được.

	Ánh mắt hắn tham lam nhìn xem đối diện, đối diện miệng lớn ăn cái kia ngon khối thịt, thỉnh thoảng uống vào cái kia nhan sắc mê người đồ uống, mấy người làm thành một vòng tròn, thỉnh thoảng vượt hoan thanh tiếu ngữ.

	Hắn quay đầu nhìn bên này một chút, hiện rất nhiều người giống như chính mình. Chăm chú nhìn chằm chằm những cái kia Long Thần chiến sĩ. Hầu kết thỉnh thoảng run run.

	Hắn quay đầu lại. Đây là hắn trông thấy một vị Long Thần đế quốc chiến sĩ, cầm một cái chén lớn một bình trong suốt chất lỏng. Hướng bên này đi tới, hắn trên mặt mỉm cười thân thiện.

	Hắn không khỏi cảm giác được có chút khẩn trương, sờ lên bên người cái kia thanh coi như trân bảo cự kiếm, bất quá cự kiếm kia kiếm đầu đã cắt đứt, là bị đối phương loại kia Thần khí chặt đứt.

	Khẩn trương một hồi, ngược lại trầm tĩnh lại, bên này có nhiều người như vậy đâu, hắn cũng không tin hắn một cái. Người, có thể đối phó bên này một đám chiến sĩ, dù là cường đại nhất cũng không được.

	Đối phương mặt mỉm cười đi tới, bước chân ổn trọng, không nhanh không chậm. Một tia mê người mùi thơm từ cái kia trong tô truyền ra, dù cho ngồi dưới đất, cũng có thể nhìn thấy bát cao hơn cao khối thịt.

	Người kia càng đi càng gần, hắn hiện cái này, người chính là hướng hắn đi tới. Hắn không khỏi đứng lên, hầu kết không tự chủ được run run một chút, nhưng là trong mắt lại lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Này! Tiểu huynh đệ, còn không có ăn cơm xong đi. Ân, chén này đồ vật cho ngươi. Chúng ta bên kia đồ ăn còn có rất nhiều. Mỗi ngày đều muốn tới rơi rất lớn một bộ phận a, vô cùng lãng phí." Nói xong cái kia Long Thần chiến sĩ đem cái kia chén lớn khối thịt đặt ở trong tay của hắn.

	Câu nói này ngược lại là thật, hắn rất nhiều lần đều nhìn thấy, bọn hắn đem mỗi ngày ăn không xong đồ ăn, đều xa xa ném ở đất cát lên.

	Hắn chần chờ một chút, không tự chủ được nuốt một chút nước bọt, bất quá lại ngay cả bận bịu cự tuyệt. Trạm [trang web] trảm địa chỉ đã hạ cải thành: Trò chuyện liên lõm bằng khanh khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	"Không. Ta không thể nhận lấy đối địch quốc gia bất kỳ vật gì!" Hắn thấp giọng nói, mặt đột nhiên trở nên đỏ bừng.

	Trong lòng của hắn không ngừng giãy dụa, cái kia mỹ vị khối thịt. Khẳng định vô cùng ngon, nước canh bên trên còn có một tầng thật dày dầu trơn. Còn có cái kia bình nhan sắc mê người chất lỏng, không biết hương vị thế nào.

	Chung quanh chiến sĩ đều xông tới, trong mắt tại đối phương cùng trong đồ ăn không ngừng chuyển đổi, bất quá nhìn về phía đồ ăn thời gian, xa xa so nhìn người thời gian muốn dài.

	"Các vị huynh đệ a, ta trước kia cũng là từ quốc gia khác lén qua đến Long Thần cách nước, cho nên phi thường rõ ràng đói khát hương vị, khi đó thật sự là nghèo rớt mồng tơi a, mỗi ngày đều ăn không đủ no, nhiều nhất gặm gặm bánh mì đen, tốt nhất thời điểm, cũng là mấy khối khô cằn có thể đập rơi răng hàm thịt khô.

	Ai, nói với các ngươi những thứ này làm gì, cũng sớm đã đi qua sự tình." Hắn dừng một chút, nói tiếp."Ta thưởng thức nhất chính là cường đại chiến sĩ, nhưng là chiến sĩ bởi vì chưa ăn no, mà không có khí lực, vậy coi như chuyện gì a. Khả năng chúng ta kế tiếp còn biết chiến đấu. Nếu như các ngươi không có khí lực. Còn thế nào đánh a, mềm nhũn cũng không có gì ý tứ."

	"Ngươi nói ngươi trước kia cũng không phải Long Thần đế quốc?" Trong đó một vị chiến sĩ hiếu kì nói.

	"Hắc! Kia là sự tình trước kia, lúc ấy ta còn là Pros vương quốc chiến sĩ, bất quá nghe người khác nói Long Thần đế quốc liền giống như Thiên Đường, mỗi một cái người nghèo đều có thể quý tộc thời gian, cho nên ta liền len lén chạy đến Long Thần đế quốc đi. Bất quá khi đó còn không gọi Long Thần đế quốc, gọi là Croatia đế quốc."

	Làm thổ dân chiến sĩ nghe được thời điểm mấu chốt, hắn đột nhiên dừng lại.

	"Cái kia sau đó thì sao?" Rốt cục có một cái chiến sĩ hỏi tất cả chiến sĩ muốn hỏi vấn đề.

	Cái kia Long Thần chiến sĩ lộ ra có chút đắc ý, hắn khẽ cười nói.  

	"Sau thế nào hả. Làm ta tiến vào Long Thần đế quốc thời điểm, ta phát hiện mình phảng phất đi tới một cái kỳ dị quốc gia. Chỗ đó đều là các loại vật ly kỳ cổ quái. Nhân dân sinh hoạt sinh hoạt vô cùng giàu có, có ít người thậm chí ngay cả quý tộc đều so sánh với.

	Giống như ta vậy a, ta đến Long Thần đế quốc đã một năm. Ta miễn phí đạt được một gian to lớn khó có thể tưởng tượng phiêu lượng phòng ở, còn có một cỗ trên không trung bay xe. Bất quá ta cũng hình dung không ra, quá nan giải thả, về sau ta đem thê tử cùng hài tử, nhận được một tòa cự đại thành thị sinh hoạt. Cái kia thành thị tuyệt đối cùng các ngươi tưởng tượng không giống, ngươi gặp qua cao tới mấy trăm mét phòng ở sao? Chỗ đó đều là.

	Mà lại nơi đó hài tử đi học cũng không cần tiền, đều là miễn phí đi học. Cho đến bây giờ nếu như đổi thành kim tệ. Ta hiện tại đã có hơn ba ngàn kim tệ, những cái kia ta đồng bạn rất nhiều đều so ta nhiều. Ai. Dù sao ta cũng nói không rõ. Ai nha! Nói với các ngươi những thứ này làm gì. Chén kia thịt lập tức liền lạnh, lạnh liền ăn không ngon. Ân, còn có bình này đồ uống. Các ngươi tuyệt đối không có hưởng qua."

	Tất cả thổ dân chiến sĩ, cảm giác chính mình có chút có chút ngây người, mỗi cái đều có hơn ba ngàn kim tệ, cái kia há không không phải so phổ thông quý tộc đều muốn giàu có. Mà lại thế giới kia là cái gì thế giới, làm sao cảm giác giống như không tồn tại trên thế giới này đồng dạng.