Một trăm ba mươi bốn. Mê mang tín đồ

	Alice thân thể đã thời gian dần trôi qua không có cảm giác. Toàn thân chết lặng, cả người tùy thời đều có thể ngã xuống, hiện tại chống đỡ lấy nàng hoàn toàn là một cỗ nghị lực, cùng thân thể quán tính. Lúc này chỉ cần có người ở phía sau hơi đẩy nàng một thanh, hoặc là đụng nàng một chút, nàng hoàn toàn liền có khả năng ngã xuống, thậm chí lập tức hôn mê. Nàng đã sức cùng lực kiệt, nàng hoàn toàn không biết mình đã chạy hoặc nhiều hoặc ít vòng, chỉ biết mình nhất định phải chạy xuống đi, bằng không, nàng sẽ chết, ác ma kia Jack, tuyệt đối sẽ giết chết nàng, tựa như giết chết nam nhân kia đồng dạng.

	Chết, đối với Alice loại này tuổi tác tiểu nữ hài tới nói, chưa hề liền không có cân nhắc qua, giống nàng tuổi như vậy, chính là hưởng thụ lúc sinh sống, nàng hẳn là quan tâm mỗi ngày cảm thấy hứng thú đồ vật, quan tâm mỹ lệ quần áo, ngon miệng mỹ thực. Anh tuấn minh tinh. Nàng hẳn là thoải mái ngồi trong phòng học, nghe lão sư giảng bài cùng đồng bạn nói chuyện phiếm, mới hảo hảo yêu thương lâu dài.

	Đối với Alice dạng này tuổi tác tới nói, đả kích như vậy cùng tra tấn thật sự là quá kịch liệt, kịch liệt tựa như một đóa kiều diễm đóa hoa, đột nhiên cất đặt tại mưa to gió lớn phía dưới, tùy thời đều có thể chết yểu.

	Chết, đối trước kia Alice thật sự mà nói quá mức xa xôi, nàng chưa từng có tới kịp nghĩ những thứ này đồ vật, nhưng là hiện tại nàng đột nhiên hiện tử vong cư nhiên như thế tới gần. Alice trong hoảng hốt tựa hồ thấy được tử thần nhe răng cười. Chính mình nhất định không thể từ bỏ, nàng nhất định phải kiên trì, ít nhất phải qua trước mặt một cái kia, nàng mơ hồ nghĩ đến.

	Đã thật thà hai chân máy móc chạy, độ tựa hồ nhanh hơn một chút, Alice hoảng hốt nghĩ đến. Nhưng là trước mặt năm mét khoảng cách tựa như một đạo mãi mãi cũng không thể tới gần hồng câu.

	Ba! Một đạo roi da quất vào Alice phần lưng! Alice một cái lảo đảo, thân thể lung lay sắp đổ, nhưng là cuối cùng không có ngã xuống. Phần lưng mãnh liệt đau đớn, để Alice hơi thanh tỉnh một chút. Nhưng là một khi dừng lại về sau, chính mình độ càng thêm chậm, Alice cùng phía trước một cái kia mập mạp a di khoảng cách lại nữa xa.

	Mập mạp kia phụ nữ trung niên, nàng kịch liệt thở hổn hển, giống như dầu trơn mồ hôi, không ngừng từ thân thể chảy xuống, tựa như từng đạo dòng suối nhỏ.

	Toàn bộ thân thể mập mạp tựa như mới từ trong nước vớt ra, nàng kịch liệt thở hổn hển, giống như một đài cũ nát ống bễ. Sắc mặt nàng bạch, trước ngực cực đại. Kịch liệt chập trùng, tùy ý lay động, phảng phất tùy thời đều có thể tróc ra trên mặt đất. Nàng cắn chặt hàm răng, cố gắng chạy, ánh mắt hoảng sợ là tiến lên tốt nhất động lực, nàng đã vung ra chính mình cực hạn thể lực, nàng không thể lạc hậu, cũng tuyệt đối không cho phép chính mình lạc hậu.

	Alice di chuyển chính mình thật thà hai chân, cố gắng khiến cho nó đong đưa nhanh một chút, nhưng là cái kia hai đầu hai chân thon dài, thật giống như không thuộc về mình, vô luận nàng cố gắng thế nào, độ vẫn là không có biến hóa gì.

	Mồ hôi không ngừng từ trên thân thể xuất hiện, nàng toàn thân đã ướt đẫm, ướt đẫm mồ hôi quần áo, dán thật chặt tại trên người nàng. Mùa hè đơn bạc quần áo, lập tức đem nàng non nớt thân thể ấn ra, ướt đẫm quần áo, càng thêm nặng nề. Alice lộ ra càng thêm cố hết sức.

	Nàng đã bắt đầu tuyệt vọng,

	Trong nội tâm nàng huyễn tưởng cự long, vốn cho là là ảo giác vạn trượng cự long. Lập tức lại xuất hiện trong lòng của nàng. Nàng yên lặng cầu nguyện, hi vọng cự long có thể đá cho nàng lực lượng, hi vọng chính mình có thể chạy qua đoạn đường này, Alice còn trẻ, Alice còn không muốn chết. Alice ở trong lòng im ắng hò hét.

	Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Alice đột nhiên trước nay chưa từng có thành kính, nàng dị thường tinh khiết linh hồn, tuôn ra trước nay chưa từng có quang mang. Trong lòng cự long giống như càng thêm rõ ràng, càng thêm cao lớn. Tại cái này một cái khắc, Alice đột nhiên từ thành kính tín ngưỡng, biến thành cuồng nhiệt tín ngưỡng.

	Lúc này ngay tại trong sào huyệt ngủ gật cự long, đột nhiên mở ra giống như đèn pha cự nhãn, toàn bộ hang động không khỏi đột nhiên sáng lên. Trong mắt của hắn tràn ngập nồng đậm nghi hoặc, vừa mới tựa hồ có âm thanh đang kêu gọi chính mình, nhưng là lập tức lại biến mất. Trần Nam nghi ngờ tại bốn phía nhìn một chút, lại nhắm lại cự nhãn. Vừa rồi đó nhất định là ảo giác.

	Lúc này Alice trong lòng cự long tuôn ra vạn trượng kim quang, tại kim quang chiếu rọi xuống, nàng cảm giác chính mình đột nhiên tinh thần hoán, toàn thân giống như lại có lực lượng.

	Phía trước mập mạp kia phụ nữ lúc này đã cách nàng có bao nhiêu thước, Alice di chuyển thon dài non mịn hai chân hướng về phía trước chạy tới, hai chân hay là vô cùng chết lặng, nhưng là tinh thần đã đã khá nhiều, chí ít không còn có hoảng hốt, mà lại trong lòng cự long, cũng không có biến mất, cái này tựa hồ có thể mang cho nàng vô tận lực lượng.

	Giữa hai bên khoảng cách không ngừng kéo vào, Alice cắn chặt hàm răng. Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, nhất định phải quá khứ.

	Lúc này đằng sau truyền đến huấn luyện viên, khàn cả giọng tiếng la.

	"Còn có một vòng!"

	Câu này tiếng la giống như có được vô tận ma lực tựa như. Toàn bộ đội ngũ độ đột nhiên lại nhanh hơn một chút. Nơi này cũng không phải là thao trường, mà là một gian không biết bao nhiêu sâu tầng hầm. Không khí ngột ngạt vô cùng, coi như không kịch liệt chạy, cũng làm cho người mơ hồ không thở nổi. Toàn bộ không gian vô cùng an tĩnh, chỉ có cái kia đi đường thanh âm, cùng kịch liệt tiếng hơi thở.

	Alice liều mạng chạy trước, hơn đến càng nhanh, đã là cuối cùng một vòng, nếu như bất quá phía trước một cái kia, chính mình liền sẽ chết. Lạnh lùng máu tanh huấn luyện viên, sau lưng mình không nhanh không chậm chạy trước. Thật giống như bước chân không ngừng tới gần Tử thần. Mãnh liệt sợ hãi, khiến nàng bắt đầu chậm rãi thêm.

	Alice đã trông thấy trước mặt điểm cuối cùng tuyến, đã chỉ có một trăm mét. Nhưng là xuất trước mặt một cái kia còn có năm mét. Đúng vậy năm mét, cái này năm mét tựa như một đoạn vĩnh viễn không thể tới gần khoảng cách. Đổi thành bình thường, Alice chỉ cần đi thôi cái mấy giây liền có thể nhẹ nhõm đến. Nhưng là hiện tại, Alice chưa từng có cảm thấy năm mét là xa xôi như vậy qua.

	Nàng không ngừng hướng về phía trước chạy trước, xuất điểm cuối cùng càng ngày càng gần, mét, mét, mét. Alice đã tuyệt vọng nhắm mắt lại, khoảng cách chẳng những không có rút ngắn, ngược lại càng ngày càng xa.

	Đột nhiên phía trước ra một tiếng hét thảm, mập mạp kia nữ nhân. Lập tức té ngã trên đất. Nàng kịch liệt giãy dụa lấy muốn đứng lên, ánh mắt hoảng sợ, mơ hồ mang theo tuyệt vọng. Lúc này nàng xuất điểm cuối cùng chỉ có 3 mét xa, nàng vừa mới đứng lên, Alice liền từ trước mắt của nàng chạy qua. (một đường đọc tiểu thuyết lưới '. Cuối cùng đã tới, Alice tinh thần vừa buông lỏng, lập tức liền hôn mê bất tỉnh.

	Đợi nàng tỉnh lại thời điểm, đã ở trên giường, nàng là bị đói tỉnh, cơn đói bụng cồn cào, để bụng của nàng từng đợt run rẩy. Đây là một chỗ cũng không rộng lượng ký túc xá. Toàn bộ ký túc xá hết thảy ở 4 người. Mỗi người đều nằm ở trên giường không ngừng rên rỉ.

	Alice cảm giác chính mình bụng đói kêu vang, nàng chưa từng có cảm giác như thế đói khát qua. Nàng toàn thân chua, mềm, phần lưng không ngừng truyền đến đau rát đau nhức. Nàng chật vật từ trên giường bò lên, hai tay có chút run rẩy, con mắt bắt đầu đỏ, nhưng là cũng không có rớt xuống nước mắt. Alice nói với mình, nàng nhất định phải kiên cường.

	Ký túc xá chia làm trên dưới hai trải, nàng ở tại dưới giường. Nàng run run rẩy rẩy đứng lên, bắt đầu tìm kiếm thức ăn. Đồ ăn rất nhanh liền tìm được, giường chiếu bên cạnh đặt vào mấy cái Hamburger. Alice cầm lấy Hamburger liền bắt đầu bắt đầu ăn. Bình thường khẩu vị rất kém cỏi, hơn nữa còn kén ăn Alice, chỉ cần ăn một cái liền đã no đầy đủ, nhưng là hôm nay lại một hơi ăn ba cái.

	Nàng tìm được phòng vệ sinh, bắt đầu tắm rửa. Nàng chậm rãi giải khai nút thắt, tay run rẩy kịch liệt, căn bản là không có cách dùng sức. Phần lưng vết máu đã cùng quần áo kề cận cùng một chỗ, thật vất vả nàng đem y phục của mình cởi ra, nhưng là cũng bắt đầu toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

	Nàng mở ra vòi phun, nhìn xem cái này sạch sẽ thanh thủy, chậm rãi xối tại vết thương mình từng đống trên thân thể, cô độc, bất lực, đau xót, mỏi mệt, tuyệt vọng, đủ loại tâm tình tiêu cực nhất thời xông lên đầu, nàng cũng nhịn không được nữa, nhẹ giọng khóc ồ lên. Nàng đột nhiên nhớ tới mẹ của mình, phát hiện mình đột nhiên biến mất, mụ mụ hẳn là sẽ rất thương tâm, rất khó chịu đi.

	Một lát sau, nàng lau khô nước mắt của mình. Trở lại trên giường của mình, Alice mỏi mệt thân thể, cùng hôm nay quá độ kinh hãi, khiến nàng sức cùng lực kiệt, nàng chỉ chốc lát. Liền nặng nề ngủ thiếp đi.

	Alice nằm mơ, trong mộng, nàng lại hiện thành thị rừng rậm, nàng đi vài bước, liền hiện cự long thân thể khổng lồ chính gục ở chỗ này, nhưng là cự long giống như cũng không có hiện nàng, nàng đang ngủ.

	Như sấm sét tiếng ngáy không ngừng vang lên. Cự long bên người có to lớn sương mù, khiến cho nó nhìn qua mông lung. Chung quanh rừng rậm nở đầy kiều diễm đóa hoa, mỹ lệ rung động lòng người, toàn bộ nhìn qua, tràn ngập mê huyễn sắc thái. Alice, đi mau mấy bước, hướng cự long tiếp cận.

	Lúc này mấy cái tay cầm súng máy hạng nhẹ người áo đen, từ đằng xa đuổi theo, bọn hắn càng ngày càng gần, Alice không khỏi hoảng sợ, nàng bước nhanh hướng cự long chạy tới, nhưng là cự long giống như cách nàng là xa như vậy, vô luận nàng chạy thế nào, vẫn là không cách nào tiếp cận, nàng liều mạng hô to. Nhưng là cự long căn bản cũng không có tỉnh lại, mấy cái người áo đen, lập tức đuổi theo.

	Ác ma kia huấn luyện viên một phát bắt được Alice, Alice không khỏi toàn thân giãy dụa, hét to. Lúc này một tiếng bén nhọn tiếng súng vang lên, nàng cúi đầu xem xét, ngực lập tức xuất hiện một cái động lớn, nàng đột nhiên giật mình tỉnh lại. Bên ngoài truyền đến bén nhọn tiếng còi, còn có ác ma huấn luyện viên gầm rú.

	"Khẩn cấp tập hợp, các ngươi chỉ có năm phút thời gian, năm phút thoáng qua một cái. Ngươi cũng không cần tái khởi giường! Ngày hôm qua cái buồn nôn nữ nhân chính là các ngươi tấm gương!"

	Thanh âm chưa dứt, hết thảy mọi người, đều nhảy dựng lên, lúc này Alice làm sao cũng không dám nằm ỳ, nàng nhanh chóng mặc quần áo tử tế, vọt vào phòng vệ sinh. . .

	Năm phút về sau, tất cả mọi người tập hợp, Alice đương nhiên đứng ở cuối cùng, ở chỗ này chỉ có Alice lùn nhất. Nàng cũng không nhìn thấy mập mạp kia a di, trong mắt nàng lộ ra sợ hãi bất lực thần sắc, giống như chờ đợi chém giết cừu non. Có lẽ thật như ác ma huấn luyện viên nói, bị hắn giết chết đi, nghĩ tới đây Alice cảm giác một cỗ khí lạnh từ trong lòng toát ra. Nếu như lúc trước nàng không có ngã sấp xuống, như vậy chết đi liền sẽ là nàng đi.

	Alice nhìn xem ác ma kia huấn luyện viên thầm nghĩ đến, Jack tựa hồ cảm giác được Alice ánh mắt, không khỏi lườm tới, Alice tranh thủ thời gian hạ cúi đầu.

	Jack từ khi Xà cốc trở về, liền cùng những người kia phân tán. Hắn một mực không có công việc, đối lực lượng cực độ sùng bái hắn, phát hiện mình kể từ cùng cự long ký kết khế ước về sau, lực lượng của hắn trở nên càng ngày càng cường đại, toàn thân cơ bắp thật giống như hai lần dục, không ngừng bành trướng, lực lượng của hắn đơn giản so với mình đỉnh phong thời điểm còn muốn lợi hại hơn gấp bội, hắn đã có thể nhẹ nhõm giơ lên kg trọng lượng vật thể, đây đã là vượt qua người bình thường cực hạn.

	Mặc dù ký kết khế ước là là bị cưỡng bách, nhưng là hắn cũng không có hối hận, hắn ngược lại vô cùng cảm kích cự long, nếu như không có ký kết khế ước, hắn tin tưởng mình tuyệt đối không có cường đại như thế lực lượng. Cự long là vô cùng cường đại, là hắn ban cho lực lượng của mình, không có người nào hoặc là vũ khí gì có thể đánh bại cự long, những cái này có thể từ cự long hai lần tập kích nước Mỹ, lại bình yên rời đi cũng có thể thấy được, đây là Jack từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc chân lý.

	Hắn trong nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền bắt đầu cả nước các nơi tìm kiếm các loại có thể tiếp tục gia tăng hắn lực lượng phương pháp, hắn nhờ không ít danh sư, nhưng là hiện bọn hắn đều có tiếng không có miếng, không ai là đối thủ của mình.

	Cứ như vậy, hắn một mực không thu hoạch được gì. Mấy năm về sau, hắn tích súc liền chậm rãi đã xài hết rồi. Hắn bắt đầu đi càn quét băng đảng quyền mưu sinh, lực lượng cường đại cùng hung mãnh tính cách, khiến cho hắn thời gian dần trôi qua xông ra danh khí. Về sau hắn bị một vị lão bản chọn trúng, tiến vào này nhà công ty.

	Tiến vào này nhà công ty đã có bốn năm, hắn hiện này nhà công ty cũng không phải là đơn giản như vậy, chẳng những có tài lực cường đại, còn có phi thường cường đại thế lực. Bên trong giống như tại bí mật nghiên cứu một vài thứ, những cái này có thể chưa từng đoạn yêu cầu bắt một chút người sống đó có thể thấy được, những người kia từ khi trở ra, ngay tại cũng cũng không có đi ra.

	Bất quá những vật này cũng không đáng giá hắn quan tâm, hắn chỉ cần đối phương thù lao phong phú, hắn có thể vì bất luận kẻ nào bán mạng, làm bất cứ chuyện gì, bao quát giết người.

	Jack vẫn cho rằng chính mình là cự long tín đồ cuồng nhiệt, hắn sùng bái cự long, tôn kính cự long. Chỉ cần cự long bất cứ mệnh lệnh gì, hắn đều sẽ phục tùng vô điều kiện. Đây là hắn từ đáy lòng cảm giác, cự long là cường đại như vậy, nó là trong lòng mình thần.

	Công ty nghiên cứu tựa hồ lâm vào ngưng trệ, công ty tại cũng không có yêu cầu bắt người sống, những người còn lại, cũng muốn cầu chính mình nghiêm khắc huấn luyện bọn hắn. Nếu như không phải công ty bồi dưỡng mình tư nhân vũ trang, như vậy thì là thí nghiệm cần càng cường đại hơn nhân loại.

	Jack từng từng có một cái thê tử, còn có một cái đáng yêu nữ nhi, nhưng là từ khi một trận tai nạn xe cộ về sau, liền rời đi nhân thế, lúc ấy nữ nhi còn chỉ có 4 tuổi, dài vô cùng đáng yêu, năm qua đi, Jack vẫn luôn không tiếp tục cưới. Trông thấy tiểu nữ hài kia hắn không khỏi nghĩ đến mình nữ nhi. Sau khi lớn lên, hẳn là cũng sẽ như vậy đáng yêu cùng mỹ lệ đi.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Giáo Đình các tín đồ đột nhiên hiện tất cả giáo đường đều tại tu sửa, giáo đường đại môn đóng chặt, công nhân ra ra vào vào, một chút cỡ lớn thùng đựng hàng bị xe tải chở tới. Tất cả giáo đường một trận bận rộn. Nửa tháng sau, giáo đường lại lần nữa mở ra, các tín đồ hiện, giáo đường đột nhiên đại biến dạng.

	Nguyên bản trước mặt Jesus pho tượng bên cạnh thả một tôn to lớn cự long pho tượng, cự long toàn thân tử kim sắc, vô cùng uy nghiêm, pho tượng sinh động như thật, thật giống như cự long tùy thời đều có thể sống tới đồng dạng.

	Chung quanh bích hoạ bên trong, ngoại trừ nguyên lai thần thoại bên ngoài, còn tăng thêm một chút cự long bích hoạ. Cự long lỗ mũi bốc lên khói đặc, quanh thân vạn trượng kim quang, trên không trung bay lượn, chung quanh lăn lộn đám mây giẫm tại nó dưới chân. Đại lượng thiên sứ, hoa tươi quay chung quanh tại hắn chung quanh, địa hạ đàn thú quỳ sát, chim tước bay thấp xuống, khiến cho cự long lộ ra vô cùng thần thánh, uy nghiêm.

	Các tín đồ hiện cự long pho tượng mơ hồ giống như so Thánh tử còn muốn to lớn, nó bích hoạ, ngoại trừ thần thánh bên ngoài, so Thánh tử còn muốn uy nghiêm. Nếu như không phải vững tin chính mình không có đi sai chỗ, còn tưởng rằng đi vào cự long giáo hội.

	Đám người càng tụ càng nhiều, xì xào bàn tán. Mấy người đối cự long pho tượng, bích hoạ chỉ trỏ. Trong giáo đường, xuất hiện cự long pho tượng, cái này khiến những cái kia thành kính tín đồ, có chút chịu không được, cảm giác chính mình thần nhận lấy làm bẩn. Càng nhiều người, lộ ra vô cùng yên tĩnh, như có điều suy nghĩ.

	Lúc này một vị cha xứ từ tiền phương đi ra, trong tay hắn tay trái cầm thánh kinh, lại tay cầm một cái kim sắc sách. Các tín đồ trực tiếp không để ý đến quyển kia quen thuộc thánh kinh, ánh mắt nhìn về phía quyển kia kim sắc sách, sách trang bìa vẽ lấy một đầu tử kim sắc cự long. Ý nghĩ trong lòng bị xác định, một chút thành kính tín đồ lập tức gào khóc.

	"Các ngươi những cái này khinh nhờn thần linh người a, Thượng Đế nhất định biết trừng phạt đám các ngươi. Các ngươi đây là tại khinh nhờn thần linh, thế mà đem cự long phóng tới tượng thần bên cạnh, Giáo Đình sẽ bị thần phạt." Bọn hắn khóc lớn tiếng hô, bất quá sau đó bị một chút giáo sĩ đuổi ra ngoài.

	Cha xứ sắc mặt hơi khó coi, hắn kỳ thật cũng có chút lo lắng tín đồ quá kích phản ứng. Nhưng nhìn đến tuyệt đại đa số tín đồ cũng không hề rời đi, hắn lập tức liền để xuống tâm đến, dù sao hiện nay xã hội, thành kính tín đồ đã càng ngày càng ít, thậm chí còn không sánh bằng cự long giáo hội.

	Hắn mặc dù cũng không chiếm thành Giáo hoàng như thế cấp tiến cách làm, nhưng nhìn đến cự long giáo hội mạnh mẽ triển lãm, hắn cũng có chút lo lắng, lo lắng Giáo Đình tương lai sẽ bị cự long giáo hội thay thế.

	Cha xứ ho khan một tiếng, trong đám người xì xào bàn tán, lập tức ngừng lại, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	"Hôm nay là giáo hội chúng ta lễ lớn, tất sẽ ghi vào sử sách, làm các ngươi chính là lịch sử nhân chứng. Từ giờ trở đi Giáo Đình chính là một cái song thần giáo hội. So sánh mọi người cũng nhìn thấy, giáo hội tăng lên vĩ đại cự long pho tượng. Có lẽ rất nhiều đều không rõ vì cái gì giáo hội thần bên trong sẽ gia tăng cự long." Hắn nhìn đám người một chút, tiếp lấy nói ra:

	"Từ khi vĩ đại cự long hàng thế đến nay, tại ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong, nó lực lượng càng ngày càng cường đại, từ vừa mới bắt đầu hiện bảy mét, đến bây giờ đã trưởng thành đến hai mươi mét, nó lực lượng đã thời gian dần trôi qua đạt tới thần độ cao. Một ngày nào đó nó sẽ thành thế giới này tân thần.

	Thần chi chuyển thế tất có chỗ khác thường, vĩ đại Thánh tử lúc trước giáng lâm, Thánh Mẫu chưa lập gia đình làm trước dục, vì cứu vớt thế nhân, làm bị đinh nhập Thập Tự Giá, từ đó trở về phụ thần ôm ấp, thế nhân cảm ân tại nó, ghi khắc tại nó, tín ngưỡng cùng nó, thế là thành lập Giáo Đình.

	Bây giờ cự long hàng thế, trong khoảng thời gian ngắn, lực lượng gấp tăng trưởng, loại này không hợp với lẽ thường hiện tượng, hẳn là thần linh chuyển thế, cuối cùng sẽ trở về thần quốc.

	Từ khi Thánh tử giáng lâm đến nay, Giáo Đình thần tích không hiện, rất nhiều người đều bắt đầu hoài nghi thần chân thực tồn tại, làm cự long giáng lâm chính là thần chi tồn tại hữu lực chứng minh.

	. . .

	Các tín đồ sau khi rời đi giáo đường, trong mắt tràn ngập mê mang, không thể tưởng tượng nổi, hưng phấn. Nhân sinh muôn màu, tất cả mọi người như có điều suy nghĩ.

	Vatican, đại giáo đường.

	Giáo hoàng ngồi trên ghế, nhắm mắt trầm tư. Lần này cách làm có chút quá cấp tiến, chính mình cũng mơ hồ có chút bận tâm. Nhưng là nếu như không làm như vậy, Giáo Đình ảnh hưởng liền sẽ chậm rãi suy yếu, cuối cùng bị cự long giáo hội đuổi, sau đó bao phủ tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng. Có lẽ một chút thần học nhà, mới có thể nhớ kỹ Giáo Đình từng huy hoàng đi.

	Lần này cải biến mặc dù sẽ đánh mất đại lượng tín đồ, Giáo Đình cũng sẽ tiến vào một đoạn đê mê kỳ. Nhưng là đau dài không bằng đau ngắn, đau từng cơn về sau, Giáo Đình chắc chắn nghênh đón bồng bột triển lãm.

	Giáo Đình lần này kinh lịch một lần đại thanh tẩy, tất cả người phản đối, đều bị giam lỏng. Có càng cường đại hơn Kevin, hết thảy đều lộ ra thuận buồm xuôi gió. Từ khi Kevin đi một lần Xà cốc về sau, hắn lại đã đạt tới trong truyền thuyết Tiểu Thiên Cấp, đây đối với phàm nhân mà nói, cái kia đã là giống như thần tồn tại.

	Giáo hoàng cũng không nghĩ tới đề nghị của mình sẽ bị nhiều như vậy người phản đối, những tư tưởng này xơ cứng lão ngoan cố, ngoại trừ biết Thượng Đế, Thánh tử, căn bản cũng không biết thế giới này đã thay đổi, trở nên tại cũng không thể dựa vào hư vô tín ngưỡng đến triển lãm Giáo Đình. Giáo Đình cần một cái chân chính thần, chân chính, sống sờ sờ thần tích.

	Có lẽ tương lai, bọn hắn sẽ thấy chính mình quyết định anh minh.

	Hiện tại còn cần một sự kiện muốn làm, chính là liên hệ với cự long. A, không! Là vĩ đại cự long. Chỉ là vĩ đại cự long căn bản cũng không biết tung tích, đây là một kiện phi thường đau đầu sự tình.

	Chúng ta cự long ngay tại làm gì chứ? Hắn lúc này đang đứng tại sào huyệt trước trên đất trống, trước mặt của hắn có một tôn cao hơn năm mét Kim Chung, Kim Chung toàn thân Huyền Hoàng, mặt ngoài lưu động phù văn thần bí. Lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

	Trần Nam nhìn trái lại nhìn, thỉnh thoảng nghiên cứu cái gì, cái này Kim Chung, Trần Nam càng xem càng là mê mang. Lần kia Kim Chung ra tiếng vang, sinh ra uy lực, để Trần Nam phi thường hài lòng, nhưng là từ khi lần kia về sau, vô luận Trần Nam dùng phương pháp gì, Kim Chung liền rốt cuộc không có vang lên.

	Kim Chung đối Trần Nam tới nói, thật giống như hư ảnh, thân thể có thể tự do xuyên qua, hắn căn bản là không cách nào gõ. Coi như hắn đứng ở bên ngoài, cầm lấy một cái cự mộc hướng Kim Chung đập tới, cự mộc cũng sẽ xuyên chuông mà qua, giống như Kim Chung không tồn tại cái không gian này. Hắn hiện phàm là chính mình cầm ở trên tay đồ vật, căn bản là không cách nào đụng chạm đến Kim Chung.

	Hắn thế là cầm lấy một cái hòn đá, hướng Kim Chung đập tới, lần này Kim Chung rốt cục có phản ứng, hòn đá hướng lúc đầu phương hướng bắn ngược trở về, nhưng là Kim Chung nhưng căn bản không có âm thanh, vô luận Trần Nam ra sao dùng sức, vẫn là không có hiệu quả.

	Trần Nam bắt đầu hồi ức tình huống lúc đó,  khi đó thời điểm, Kim Chung là đụng phải dòng điện về sau, mới xuất ra thanh âm. Trần Nam một trận thất vọng, chính mình căn bản là không có cách nào phóng thích dòng điện, chẳng lẽ làm Kim Chung ra hạ âm sóng chẳng lẽ liền muốn dẫn tới thiểm điện, cái này rõ ràng quá không thật dùng.

	Trần Nam lúc này trong lòng hơi động, linh quang lóe lên, dòng điện!

	Dòng điện chính là một loại năng lượng đi, nếu như mình dùng năng lượng công kích Kim Chung, không biết sẽ có hiệu quả gì, Trần Nam lập tức có chút kích động, hắn càng nghĩ càng hẳn là dạng này, gõ vang Kim Chung chắc chắn sẽ không phiền toái như vậy muốn dẫn tới thiểm điện.

	Hắn tới gần Kim Chung, móng vuốt bên trong thời gian dần trôi qua lóe ra tử kim sắc tia sáng, tia sáng càng ngày càng chướng mắt, chỉ chốc lát, một cái bóng rổ lớn nhỏ năng lượng quang cầu, lập tức tại Trần Nam móng vuốt trung thành hình. Năng lượng cầu hiện ra tử kim sắc, giống như một viên tử kim sắc mặt trời nhỏ, ra quang mang chói mắt.

	Trần Nam đem năng lượng màu tử kim cầu, hướng Kim Chung đánh tới.

	"Đông!" Một tiếng kéo dài tiếng vang nặng nề, từ Kim Chung bên trong tán, không khí bắt đầu mãnh liệt ba động, dưới chân đại địa, có tiết tấu lay động, giống như sinh một lần mãnh liệt địa chấn, nhỏ xíu khe hở tại khắp mặt đất chậm rãi xuất hiện, nhỏ bé tảng đá lơ lửng giữa không trung nhảy lên kịch liệt.

	Phụ cận rừng cây truyền đến cự thú tiếng kêu thảm thiết. (! )