Một trăm tám mươi năm. Trùng phùng cùng chân tướng

	Thánh nữ Thánh nữ là cái gì. Có thể ăn sao "King Kong không khỏi bắt phong anh, liên vượt thần sắc nghi hoặc. King Kong mặc dù ở tại Giáo Đình đã vài chục năm, nhưng là căn bản không có người nói với nó qua những thứ này. Nó trừ ăn ra, chính là ngủ, coi như người khác cùng nó nói chuyện phiếm, cũng không biết trò chuyện những thứ này. Bình thường đều là chào hỏi, hỏi một chút cảm thấy hứng thú sự tình.

	Mà lại King Kong cũng sẽ không đánh nghe những cái kia yếu ớt sinh vật sự tình. Tựa như nhân loại không gặp qua hỏi con kia kim hoàng sắc ong mật tại ong mật trong đến cùng là địa vị gì đồng dạng. Mặc dù nhân loại thích ong mật mật ong, nhưng là cũng không phải là nói bọn hắn thích ong mật. Làm King Kong ở chỗ này mục đích, chính là bảo hộ này một đám ong mật. Để bọn hắn có thể an tâm sinh mật, để bọn chúng không bị bên ngoài quấy rầy. Đối với cái nào trác ong tại ong mật bên trong là địa vị gì, nó căn bản cũng không có hứng thú biết.

	"Ai. Chính là cái kia gọi Alice tiểu nữ hài, thường xuyên xuất nhập nơi này? Nhớ kỹ a?"

	"Alice?" King Kong đột nhiên nhớ lại, nàng giống như nhận biết cái này nhân loại, nàng thường xuyên tới cùng King Kong phát biểu, biết hát rất êm tai ca. Cái này khiến King Kong bình tĩnh tịch tân sinh hoạt, tăng thêm một điểm niềm vui thú. King Kong vẫn là đối nàng rất có hảo cảm.

	"Biết a. Chẳng lẽ ngươi muốn gặp nàng?" King Kong ồm ồm nói.

	Hansen nhanh chóng gật đầu.

	"Đúng vậy a. Ta muốn gặp nàng một lần, hi vọng King Kong đại nhân. Có thể bao dung một chút, thả ta đi vào." Hansen nóng vội suýt chút nữa thì quỳ xuống, con mắt thời gian dần trôi qua có chút đỏ.

	King Kong nhìn một chút hắn, lại nghĩ đến một chút chủ nhân cho mình nhiệm vụ, có chút do dự, bất quá lập tức nghĩ tới, trước mắt cái này nhân loại, cũng coi là người một nhà. Chủ nhân hẳn là sẽ không trách tội.

	"Uy, mấy người các ngươi. Liền đem cái kia chỗ Alice Thánh nữ kêu đi ra đi, hắn nhưng là chủ sơn nô lệ, cùng ta cùng một chỗ phụng dưỡng chủ nhân, tuyệt đối không phải người xấu." King Kong chỉ chỉ mấy cái nhân viên thần chức, ồm ồm nói.

	Mấy cái nhân viên thần chức, nghe xong King Kong lời nói, nhìn về phía Hansen ánh mắt lập tức thay đổi. Bọn hắn cùng King Kong chung đụng vài chục năm, bọn hắn đã sớm biết, King Kong chủ nhân, cũng không phải là người khác, mà là bọn hắn vĩ đại thần, thần nô lệ! Đó là cái gì? Đó chính là thần sứ a! Địa vị xa xa cao hơn mấy người bọn hắn. Thậm chí ngay cả cái kia hơn mười vị hồng y giáo chủ, cũng vô pháp bằng được a.

	Giáo Đình trung đẳng cấp dị thường sâm nghiêm, đối với mạo phạm cao cấp nhân viên thần chức xử phạt cực kỳ nghiêm khắc, kẻ nhẹ trục xuất Giáo Đình, kẻ nặng nhốt vào tông giáo tài phán sở. Địa Cầu mặc dù đã thống nhất, nhưng là Giáo hoàng nước vẫn là tồn tại. Thế tục pháp luật căn bản không ảnh hưởng tới nơi này.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó. Trên Địa Cầu vẫn tồn tại hai quốc gia. Một cái là Giáo hoàng nước. Một cái chính là Địa Cầu Liên Bang.

	Hai cái nhân viên thần chức,

	Sắc mặt kịch biến, trong chốc lát liền trở nên mặt không có chút máu, bọn hắn tranh thủ thời gian giống Hansen xin lỗi,

	"Tôn" kính thần sứ, chúng ta thực sự không biết thân phận của ngài, vừa rồi mạo phạm, xin ngài thông cảm nhiều hơn."

	Hansen lập tức có chút chân tay luống cuống, làm một người bình thường, hắn khi nào nhận qua người khác như thế tôn kính. Hắn vội vàng nói.

	"Mấy vị cha xứ, không có cái gì, xin đừng nên đa lễ. Là ta mới mới thực sự quá lỗ mãng, làm thần tín đồ. Các ngươi làm phi thường chính xác."

	Mấy vị cha xứ lập tức nhẹ nhàng thở ra, vị này thần sứ thái độ hiền lành, vẫn là dễ nói gạt. Bất quá thần sứ dáng vẻ thật sự là quá mức hỏng bét, mặc dù dáng dấp cũng không xấu, nhưng lại lớn lên cao lớn thô kệch, một bộ khổ lực dạng. Nếu như không phải King Kong xác nhận, chỉ bằng vừa rồi biểu hiện, bọn hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng. Như thế một cái lão thổ trung niên hán tử chính là một cái thần sứ.

	Bởi vì Hansen thể nội ác ma khế ước tồn tại, đồng thời theo cự long càng ngày càng cường đại, ký kết khế ước một phương. Cũng sẽ đi theo chậm rãi cường đại. Nhưng là loại này cường đại, cũng không phải là năng lượng phương diện gia tăng, mà là lực lượng cường đại. Cái này làm Hansen nguyên bản thon gầy không có bao nhiêu bắp thịt thân thể dần dần trở nên đến cao lớn thô kệch, toàn thân mọc đầy nổi cục mạnh mẽ cơ bắp. Đến bây giờ, hắn bằng vào lực lượng liền đã tiếp cận Nhân cấp đỉnh phong thực lực.

	Mặc dù Hansen quần áo lão thổ, bầy tượng khó coi. Nhưng là những cái kia nhân viên thần chức không dám chậm trễ chút nào. Tại nói thế nào hắn cũng là thần sứ, địa vị xa xa cao hơn bọn hắn.

	"Đã thần sứ đại nhân, yêu cầu gặp thần nữ, chúng ta lập tức liền đi bẩm báo, bất quá Thánh nữ phải chăng gặp ngài, chúng ta cũng không dám cam đoan."

	"Thật sự là vô cùng cảm tạ!" Hansen thật chặt bắt lấy một cái cha xứ tay, dùng sức lay động, lặng lẽ tự kích động.

	Cái kia cha xứ. Không khỏi sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

	"Không có ý tứ, ta thật không phải là cố ý, ta khí lực giống như dùng quá lớn." Hansen một mặt áy náy. Vội vàng nói xin lỗi.

	"Thần" thần sứ đại nhân, ta không có" không có việc gì!" Cái kia cha xứ tranh thủ thời gian rút ra chính mình tay, chỉ thấy mình tay đã không biết uốn lượn, ngay tại kịch liệt run rẩy.

	"Thần sứ đại nhân, không có chuyện, ta liền đi giống Thánh nữ bẩm báo." Cái kia cha xứ không đợi Hansen nói chuyện. Liền xoay người hướng giáo đường thật nhanh chạy tới, hướng Thánh nữ Alice bẩm báo.

	Hansen nhìn chằm chằm chạy thật nhanh cha xứ, nhịp tim không khỏi chậm rãi thêm. Tâm tình bắt đầu khẩn trương lên. Đã có vài chục năm không gặp, không biết Alice còn có biết hay không chính mình.

	Hansen ở nơi đó đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng đổi tới đổi lui. King Kong nhìn xem nơi này tựa hồ không có chính mình chuyện gì, bắt đầu hướng quảng trường bên cạnh hang ổ đi đến. Như thế sáng rỡ thời tiết, chính là ngủ thời điểm tốt a, nếu như có thể xoa cái. Tắm, đồng thời lại mỹ mỹ ăn một bữa, vậy liền không thể tốt hơn, bất quá cái này tựa hồ không khó thực hiện.

	Tại King Kong phân phó dưới, một đội King Kong chuyên trách đầu bếp cùng chuyên trách nhưng người, liền chạy ra, bắt đầu chuẩn bị đồ ăn. Cùng cho King Kong tắm rửa. Chỉ chốc lát, trên quảng trường, liền phiêu đãng vượt mê người thịt

	.

	Hansen thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn đồng hồ, cố gắng làm tâm tình của mình bình tĩnh trở lại, bất quá xem ra hiệu quả cũng không khá lắm, hắn ngược lại càng khẩn trương, mười mấy phút về sau.

	Cái kia cha xứ từ trong giáo đường chạy ra, hắn một đường chạy chậm, thở hồng hộc.

	Hansen tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, nóng vội nói.

	"Vị này cha xứ, thế nào? Alice,, không, Thánh nữ đáp ứng gặp ta sao?"

	Vị kia cha xứ không khỏi lui về sau một bước, hiển nhiên đối Hansen nhiệt tình lòng còn sợ hãi. Hắn một bên thở, vừa nói.

	"Tôn kính thần" thần sứ đại nhân, Thánh nữ đáp ứng gặp ngươi, xin mời đi theo ta."

	Hansen theo vị kia cha xứ, đi vào một cái phòng tiếp khách. Ngay sau đó, cái kia cha xứ liền khom người rời đi. Hắn ngồi năm phút, liền nghe đến một trận tiếng bước chân từ bên này đi. Hắn không khỏi đứng lên. Thần sắc bắt đầu kích động.

	Chỉ chốc lát. Hansen nhãn tình sáng lên.

	Alice mặc một bộ Thánh nữ phục sức, đằng sau đi theo bốn cái tu nữ, hướng bên này đi tới. Hansen nhịp tim càng lúc càng nhanh.

	Giống, thật sự là rất giống, hiện tại Alice, mặc dù cùng khi còn bé, biến hóa rất lớn, nhưng là vẫn có thể hình dạng trông được vượt khi còn bé vết tích. Đây là làm phụ thân trực giác.

	Alice nguyên bản định nghỉ ngơi một hồi. Vừa mới giảng đạo trở về. Vẫn là để nàng có chút mỏi mệt. Bất quá đang lúc nàng muốn thiêm thiếp một hồi thời điểm, liền nghe đến một vị thị nữ bẩm báo, có một vị cha xứ yêu cầu thấy mình. Alice mặc dù có chút không muốn, nhưng là vẫn đem hắn kêu tiến đến.

	Dù sao Alice bây giờ còn chưa có cái gì giá đỡ, thậm chí trong lòng nàng còn không có Thánh nữ địa vị khái niệm.

	Nghe cha xứ lời nói, nàng biết bên ngoài có một người uyên ngươi pháo, mà lại người kia tựa hồ cùng phía ngoài kim điêu nhận biết. Cùng Angel trễ, độ thần sứ.

	Nàng đương nhiên không dám thất lễ, nói thật, nàng hay là vô cùng hâm mộ Angela. Bởi vì nàng cùng thần từng cùng một chỗ sinh hoạt qua một đoạn thời gian rất dài, có thể cùng chính mình thần ở chung một chỗ, kia là cỡ nào hạnh phúc, cỡ nào vinh quang a. Đáng tiếc chính mình chỉ qua thần hai mặt. Liền rốt cuộc không có gặp được.

	Alice hơi ăn diện một chút liền thay đổi Thánh nữ ăn mặc. Đầu đội vương miện, tay cầm tinh xảo quyền trượng. Gặp mặt thần sứ, nàng đương nhiên muốn ăn mặc chính thức một điểm, dù sao cái này thần sứ khả năng chính là đại biểu ý chỉ của thần mà đến.

	Bất quá nàng vừa nhìn thấy cái kia thần sứ. Lập tức liền quên đi Thánh nữ nên có lễ nghi, nàng lập tức liền ngây ngẩn cả người. Mặc dù trải qua nhiều năm như vậy. Nhưng là khuôn mặt này lại là như thế quen thuộc, như thế thân thiết. Ánh mắt của nàng không tự chủ được đỏ lên, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

	"Alice. Là ngươi sao?" Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Alice thân thể mềm mại không khỏi run nhè nhẹ. Nước mắt cũng nhịn không được nữa tuột xuống.

	Không biết bao nhiêu năm, từ khi phụ thân sau khi mất tích, nàng thời gian dần trôi qua cho là mình phụ thân đã chết, nàng coi là đời này kiếp này cũng không còn cách nào nhìn thấy phụ thân. Không nghĩ tới phụ thân của mình tại vài chục năm về sau, lại lần nữa đứng ở trước mặt mình.

	Nàng ánh mắt phức tạp, nước mắt lã chã từ bóng loáng gương mặt bên trên trượt xuống, nàng không biết nên như thế nào đối mặt mất tích mười mấy năm sau. Lại lần nữa xuất hiện phụ thân. Vui sướng, thất vọng, oán hận, tất cả cảm xúc mãnh liệt phun lên Alice sắc trong lòng. Để Alice khó tự kiềm chế.

	"Alice. Ta biết là ngươi! Ta là phụ thân của ngươi Hansen a!" Hansen con mắt đỏ bừng, thời gian dần trôi qua ướt át. Hắn thâm tình hô hoán Alice.

	Alice chỉ là thút thít, thời gian dần trôi qua trên mặt đạm trang bị nước mắt làm hoa, nàng càng khóc càng là thương tâm, nàng nhìn xem phụ thân khuôn mặt quen thuộc, đột nhiên phát hiện mình không biết nên nói cái gì, nàng hận không thể lập tức đầu nhập phụ thân ôm ấp, nhưng là vừa nghĩ tới phụ thân giữ yên lặng liền biến mất không còn tăm tích vài chục năm, vừa nghĩ tới mẹ của mình cơ khổ linh trúc, chậm rãi tiều tụy. Đối phụ thân không khỏi có chút ghi hận.

	Hansen minh bạch, nếu như không nói ra chuyện kia, Alice đoán chừng cả một đời cũng sẽ không tha thứ chính mình. Alice mặc dù nhu thuận, nhưng là có đôi khi lại vô cùng bướng bỉnh.

	"Alice. Lúc ấy rời đi cha con các người hai, ta cũng là có nói không được nỗi khổ tâm trong lòng." Hansen thở dài, trầm giọng nói.

	"Lúc ấy ta công tác phòng thí nghiệm, bắt một đầu cự giao. Làm đầu kia cự giao vừa vặn chính là chúng ta tín ngưỡng thần thủ hạ. Khi đó ta cũng đã là thần thành kính tín đồ."

	Alice thời gian dần trôi qua bị phụ thân lời nói hấp dẫn, nàng ngẩng đầu, nghe phụ thân nói tiếp hạ

	.

	"Ta công tác phòng thí nghiệm kia, căn bản là không có an hảo tâm, bọn hắn bắt lấy cự giao, tiến hành các loại thí nghiệm. Tựa hồ muốn phá giải cự giao gen bí mật.

	Làm thần thành kính tín đồ, ta đương nhiên không cho phép chuyện này sinh. Trải qua chu đáo cân nhắc về sau, ta quyết định len lén đem đầu này cự giao phóng xuất ra phòng thí nghiệm.

	Cự giao rời đi lồng giam về sau, liền đem trong phòng thí nghiệm tất cả nhân viên nghiên cứu đều giết chết, chỉ còn lại ta một cái. Khi đó ta căn bản cũng không dám về nhà, một khi về nhà lời nói, ngay lúc đó nước Mỹ tổ điều tra khẳng định sẽ hoài nghi. Ta thậm chí ngay cả thấy các ngươi một mặt trước không thể. Bởi vì này lại mang cho ngươi ngày nữa lớn phiền phức. Thế là ta liền len lén rời đi nước Mỹ, tại Anh quốc thay hình đổi dạng. Bắt đầu một lần nữa sinh

	.

	Hansen giảng đến nơi đây, không khỏi ngẩng đầu, đắng chát nước mắt, từ trên mặt trượt xuống. Hắn tiếp lấy nói ra:

	"Mấy năm về sau, lúc ấy ta cảm thấy, chuyện này cũng đã lắng lại, ta liền len lén trở về một chuyến nước Mỹ. Hi vọng có thể cùng các ngươi hai mẹ con một lần nữa sinh hoạt. Nhưng lại hiện các ngươi đã dọn nhà, căn bản tìm không thấy hành tung của các ngươi. Tìm mấy tháng, lại không thu hoạch được gì, tâm ta xám ý lạnh. Lại lần nữa về tới Châu Âu. Nhỏ.

	"Qua nhiều năm như vậy, ta không có một ngày không nghĩ hai mẹ con các ngươi, ta lúc đầu đã tuyệt vọng, coi là tại cũng không gặp được hai mẹ con các ngươi, không nghĩ tới. Tại một lần trên TV ta hiện ngươi. Lúc ấy ta liền sợ ngây người, trong lòng tựa hồ có một thanh âm đang kêu gọi, đây là nữ nhi của ta."

	"Alice. Gần nhất còn tốt chứ?" Hansen mặt mũi tràn đầy thống khổ tiều tụy, trầm thấp nói.

	Alice cũng nhịn không được nữa, nàng như chính mình phụ thân thật nhanh đánh tới. Nàng gào khóc, nước mắt trong suốt thuận khuôn mặt của nàng mau trượt xuống, rất nhanh liền dính ướt Hansen quần áo trong.

	"Ba ba! Ba ba!" Alice ấy ấy tự nói, từ khi phụ thân sau khi mất tích, nàng liền rốt cuộc không có nói qua câu này giàu có lấy ý nghĩa đặc thù từ ngữ.

	"Bảo bối của ta, bảo bối của ta trưởng thành!" Hai cha con cảm xúc kích động, nước mắt vui sướng không ngừng từ trên mặt trượt xuống.

	Qua một hồi lâu, bọn hắn mới ngừng lại được, Alice xoa xoa nước mắt, đồng thời đem phụ thân nước mắt trên mặt cũng xóa đi. Sau đó hai người nhìn nhau mà ngồi.

	Hansen có chút muốn nói lại thôi, do dự mãi, hắn mới phun ra một câu hắn muốn biết nhất cũng sợ nhất biết đến tra hỏi.

	"Alice. Mẹ ngươi,, mẫu thân còn tốt chứ?"

	Alice lập tức sắc mặt có chút ảm đạm, trên mặt lộ ra bi thương thần sắc.

	"Ba ba. Ta cũng không biết, ta đã mười hai năm chưa từng gặp qua mụ mụ, ngươi sau khi đi, mẫu thân một mực không tiếp tục cưới, nàng từng ngày tiều tụy. Năm năm sau. Ta liền bị một thế lực bắt cóc. Chờ ta sau khi ra ngoài, liền sinh Zombie nguy cơ, mụ mụ liền, mụ mụ liền rốt cuộc không tìm được. Ô ô ô!"

	Hansen giống như thân thụ sét đánh, thân thể không khỏi lắc lư một cái, trên mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

	Qua rất lâu, hắn mới chậm lại, trong lòng của hắn thật sâu áy náy, xấu hổ, hắn thẹn với thê tử của mình. Thẹn với mình nữ nhi. Không nghĩ tới lúc ấy chính mình đi thẳng một mạch, đôi mẹ con ảnh hưởng cư nhiên như thế chi lớn.

	"Ba ba. Ngươi không muốn tự trách, ngươi cũng có nói không ra nỗi khổ tâm trong lòng. Vì vĩ đại thần, coi như tuân theo lớn hơn nữa khổ. Cũng là đáng, ta tin tưởng vĩ đại thần nhất định biết bảo đảm tổn thương mụ mụ bình an

	.

	"Alice. Ngươi không cần an ủi ta. Chuyện khi đó. Ta cũng không có hối hận, ta chỉ là thẹn với hai mẹ con các ngươi." Hansen lộ ra nụ cười khổ sở, nhẹ nhàng vuốt ve Alice nhu thuận dài.

	"Chỉ là.  ngươi làm sao lại lên làm Thánh nữ đâu, cái này khiến ta có chút không thể tư nghị."

	"Không nghĩ tới. Ngươi vẫn là thần cứu ngươi ra? . Hansen lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn xem mình nữ nhi trong lòng tự hào.

	"Ba ba. Ngươi vì sao lại trở thành ti làm đâu?"

	"Ta nói với ngươi, nhưng là ngươi ngàn vạn không thể nói cho người khác biết

	"Phụ thân. Nguyên lai ngươi còn cùng cự long cùng một chỗ sinh hoạt qua a?