Một trăm bốn mươi bảy. Nghi hoặc 

	29 rừng dày cự tích 147. Nghi hoặc

	Tê dại nam trở lại biển vệ đảo nhỏ thời điểm, điểm đã là lúc xế chiều, hắn xa hàm bảy Xuyên Xuyên nhỏ Tiểu Á Long kéo lấy một con to lớn giống tê có một dạng cự thú.  hướng trong sào huyệt bay đi.

	Tiểu Á Long trong bảy năm qua cố gắng tu luyện đã đến Tiểu Thiên Cấp, hình thể càng là tăng lớn đến khoảng mười lăm mét, màu xanh biếc lân giáp, tựa như phỉ thúy đồng dạng lóe sáng, trên lưng của nó mọc đầy một loạt bén nhọn mọc gai, mỗi một cây đều có dài một mét, tựa như từng cái bén nhọn sắc bén lợi kiếm. Nó hiện tại ngoại trừ trên đầu không có mọc ra sừng rồng bên ngoài, đã cùng long tộc vô cùng tương tự.

	Nó rốt cục đột phá chủng tộc thực lực cực hạn đạt đến Tiểu Thiên Cấp. Nó cũng không tiếp tục là tại hắc ám trong sào huyệt lạnh rung dọn, không dám đi ra sào huyệt, cả ngày cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ Tiểu Á Long. Hiện tại nó đã là một đầu chính cống cường đại Phi Long. Tại toàn bộ trong rừng rậm cũng không còn có thể uy hiếp được nó sinh vật tồn tại.

	Tiểu Á Long bay đến sào huyệt, to lớn tê giác bị nó trực tiếp ném xuống đất, lập tức mặt đất khẽ chấn động, Tiểu Á Long thu nạp cánh, dài giống khủng long cổ dài đồng dạng thon dài đầu, tựa hồ cảm giác được một cỗ quen thuộc uy nghiêm khí tức, không khỏi nâng lên đầu tới.

	Là vĩ đại thần trở về. Nó tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, mặc dù thực lực của nó tăng lên, nhưng là đối cự long huyết mạch chỗ sâu kính sợ cùng thần phục, nhưng không có một tia yếu bớt, huống chi đầu này cự long là ân nhân cứu mạng của nó, là Tiểu Á Long sùng bái nhất cùng tôn kính người.

	Trần Nam thân thể khổng lồ trùng điệp rơi trên mặt đất, khí lưu cường đại, kích thích trùng thiên tro bụi. Trần Nam đối Tiểu Á Long lộ ra một cái hiền lành biểu lộ. Nhưng là tựa hồ nó căn bản không có nhìn thấy, bởi vì nó đem đầu của mình thật sâu chôn ở trên mặt đất, lấy đó thành kính. Trần Nam lắc đầu, đi vào sào huyệt. Vừa đi đến sào huyệt, Trần Nam lập tức mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

	Bán vị diện ý vị cái gì, nặng bực nào lớn ý nghĩa, Trần Nam trong lòng phi thường rõ ràng, nó không chỉ có là một cái trọng yếu ẩn nấp căn cứ, chạy trốn tốt nhất địa phương. Vẫn là về sau thành thần sau thần quốc nơi lý tưởng.

	Mặc dù nó hiện tại còn rất nhỏ, nhưng là đáng quý chính là nó vẫn là một cái trưởng thành kỳ vị diện, nó sẽ còn chậm rãi trưởng thành. Chỉ cần mình tại bán vị diện bên trong kiến tạo một cái cỡ lớn Pháp Sư tháp, đồng thời cùng toàn bộ bán vị diện địa mạch liên thông, như vậy bán vị diện hấp thu có thể mức đo lường sẽ thật to gia tăng. Toàn bộ bán vị diện sẽ tiến vào mau tăng trưởng thời kì.

	Cái này bán vị diện chính mình nhất định phải đạt được. Không chỉ có vì cái này bán vị diện, càng là vì long tộc uy nghiêm.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam không khỏi phi thường phiền muộn. Hắn nhẹ nhàng thở dài, khó, thực sự quá khó khăn. Trần Nam đoán chừng, tại cái kia cự phong đỉnh chóp, thậm chí có huyền thoại trong truyền thuyết ma thú, cái kia ý vị như thế nào, Trần Nam phi thường minh bạch. Mang ý nghĩa Trần Nam khẽ dựa gần đối phương, liền sẽ bị đối phương hôi phi yên diệt, hài cốt không còn. Lần nữa trùng sinh, đương nhiên nếu như còn có trùng sinh.

	Trần Nam bây giờ có thể làm, chính là các loại, đợi đến thực lực mình đến Đại Thiên Cấp,

	Hoặc là càng mạnh. Đại Thiên Cấp thực lực, tại tăng thêm thể nội Kim Chung, nếu như xuất kỳ bất ý. Trần Nam có nhất định nắm chắc có thể trọng thương đối phương, thậm chí giết chết. Đương nhiên cái này tính nguy hiểm là tương đối lớn.

	Tại Trần Nam trong trí nhớ, Truyền Kỳ cấp sinh vật. Đã tạo thành một cái giống như thực chất lĩnh vực. Đã bắt đầu từ từ tiếp xúc đến quy tắc. Bao hàm yếu ớt quy tắc lĩnh vực tựa như một cái đơn sơ bản thần quốc, tại lĩnh vực của nó bên trong, đối phương liền như thần cường đại.

	 tiến vào đối phương lĩnh vực, chung quanh năng lượng căn bản là không cách nào hấp thu cùng chưởng khống, chính mình liền sẽ giống một cân, rơi vào tri chu võng con mồi, vô lực giãy dụa.

	Duy nhất có khả năng dựa vào chính là thể nội Kim Chung cùng cường đại.

	Hi vọng trên đỉnh núi không phải Truyền Kỳ cấp sinh vật đi. Trần Nam thầm nghĩ trong lòng. Cảm giác chính mình đột nhiên có chút bất lực.

	Trần Nam chậm rãi đứng lên buộc, trong lòng đột nhiên có chút bực bội. Hắn đi ra hang động, mặt trời đã bắt đầu giống mặt biển rơi đi, ánh nắng chiều, làm chân trời tựa như nhuộm đỏ đồng dạng. Dư huy chiếu vào trên người hắn, khiến cho hắn bóng loáng sáng bóng lân giáp phản xạ thần bí quang huy.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn một vòng này toàn thân kịch liệt thiêu đốt tịch dương, chậm rãi từ mặt biển rơi xuống. Thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa, tâm cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, trong lòng nếu có điều đến, hắn chậm rãi nhắm mắt lại , chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, mình đã tiến vào linh hồn không gian.

	Linh hồn không gian so với ban đầu càng lớn hơn gấp trăm lần chi phối, đã biến thành 10 km phương viên hình tròn không gian. Không gian bên trong, tràn ngập đại lượng giống như tinh khiết nhất sữa trâu sương trắng, sương trắng vô cùng nồng đậm, thật giống như thực chất. Trần Nam linh hồn thật giống như nằm tại sương trắng hải dương.

	Tại linh hồn không gian bên trong hắn tựa như như thần cường đại, một cỗ trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn cảm giác. Lập tức thốt nhiên làm. Tâm hắn niệm khẽ động. Thuấn di đến không gian biên giới. Càng là không gian biên giới. Sương trắng càng là nồng đậm, Trần Nam nhìn xem cái này nồng đậm sương trắng, hắn hiểu được kia là tín ngưỡng chi lực, chỉ là không có nghĩ đến trong thời gian thật ngắn, chính mình tín ngưỡng chi lực đã như thế nồng đậm, nếu như nói trước kia tín ngưỡng là một chén nước, như vậy hiện tại chừng một cái hồ nước.

	Trần Nam duỗi ra linh hồn ngưng tụ móng vuốt, nhẹ nhàng chạm đến những cái này giống như sữa trâu nồng vụ, lập tức vô số cỗ như có như không thanh âm, trực tiếp truyền đến Trần Nam não hải, giống như nỉ non, là kêu khóc, là tự nói, trong sương mù dày đặc tựa hồ có vô số người

	" tâm cùng gọi tự chỉ cỗ từ đáy lòng thư sướng cùng vui vẻ. Truyền khắp linh hồn nô lấy. Một Trần Nam có chút say mê.

	Một lát sau, Trần Nam thu hồi móng vuốt, nhìn xem nồng đậm như vậy tín ngưỡng chi lực, hắn lộ ra có chút nghi hoặc, vì cái gì trong lúc bất tri bất giác, tín đồ của mình liền biến nhiều như thế đâu.

	Tín ngưỡng chi lực nồng đậm là chuyện tốt, nhưng là như thế nồng đậm tín ngưỡng chi lực. Để Trần Nam đều có chút hoài nghi, đây có phải hay không là ảo giác. Mà lại Trần Nam tại linh hồn không gian đoạn thời gian này bên trong, đại cổ đại cổ tín ngưỡng chi lực, không ngừng hướng linh hồn không gian vọt tới, toàn bộ không gian tín ngưỡng chi lực, lấy mắt thường có thể thấy được độ gia tăng.

	Trần Nam tin tưởng, cho dù là thần, nhìn thấy nhiều như thế tín ngưỡng chi lực, cũng sẽ đỏ mắt. Chỉ là chính mình lúc nào có nhiều như thế tín đồ đây?

	Hắn nhớ rõ mình tín đồ giống như chỉ có bộ tộc ăn thịt người cùng ô bên trên nhân loại bộ lạc, đúng, còn muốn tăng thêm nước Mỹ một cái trấn nhỏ, nhưng là coi như toàn bộ cộng lại, nhân số cũng không đến một vạn, làm một vạn chi phối tín đồ sinh ra tín ngưỡng, tuyệt đối sẽ không nhiều như thế.

	Nồng đậm như vậy dày đặc tín ngưỡng chi lực, tối thiểu là mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn tín đồ. Mấy năm tích lũy được tổng lượng. Tuyệt đối không thể nào là một vạn chi phối tín đồ có khả năng sinh ra, có lẽ thế giới loài người tại trong bảy năm qua, đã sinh cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Linh hồn tại nồng đậm trong sương mù khói trắng chậm rãi hấp thu những sương trắng này, linh hồn ngay tại chậm rãi trưởng thành. Nhưng là cái này cân, độ hấp thu thực sự quá chậm, gần như không thể phát giác.

	Lúc này Trần Nam cảm giác đầu một choáng, lập tức ra linh hồn không gian, Trần Nam mở to mắt, hiện hiện tại đã là buổi sáng, chính mình bất tri bất giác ở bên ngoài thế mà đứng một đêm. May mắn không có người quấy rầy chính mình, bằng không, sẽ xảy ra chuyện gì, ngay cả Trần Nam cũng không thể đoán trước.

	Trần Nam cảm giác chính mình tại linh hồn không gian chỉ bất quá qua một cân bốc khi thì đã, nhưng là ở bên ngoài cũng đã qua một ngày. Thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Trần Nam căn cứ ký ức biết, xem như thần hậu, khổng lồ linh hồn không gian liền có thể cùng bán vị diện tiến hành dung hợp, hay là trực tiếp dùng thần lực tạo dựng, dùng để ngưng tụ thần quốc. Đây cũng chính là trong truyền thuyết trên trời một ngày, trên mặt đất một năm đi.

	Trần Nam chuyển qua thân thể khổng lồ, hiện Tiểu Á Long nằm ở bên cạnh, không ngừng ngủ gật, tựa hồ tại cho mình thủ vệ, Trần Nam trong lòng đột nhiên có chút cảm động. Tiểu Á Long đem mình làm làm như thần đối đãi, một mực đối với mình tôn kính có thừa. Trần Nam không có quấy rầy Tiểu Á Long, thân thể nhẹ nhàng hướng lên lơ lửng. Thân thể khổng lồ tựa như lông vũ đồng dạng nhu hòa.

	Thẳng đến lên tới không trung, Trần Nam mới mở ra cánh hướng bầu trời bay đi, tín ngưỡng tương đương trọng yếu, mặc dù bây giờ không cần đến, nhưng về sau khẳng định là càng nhiều càng tốt.

	Hắn hiện tại vội vàng muốn nhân loại am hiểu tình huống. Vì cái gì còn không có mấy năm, tín đồ của mình liền bỗng nhiên gia tăng vô số lần. Chính mình cũng không chút tận lực đi triển lãm a, cảm giác này thật giống như trên trời đột nhiên rớt xuống một cái cự đại đĩa bánh đồng dạng. Để Trần Nam có chút không thể tin được.

	Về phần đi thế giới loài người nguy hiểm, đối với hiện tại Trần Nam tới nói, thế giới loài người cũng không tiếp tục là cái gì đầm rồng hang hổ, sẽ không còn mỗi lần đều là chật vật không chịu nổi, thân thể trọng thương, lấy thực lực của hắn bây giờ, ngoại trừ vũ khí hạt nhân còn có nguy hiểm, những vũ khí khác cũng không còn cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

	 tiến hóa đến bây giờ trình độ, đã chậm rãi ra thời đại này khoa học kỹ thuật vũ khí có khả năng đối phó cực hạn. Ma huyễn văn minh bắt đầu thể hiện ra nó cường đại kinh khủng một mặt.

	Trần Nam cánh đột nhiên một cái, cực hướng nơi xa bay đi. Cảnh sắc chung quanh không ngừng biến ảo. Chỉ chốc lát, Trần Nam liền bay đến Châu Âu. Lần này Trần Nam dự định đi Âu châu đi dạo một vòng.

	Bởi vì Châu Âu cách Trần Nam hang ổ gần nhất. Mà lại đi nước Mỹ, nước Mỹ cái kia căng cứng thần kinh khẳng định sẽ xảy ra một chút cái gì không hữu hảo sự tình. Bởi vì đối nước Mỹ tới nói, đầu này cự long đã từng việc xấu loang lổ, việc ác bất tận.

	Đem nước Mỹ ép khả năng ngay cả nhân loại chung cực vũ khí,   đạn hạt nhân đều xuất ra.

	Làm một đầu có được nhân loại ký ức cự long. Đạn hạt nhân lớn bao nhiêu uy lực, hắn hay là vô cùng rõ ràng, trải qua mấy cái năm triển lãm, vũ khí hạt nhân cũng sớm đã triển lãm ba bốn đại. Đời thứ nhất là bom nguyên tử, bom Hy-đrô, chỉ là bom nguyên tử, liền đã có bằng được cấm chú uy lực, còn có so nguyên tử uy lực càng thêm cường đại gấp trăm lần bom Hy-đrô.

	Còn có so bom Hy-đrô càng cường đại hơn hydro Natri đạn. Đây là đời thứ hai đạn hạt nhân . Còn đời thứ ba. Đó chính là bom nơ-tron. Coi như Trần Nam có thể ngăn lại được bom nguyên tử, nhưng là tuyệt đối ngăn không được bom Hy-đrô. Càng thêm ngăn không được hydro Urani đạn. Điểm này Trần Nam vẫn có chút tự mình hiểu lấy.

	Cấm chú chỉ có đến Đại Thiên Cấp thực lực mới có thể miễn cưỡng phóng thích, mà lại đối với mình thân thể phụ tải rất lớn, không cẩn thận sẽ còn gây nên phản phệ, dẫn đến hôi phi yên diệt. Nhưng cũng không phải là nói chỉ cần đạt tới Đại Thiên Cấp thực lực đều có thể phóng thích cấm chú, không có hệ thống ma pháp tri thức, cùng mạnh thiên phú. Dù cho ngươi đạt tới Đại Thiên Cấp, cũng vô pháp phóng thích cấm chú.

	Về phần bom Hy-đrô cùng hydro Natri đạn, có lẽ chỉ có truyền kỳ thực lực cấm hắc mới có thể so với mô phỏng đi.

	Trần Nam không muốn gây phiền toái, dù sao lần này Trần Nam đã tới giải chính mình tín đồ tình huống, cũng không đi tới đánh nhau.