Hai trăm hai mươi sáu. Văn minh hủy diệt

	Cuống lưới sớm nghi là náo nhiệt. Khóc bên trong là đương thời giới tiểu thần dấu vết gần nhất run lấy địa phương, giáo đường dầy đặc nhất địa phương. Cũng là thần gần nhất chiếu cố địa phương, theo Vatican cư dân thuyết pháp, nơi này thần tích, so toàn thế giới tất cả địa phương cộng lại còn nhiều hơn.

	Vatican cư dân không thể nghi ngờ là tự hào, kiêu ngạo. Nhưng là bọn hắn có tư cách này.

	Hiện tại Vatican so trước kia muốn khổng lồ gấp trăm lần không chỉ nhỏ hiện tại Vatican đã là một tòa cự đại thành thị, láng giềng Rome thành phố khổng lồ. Tất cả ở nơi này cư dân đều là thành tín nhất tín đồ. Là toàn thế giới tất cả tín đồ mẫu mực.

	Mỗi sáng sớm Thần, trời còn chưa sáng, nhưng là đại đa số cư dân đều đã rời giường, bắt đầu đi giáo đường, làm thông lệ cầu nguyện.

	Tòa cự đại giáo đường trên quảng trường, một vị cha xứ ngay tại niệm tụng cầu nguyện từ, dẫn theo mọi người cùng nhau cầu nguyện. Vô số lít nha lít nhít đám người, đứng tại trên quảng trường, lớn tiếng cầu nguyện, thanh âm chấn động mây xanh.

	Lúc này bầu trời đột nhiên phát ra một tiếng, xoẹt tiếng vang, phảng phất một khối to lớn vải rách bị kéo ra, một đạo không gian thật lớn khe hở trống rỗng sinh ra. Mọi người cầu nguyện lập tức bị đánh gãy, bọn hắn mờ mịt ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Rất nhiều Vatican lão cư dân, đột nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quỳ đến trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện. Vô số người thời gian dần trôi qua quỳ xuống, đến cuối cùng, toàn bộ trên quảng trường, tại không một người đứng trên mặt đất, trên quảng trường cực lớn, không ngừng mà quanh quẩn cầu nguyện thanh âm. Thời gian dần trôi qua toàn bộ thành thị lâm vào ngưng trệ. Vô số người, buông xuống trong tay công việc, quỳ rạp xuống. Lớn tiếng cầu nguyện. Mơ hồ mong mỏi cái gì.

	St. Peter trên quảng trường, King Kong nguyên bản uể oải nằm dưới đất thân thể, lập tức đứng thẳng lên, trên mặt tràn ngập thần sắc hưng phấn, nó biết kia là hắn chủ nhân vĩ đại liền muốn tới. Nó bên cạnh có một con cự thú. Toàn thân mọc đầy màu xanh lông dài, dài vô cùng uy nghiêm hung mãnh, giống như một con to lớn sư tử, kia là Simba.

	Hiển nhiên đoạn thời gian này bên trong, Simba đã cùng King Kong bắt đầu học xấu. Nó lập tức đứng lên, bất quá nó lộ ra có chút nghi hoặc, mặc dù nó từng gặp một lần vết nứt không gian, nhưng là cũng không có King Kong như thế cảm thụ sâu huyền. Mà lại khi đó là tại cùng vương cùng một chỗ nhìn thấy. Loại này trống rỗng sinh ra cường đại không gian ba động, rõ ràng làm có chút cảnh sợ. Nó khổng lồ tứ chi đứng trên mặt đất, thấp giọng gào thét, đưa ra cảnh cáo thanh âm.

	Hai người bọn họ thân thể to lớn, lập tức trên quảng trường tạo thành một mảnh to lớn âm ảnh. Chung quanh phục thị hai người bọn họ nhân viên thần chức, xa xa né tránh, sau đó quỳ đến ở. Lớn tiếng cầu

	Đây cũng là thánh kia quảng trường, cùng St. Peter giáo đường đình chỉ du khách tham quan nguyên nhân một trong. King Kong cùng Simba thân thể thực sự quá lớn. Có du khách tồn tại, rất dễ dàng gây nên ngộ thương nhỏ mặc dù loại chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua, nhưng là để cho an toàn, còn có bảo trì thần sứ uy nghiêm, Giáo hoàng quyết định vẫn là cự tuyệt tham quan,

	Dù sao hiện tại Giáo Đình căn bản cũng không cần điểm ấy ngắm cảnh phí.

	Hàng năm tín đồ quyên tặng, cùng chính phủ liên bang cấp phát, đã khiến cho bọn hắn trở thành trên thế giới lớn nhất thực lực kinh tế tổ chức. Càng không phải là phải nói vô số vụng trộm trực thuộc tại Giáo Đình danh hạ siêu cấp xí nghiệp.

	Lúc này một con tử kim sắc cự trảo, từ trong cái khe duỗi ra, hướng xuống mặt đất tìm kiếm. Simba cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm. Không khỏi phát ra lớn tiếng gào thét, toàn thân màu xanh lông dài không khỏi từng chiếc dựng đứng. Thân thể không tự chủ được hướng về sau mặt đất thối lui. Lúc này hắn đột nhiên phát hiện, King Kong thế mà không có một tia e ngại. Thần sắc thế mà còn có một tia kích động, cùng hưng phấn. Tinh thần của nó không tự chủ được xuất hiện có chút thiểm thần. Lúc này con kia cự trảo, từ trên trời giáng xuống, phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, nhanh chóng hướng bọn họ chộp tới. Lúc này nó muốn chạy trốn cũng đã trễ.

	Con kia mấy trăm mét rộng cự trảo, một thanh liền tóm lấy hai người bọn họ. Phảng phất bắt hai con nho nhỏ chó, móng vuốt bắt lấy hai con cự thú về sau, liền nhanh chóng lên cao, rất nhanh liền lùi về đến khe hở đằng sau. Sau đó, khe hở chậm rãi thu đứng thẳng, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Toàn bộ Vatican thành người, quỳ đến trên mặt đất, trong mắt tràn ngập kính sợ. Lớn tiếng cầu nguyện, thẳng đến rất lâu sau đó, mới chậm rãi đứng lên. Nửa giờ về sau! Một cái thần tích xuất hiện Vatican thành tin tức, truyền khắp các nơi trên thế giới. Thế giới loài người lại nhấc lên một trận tín ngưỡng triều dâng.

	Trần Nam bắt lấy King Kong cùng Simba, không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp lại mở ra một khe hở không gian. Bắt bọn hắn lại hai cái ngựa không ngừng vó hướng viên kia ngoài hành tinh tinh cầu bay đi.

	Đầu váng mắt hoa King Kong cùng Simba rốt cục đụng phải lục địa. Bọn hắn vội vàng đứng thẳng lên. Quan sát hai bên, đây là một mảnh địa phương xa lạ. Chung quanh tinh không cũng không tiếp tục là bọn chúng quen thuộc tinh không, bất quá bọn hắn lập tức liền thấy được Trần Nam, trong lòng rốt cục yên tâm lại.

	Trần Nam không chờ bọn họ nói chuyện, lập tức liền nói.

	"Hôm nay gọi các ngươi tới, là có một cái. Nhiệm vụ giao cho các ngươi hai cái đi làm, các ngươi thấy được chưa, đây là một cái xa lạ tinh cầu, cách địa cầu vô hạn xa xôi. Các ngươi coi như bay cả một đời cũng vô pháp bay trở về Địa Cầu." King Kong cùng Simba lập tức lộ ra vẻ giật mình. Trần Nam thấy hiệu quả đạt đến. Tiếp lấy nói ra:

	"Nhiệm vụ của các ngươi chính là hủy diệt nơi này tất cả thành thị, cùng tất cả sinh vật. Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp. Nhất định phải mau sớm làm tốt, ta sẽ ở trong vòng ba ngày, đến nơi đây tiếp các ngươi. Nếu như các ngươi còn không có làm tốt, như vậy các ngươi liền đời này liền lưu tại nơi này đi."

	Trần Nam vừa nói xong. Hai đầu cự thú lập tức lộ ra thần sắc sợ hãi, lập tức liền quay đầu nhìn về chung quanh nhìn một chút, sau đó nhao nhao lộ ra thần sắc kiên định.

	King Kong đột nhiên đập một cái chính mình kiên cố bộ ngực, phát ra bành bịch tiếng vang, lớn tiếng nói ra:

	"Chủ nhân, ngài cứ yên tâm đi, ba ngày, ba ngày đầy đủ, ta nhất định biết đem viên tinh cầu này biến thành đất bằng."

	"Vương, nhất định hoàn thành nhiệm vụ, bất quá ba ngày sau, nhất định tiếp chúng ta

	"Tốt, thời gian cấp bách, các ngươi nhanh hành động đi. Tin tưởng những cái này ngoài hành tinh vũ khí, đã không cách nào tổn thương đến các ngươi, bất quá tuyệt đối không nên hướng chỗ cao bay , bên kia rất nguy hiểm, ta đi trước."

	"Chủ nhân, ngươi không cùng bọn ta ở một chỗ sao?" King Kong hỏi, mặc dù nó cam đoan thời điểm, tận dùng sức. Nhưng là trong lòng vẫn là có chút sợ hãi, từ nhỏ đến lớn, King Kong còn không có đi ra như thế xa nhà đâu.

	"Ta còn muốn đi diệt những tinh cầu khác, nơi này liền giao cho các ngươi." Trần Nam nói xong, lập tức một cái thuấn di, rời đi nơi đây. Hắn cũng không muốn tại kinh lịch một lần vừa rồi hỏa lực. Hiện tại hắn thuấn di khoảng cách đã đạt đến xấu công cây số, liên tục mấy cái thuấn di về sau, hắn đã đứng ở hư không bên trong.

	Hắn nhạy cảm con mắt hướng trước mặt nhìn lại, đây là một cái tinh cầu màu xanh lục, từ thu hoạch trên tư liệu nhìn, cũng là Ulilan tộc thủ đô. Làm thủ đô tinh cầu. Tự nhiên lực phòng ngự. So cái khác hành chính tinh phải cường đại hơn rất nhiều.

	Khóe miệng của hắn hiện lên một tia dữ tợn cười lạnh. Thân thể hiện lên một đạo lưu quang, hướng trước mặt tinh cầu bay đi. Lần này hắn cũng không có tùy tiện xâm nhập nơi này. Mà là lấy thuấn di phương thức, tiến vào viên tinh cầu này. Tần suất cực nhanh thuấn di, phảng phất một đạo vụt sáng chợt hiện cái bóng, khiến cho bọn hắn căn bản cũng không có phát giác được. Trần Nam tiến vào.

	Thẳng đến Trần Nam xuất hiện tại thành thị trên không, bọn hắn mới phản ứng được, nhưng lại đã muộn. Vô tận năng lượng tại thành phố này bên trong phun trào, vô số hồng vân trên không trung ngưng tụ, không khí nhiệt độ càng ngày càng cao. Một mảnh to lớn hỏa diễm tại trong thành thị trống rỗng sinh ra. Những ngọn lửa này chừng mấy trăm mét cao, đồng thời có hơn vạn độ nhiệt độ cao, vô số cao lầu bắt đầu hòa tan, chậm rãi đến sập, vô số tinh tinh thậm chí ngay cả tro tàn đều không có, nhanh chóng hoá khí. Một phút sau, hỏa diễm dần dần dập tắt. Cả tòa thành thị đã biến thành tro tàn.

	Trần Nam tại tro tàn bên trong, lưu lại một cái không gian tọa độ, lần nữa mở ra chính mình bán vị diện, đem Bright kêu tới. Sau đó lại lần nữa thuấn di rời đi. Hướng một cái khác tinh cầu bay đi.

	Cứ như vậy, mỗi tiến vào một cái tinh cầu. Trần Nam liền bắt một đầu cự thú tới làm lao động.

	Ba ngày sau đó, King Kong cùng Simba ngồi chung một chỗ nham thạch to lớn bên trên, ngẩng đầu nhìn nhìn trời không, nháy mắt một cái đều không nháy mắt, bọn chúng trên thân toàn thân cháy đen, nguyên bản bóng loáng lông dài, đã biến thành đông một mảnh, tây một mảnh, phía trên dính đầy tro bụi. Cả vùng lộ ra ảm đạm một mảnh, vô số khói đặc. Ở các nơi dâng lên, thành phố khổng lồ, đã biến thành phế tích.

	King Kong cùng Simba không ngừng thở, mới bắt đầu thời điểm, bọn chúng cảm giác vô cùng hưng phấn. Dù sao không chút kiêng kỵ phá hư, để bọn chúng sinh ra một loại thống khoái khoái cảm. Nhưng là một ngày sau đó, bọn chúng liền không cảm thấy như vậy, bọn chúng cảm giác rất mệt mỏi, chưa từng có cảm giác qua chính mình là như thế mệt mỏi qua. Phảng phất toàn thân khung xương tất cả giải tán. Bất quá bọn chúng vẫn là tại kỳ hạn chót bên trong hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là chủ nhân (đại vương) vẫn là không có tới. Bọn chúng trong lòng mơ hồ có chút bận tâm.

	Tại cái này hoang vu, địa phương xa lạ, nơi nào có cầu tới tự tại, vừa nghĩ tới chính mình ở chỗ này muốn ở lại cả một đời, bọn chúng không khỏi nhiễm cái chiến tranh lạnh. Đây là một cái chuyện cực kỳ đáng sợ. Không có mỹ thực, không có người hầu hạ, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng sự tình.

	Rốt cục bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo nhỏ thoắt ẩn thoắt hiện cái bóng, King Kong cùng Simba không tự chủ được tự chủ đứng thẳng lên, cổ thần lão dài.

	Bọn chúng rốt cục thấy rõ, là chủ nhân (đại vương) tới. Bọn chúng trong bí ẩn cảm giác được từ chỗ không có vui sướng, phảng phất bị mẫu thân vứt bỏ hài tử, lại lần nữa vừa tìm được mụ mụ.

	Hai con cự thú, phát ra từng tiếng đinh tai nhức óc rống to nhỏ hi vọng có thể hấp dẫn chủ nhân (đại vương) ánh mắt. Bọn chúng quả nhiên không có thất vọng, chủ nhân hướng bên này bay tới.

	Trần Nam đáp xuống đất, ở trong vũ trụ cũng sớm đã thấy được, bọn chúng làm rất không tệ, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ. Tất cả thành thị đều đã bị bọn hắn hủy diệt, về phần còn lại mấy cái kia tinh tinh. Vậy căn bản chính là râu ria sự tình.

	Mà lại Trần Nam muốn làm cũng chỉ là một cái hình thức, đây chỉ là một loại giao dịch. Mà lại muốn trở thành thần linh. Cũng không thể mọi chuyện để bọn hắn hài lòng, muốn thích hợp có một ít nguy cơ, không phải mọi chuyện bình an. Mọi chuyện hài lòng. Vậy ai sẽ còn tín ngưỡng cùng ngươi đây.

	Trần Nam đã sớm phát hiện, chính mình thời điểm tiến công, thế mà không có phát hiện một chiếc vũ trụ chiến hạm. Nếu như nói bọn hắn tất cả chiến hạm đều đã bị Trần Nam tiêu diệt, một chiếc cũng không có, loại chuyện này Trần Nam đánh chết cũng không tin. Như vậy chỉ có duy nhất một cái khả năng, bọn hắn đã từ bỏ nơi này, đi cái khác Trần Nam không biết tinh cầu, bất quá cái này đã không mắc mớ gì đến Trần Nam.

	Tin tưởng kinh lịch lần này đại tai nạn về sau, bọn hắn văn minh khẳng định sẽ rút lui vô số năm, hẳn là sẽ không còn đối địa khác biệt sinh ra hứng thú. Mà lại bọn hắn ngay lập tức đem sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc, bởi vì bọn họ địch nhân. Khẳng định sẽ điên cuồng trả thù, đánh chó mù đường, là tất cả mọi người thích làm sự tình. Trừ phi bọn hắn rời đi cái này tinh hệ.

	Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, không phải sao. Như vậy hiện tại chính là những cái kia Lam Diện Nhân, thực hiện nghĩa vụ thời điểm.

	"Ân, các ngươi hoàn thành không tệ." Xem ra tiềm lực của bọn hắn rất lớn a, người là dựa vào bức đi ra. Xem ra thú cũng giống như vậy a. Trần Nam nhìn bọn hắn một chút, thấy chúng nó lộ ra thần sắc mừng rỡ, lập tức liền nói.

	"Qua một đoạn thời gian còn sẽ có một cái nhiệm vụ. Bất quá không có nguy hiểm gì. Ân, các ngươi đi về trước đi, đến lúc đó lại nói."

	Trần Nam mở ra một vết nứt, không đợi King Kong nói chuyện với Simba, liền một bả nhấc lên hai bọn chúng ném vào bán vị diện, sau đó liền hướng bầu trời bay đi. Bán vị diện, đã kiến được một cái cổng không gian, có thể tự do làm King Kong cùng Simba xuất nhập. (chưa xong còn tiếp)