Hai mươi chín. Cao đẳng gen kích hoạt 

	Trần Nam trở lại trong động bắt đầu làm bữa tối, bữa tối chính là Xà vương thịt. Trần Nam dâng lên hỏa diễm, chỉ chốc lát sau, cả phòng đều hương. Xà vương cây nhục đậu khấu nhưng là không tầm thường, vào miệng tan đi, ăn không bao lâu, cũng cảm giác toàn thân lửa nóng, nội lực bắt đầu tự động vận hành, lại có phổ thông mật rắn hiệu quả. Tiểu Thanh ăn vài miếng, sẽ không ăn, bắt đầu có chút ngủ gật, xem bộ dáng là tại luyện hóa cái này cho nên nhiệt lưu.

	Cái này hiệu quả khiến cho Trần Nam cũng không dám nuốt mật rắn, thịt rắn đều như vậy bổ dưỡng, mật rắn kia ăn chẳng phải là muốn tự bạo. Trần Nam cầm lấy cái kia long trảo huyết lan, tinh tế dò xét, tươi tốt cành lá phía trên có hai đóa chén nhỏ lớn nhỏ hoa hồng, kiều diễm muốn thấp, tựa như là từ huyết dịch tạo thành, giống mạch máu đồng dạng mạch lạc, tựa hồ đang lưu động.

	Đã không thể nuốt mật rắn, liền ăn cái này huyết lan đi! Hắn đem đúng đóa hoa đều kéo xuống, tính cả cánh hoa, nhụy hoa, hoa tâm tất cả đều nuốt đến bụng, mấy phút đồng hồ trôi qua, làm sao một điểm cảm giác cũng không có chứ, Trần Nam bắt đầu có chút buồn bực.

	Vừa dứt lời. Bỗng nhiên một cỗ kịch liệt đau nhức từ sâu trong thân thể truyền ra, càng ngày càng đau nhức, giống như toàn thân trên dưới đều đau nhức, làn da, xương cốt, nội tạng, đầu đều phát sinh kịch liệt đau nhức, giống như có vô số con kiến trong thân thể cắn xé đồng dạng. Trần Nam vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức đau toàn thân lăn lộn, Trần Nam hận không thể ngất đi, nhưng là tinh thần lực cường hãn cùng ý chí lực cùng vốn không có thể khiến cho hắn hôn mê. Tiểu Thanh, lập tức tỉnh táo lại, bị hù ở một bên khắp nơi nhào nhảy, phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

	Trần Nam đau thân thể đều ủi lên, đau đớn càng ngày càng kịch liệt, lúc này nhục thể cỗ năng lượng kia (về sau liền gọi đấu khí a), cùng nội lực, cấp tốc vận chuyển lại. Nhưng nội lực cùng đấu khí lại càng ngày càng ít, giống như bị thân thể hấp thu, năng lượng lướt qua về sau, đau đớn giống như giảm bớt không ít. Trần Nam phát hiện nội lực cùng đấu khí thế mà có thể giảm bớt đau đớn. Vội vàng dùng tinh thần lực dẫn đạo, nhưng là nội lực cùng năng lượng cấp tốc biến mất, vận công gia tăng năng lượng đơn giản chính là hạt cát trong sa mạc, chỉ chốc lát sau đấu khí cùng nội lực thế mà biến thành biến thành yếu ớt một tia.

	Lúc này Trần Nam cũng mặc kệ bạo thể không bạo thể. Hắn cố gắng bò hướng mật rắn, mật rắn thật sự là có chút lớn, Trần Nam căn bản là không nuốt vào được. Hắn đành phải đem nó nhẹ nhàng cắn nát, một cỗ thanh lương mà đắng chát chất lỏng thuận yết hầu chảy tới bụng, Trần Nam tính cả mật cùng gan áo cùng một chỗ nuốt vào bụng. Vài giây đồng hồ về sau, một cỗ khổng lồ nhiệt lưu từ nội bộ cấp tốc bộc phát, Trần Nam toàn bộ thân thể thật giống như nấu chín, toàn thân phát ra nhiệt độ cao. Trần Nam không dám thất lễ tranh thủ thời gian vận chuyển nội lực cùng đấu khí, thể nội hai cỗ năng lượng giống như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, tham lam hấp thu. Nhiệt lưu bị nhanh chóng đồng hóa vì nội lực cùng đấu khí, mà nội lực cùng đấu khí thông qua vận chuyển lại bị nhục thể hấp thu, toàn bộ thân thể lại đã đạt tới quỷ dị cân bằng.

	Nếu như lúc này, chỉ cần có một hạng theo không kịp, tuyệt đối là bạo thể làm bận bịu kết quả, Trần Nam nhục thể tựa như là cái hang không đáy, nhanh chóng hấp thu năng lượng, giống như làm sao đều cho ăn không no đồng dạng. Theo năng lượng chảy vào, kịch liệt đằng đau nhức cũng bắt đầu giảm bớt. Thân thể giống như ngay tại phát sinh dị biến, đại lượng cao đẳng gen bắt đầu bị kích hoạt, tại lượng lớn năng lượng duy trì dưới, nhanh chóng phân liệt, bắt đầu công thành đoạt đất, một chút rác rưởi gen bị khu trục ra ngoài. Tế bào lại bắt đầu áp súc cường hóa, bộ phận cơ thịt trở nên cứng cáp hơn, kinh mạch bắt đầu thêm rộng thêm dày, biến so trước kia càng thêm cứng cỏi, huyết dịch giống như trở nên càng thêm đậm đặc, huyết dịch khắp người lưu động, thế mà phát ra nước chảy ào ào âm thanh.

	Dạng này cân bằng không biết kéo dài bao lâu thời gian sau rốt cục bị đánh phá, nhục thể giống như hút đủ năng lượng, rốt cục không còn hấp thu, đau đớn bắt đầu biến mất. Nhưng là mật rắn năng lượng còn tại kéo dài bộc phát, nội lực cùng đấu khí càng ngày càng tráng kiện, bắt đầu cấp tốc lớn mạnh. Nội lực cùng đấu khí tựa như Hoàng Hà đồng dạng cấp tốc lao nhanh, may mắn kinh mạch cùng nhục thể thông qua vừa mới cường hóa, có thể chứa đựng năng lượng đã tăng cường rất nhiều. Nhưng là rõ ràng còn chưa đủ, mật rắn bộc phát nhiệt lưu còn tại tiếp tục, kinh mạch đã bắt đầu có chút ẩn ẩn làm đau, tiếp tục như vậy, sớm muộn đến bạo thể làm.

	Hiện tại nhất định phải đột phá Kim Chung Tráo tầng thứ năm, nếu không chính mình liền sẽ bị năng lượng khổng lồ chống kinh mạch bạo liệt mà chết, nếu như không cách nào đột phá, chính là một đầu tử lộ. Đều là bị bức phải, liều mạng.

	Trần Nam thận trọng đem toàn bộ tinh thần lực chú ý tới mình nội lực đi lên,

	Lao nhanh nội lực thật giống như tê giác đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, ra sức phi nước đại, càng chuyển càng lớn, Trần Nam thận trọng dẫn đạo. Nhưng là nội lực vận hành thật sự là quá mức nhanh chóng, Trần Nam cùng bản không khống chế được, tình huống biến càng ngày càng nguy cấp.

	Đột nhiên Trần Nam phát hiện, thể nội nhiệt lưu thế mà đang nhanh chóng yếu bớt, hắn phát hiện, trong nhục thể cái kia cỗ đấu khí lộ tuyến thế mà phát sinh cải biến, biến càng thêm phức tạp, Trần Nam cùng vốn cũng không có khống chế, tự nhiên mà vậy liền cải biến, cỗ thân thể này giống như bản thân có bản năng đồng dạng. Cải biến sau lộ tuyến, rõ ràng so lúc trước, thông qua càng nhiều địa phương, trong nhục thể tế bào tại cỗ năng lượng này dưới, toàn thân ấm áp, giống như ngâm mình ở suối nước nóng đồng dạng. Nhiệt lưu bị tiến giai đấu khí cấp tốc hấp thu, nội lực cũng bắt đầu chậm lại. Trần Nam biết đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

	Lần này nội lực rõ ràng tốt khống chế rất nhiều. Hắn chậm rãi dẫn đạo, hướng trong đó một đầu ẩn nấp kinh mạch phóng đi. Lần này Trần Nam phát hiện chính mình không giống nhau lắm, khi nội lực thông qua ẩn nấp kinh mạch thời điểm, hắn phát hiện đầu này ẩn nấp kinh mạch không giống trước kia đột phá như vậy tinh tế non mềm,   nó lộ ra tận cứng cỏi, rất rộng lớn, tiến giai đau đớn giảm bớt rất nhiều. Trần Nam suy đoán, có thể là thân thể tiến hóa, ngay cả kinh mạch đều chiếm được tăng lên, không giống lấy trước như vậy đau đến chết đi sống lại.

	Trần Nam dẫn đạo nội lực hướng kinh mạch chỗ sâu phóng đi đi, nội lực chậm rãi bị kinh mạch hấp thu, nhưng rõ ràng so ra kém trước kia đột phá cái kia mấy lần. Một lát sau, Trần Nam rốt cục đi tới cửa ải, để Trần Nam trợn mắt hốc mồm là, ngay cả quan khẩu cũng đã nhận được cường hóa, hùng hậu như vậy nội lực, Trần Nam vọt lên ba lần đều không có xông phá, cuối cùng Trần Nam không thể không cải biến nội lực hình dạng, khiến cho hiện ra một cái mũi khoan, tinh thần lực toàn lực đã giao, mới rốt cục tiến lên. Một cỗ nỗi đau xé rách tim gan, ngay cả Trần Nam như thế cứng cỏi ý chí lực đều kém chút té xỉu. Trong đầu trống rỗng.

	Nội lực rốt cục hoàn toàn bắt đầu nhẹ nhàng, nội lực hùng hậu tựa như một dòng sông lớn đồng dạng chậm rãi vận chuyển. Nội lực thông qua kinh mạch một bộ phận chảy tới nhục thể cùng nội tạng, bắt đầu dựa theo Kim Chung Tráo phương thức, tiến hành tiến một bước ưu hóa.

	Trần Nam nhập định tỉnh lại thời điểm, đã là ngày hôm sau giữa trưa, Trần Nam cảm giác thể nội năng lượng phồng lên, đấu khí cùng nội lực tựa như thực chất đồng dạng trong thân thể vận hành. Hắn quan sát một chút chính mình, phát hiện chính mình lại thu nhỏ, nguyên lai mau ba mét chiều cao, hiện tại lại về tới hai mét. Thân thể lân giáp ẩn ẩn phát ra đạm kim sắc quang mang, không nhìn kỹ còn không nhìn thấy. Hắn phát hiện nguyên bản lân giáp bên trên thế mà phụ một tầng màng năng lượng, hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt. Đây chẳng lẽ là Kim Chung Tráo cương khí? Đây không phải muốn tới tầng thứ sáu mới có thể xuất hiện. Trần Nam có chút buồn bực.

	Trần Nam thân thể bí mật thật sự là nhiều lắm. Bởi vì kinh mạch cường hóa, cùng long tộc cường hãn nhục thể, trong kinh mạch có khả năng dung nạp Kim Chung Tráo nội lực đã là thường nhân gấp bội. Hắn tầng thứ năm nội lực, so với người bình thường tầng thứ sáu còn nhiều hơn gần như gấp đôi, theo thân thể tăng lớn, năng lượng lượng phía trên, sẽ còn tiếp tục tăng nhiều.