Năm trăm ba mươi hai. Ác Ma Giới 

	Trong nước là bên ngoài không hiểu thế giới, toàn bộ thế giới phiến âm u. Thiêu đốt mân

	Nóng bỏng nham tương không ngừng từ kiên cố lòng đất phun ra, sau đó từ viên trùy hình trên núi lửa không ngừng chảy xuôi xuống tới, cho thế giới này mang đến một tia cái kia đỏ sậm giống như ngưng kết máu tươi

	.

	Nơi này tràn ngập vô tận năng lượng, cơ hồ đã nhanh muốn hóa thành thực chất, nhưng là loại này năng lượng cùng bình thường có thể số lượng lớn không giống nhau, bọn chúng mang theo một loại mặt trái khí tức, nhìn qua lộ ra tà ác. Hắc ám.

	Đây là một cái khổng lồ thế giới, xa xa như nghĩ tượng thế giới, nơi này không có tinh thần, cũng không có mặt trời. Chỉ là một khối khổng lồ giống như mấy cái tinh hệ kích cỡ tương đương lục địa, khối này đại lục tựa hồ chống đỡ cả vùng không gian.

	Vật chất cùng năng lượng ở chỗ này độ cao áp súc. Toàn bộ không gian tràn ngập một loại áp lực kinh khủng, thế giới tựa hồ đang không ngừng đè ép. Hoàn cảnh nơi này cực đoan ác liệt, phổ thông sinh vật căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn.

	Nhưng là nơi này cũng không lộ ra hoang vu, ngược lại có vô số sinh mệnh khí tức, có thể sinh tồn ở trong môi trường này sinh vật, mỗi một cái. Đều là vô cùng cường đại. Trên thực tế, nơi này nhìn qua cũng là như thế.

	Bởi vì nhỏ yếu sinh vật, sớm đã tại vô số giữa năm. Từng đám chết đi. Cái này không lại hoàn cảnh đã càng ngày càng ác liệt, thế giới ngay tại chậm rãi co lại to lớn vật chất năng lượng áp bách đã đạt tới một loại trình độ khủng bố, cho dù là Bán Thần cường giả, cũng bắt đầu vì chính mình về sau sinh tồn bàng hoàng không thôi.

	Thế giới này tất cả sinh mệnh, đều đã biết, bọn hắn tận thế đã nhanh muốn giáng lâm, thế giới này đem kinh lịch một lần hạo kiếp.

	Đương nhiên thời gian này sẽ phi thường dài, có thể sẽ tiếp tục mấy ngàn vạn năm, thậm chí trên triệu năm. Nhưng là đại đa số người, căn bản là không có cách nhìn thấy một màn kia. Bởi vì không cần chờ đến ngàn vạn năm thời gian, khả năng chỉ cần vài vạn năm, cường đại không cách nào chống cự vật chất năng lượng đè ép, liền có thể để bọn hắn cường đại lấy làm tự hào cường đại thân thể, giống như bình gốm nghiền nát.

	Một đầu toàn thân mọc đầy màu đỏ sậm lân phiến nửa người hình sinh vật, giấu ở một khối hỏa hồng cự nham phía dưới. Trong tay hắn cầm một thanh to lớn cốt nhận. Quỳ xuống đất thân thể chậm rãi hướng trước mặt di động.

	Toàn thân hắn cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, toàn thân tràn ngập một loại bạo tạc tính chất sức kéo, thô to cái đuôi lớn. Ở sau lưng nhẹ nhàng vung vẩy. Đây là một đầu sinh vật hùng mạnh, quanh thân nhộn nhạo rõ ràng lực lượng ba động. Chỉ từ năng lượng nhìn lại. Đây là một đầu tương đương với Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác.

	Cái này tại bất luận cái gì một cái thế giới bên trong, đều là một cái cường đại cá thể.

	Nhưng là lúc này con sinh vật này lại có vẻ dị thường cẩn thận, thân thể chậm rãi hướng về phía trước xê dịch, căng thẳng cao độ cơ bắp đó có thể thấy được, hắn hành tẩu vô cùng phí sức.

	Ở chỗ này, Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác chỉ có thể biến thành chuỗi thức ăn tầng dưới chót. Cường đại vật chất áp bách, khiến cho Truyền Kỳ cấp đừng trở xuống sinh vật đều đã từng cái chết đi, hoặc là tại phong phú có thể thiếp dưới, sinh tiến giai. Nhưng là dù cho truyền kỳ sinh vật ở chỗ này cũng là chật vật sinh tồn. Tùy thời đều có thể chết đi.

	Bọn hắn trong thế giới này căn bản là không có cách phi hành. Có lẽ chỉ có bán thần cấp mạnh lấy mới có thể miễn cưỡng khống chế chung quanh nặng nề nguyên tố, để cho mình nặng nề thân thể bay lên, bất quá tay áo nhóm phần lớn cũng sẽ không làm như thế. Chí ít hắn liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua có cái nào bán thần cấp cường giả, có can đảm tại thiên không

	Đông

	Thế giới này bầu trời xa so với mặt đất muốn nguy hiểm nhiều lắm, phía trên tràn ngập vô số kinh khủng lực lượng vô danh. Cho dù là những cái kia nửa Thần cấp cường giả một khi đụng phải cũng muốn bản thân bị trọng thương, hoặc là trực tiếp hủy diệt.

	Hắn dùng sức vượt qua một khối cự nham, miệng lớn thở.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, bầu trời âm u khắp chốn. Chỉ có ngẫu nhiên một chút chỉ riêng quái rực rỡ chói lọi quang mang, cho thấy thế giới này nguy hiểm.

	Bất quá nơi này so sánh với địa phương khác mà nói, đã là vô cùng an toàn. Hắn từng xa xa thấy qua một chỗ, nơi đó bầu trời thỉnh thoảng khuynh tả khổng lồ không thể đếm hết vật chất lưu. Bạo tạc mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh ra, mặt đất khắp nơi nóng rực chi sắc.

	Hắn chỉ là xa xa quên một chút, liền rốt cuộc không dám tới gần một bước, hắn hiểu được lấy thực lực như hắn, thậm chí còn không có tới gần, liền sẽ bị cái kia dư âm nổ mạnh, hủy diệt ngay cả không còn sót cả xương.

	Bất quá may mà chính là, dạng này khu vực đều là cố định, cũng sẽ không di động. Chỉ cần không phải không biết lượng sức hướng một khu vực như vậy tiếp cận, hoặc xem trọng quan tâm quá đáng. Trên cơ bản không có nguy hiểm gì.

	Hắn cũng không biết một khu vực như vậy đến cùng là chuyện gì xảy ra, từ khi hắn kí sự đến nay, một khu vực như vậy liền hằng cổ tồn tại, theo như truyền thuyết nơi đó kết nối lấy một thế giới khác thông đạo, chỉ cần thuận cùng thế giới này khác hẳn khác nhau khổng lồ vật chất lưu đi ngược dòng nước. Như vậy thì có thể thông hướng một thế giới khác, một cái vô cùng mỹ hảo thế giới.

	Tại cái kia thế giới dù là nơi này nhỏ yếu nhất sinh vật. Tựa như chính mình, cũng có thể hô phong hoán vũ, đánh đâu thắng đó.

	Đương nhiên cái kia vẻn vẹn chỉ là một cái. Truyền thuyết mà thôi, hắn cũng không cho rằng sẽ có thế giới như vậy tồn tại, cũng không cho rằng sẽ có cái nào tồn tại có thể tại cái kia kinh khủng vật chất lưu bên trong sinh tồn được. Lại càng không cần phải nói đi ngược dòng nước.

	Đối một cái Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác tới nói, hắn với cái thế giới này nhận biết vô cùng có hạn.

	Hắn nghỉ ngơi một hồi, dự định tiếp tục tiến lên. Địa phương này đã vô cùng không an toàn, bất cứ lúc nào cũng sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. Hai vị cao cao tại thượng quân chủ, đang tiến hành chiến tranh, tàn khốc huyết chiến.

	Huyết chiến mặc dù sẽ có nhất định cơ hội, để cho mình tiến giai, nhưng là càng lớn khả năng chính là bị càng cường đại hơn sinh vật, tỉ như nói Bán Thần đồ sát.

	Hắn chỉ là một cái nhỏ yếu ác ma, dạng này chiến tranh, đối với dạng này ác ma tới nói, là tàn khốc. Dù cho gia nhập chiến tranh, bọn hắn cũng chỉ là một đám pháo hôi mà thôi.

	Hắn khiêng cái kia nặng nề cốt nhận, tiếp tục đi đến phía trước. Thanh này cốt nhận là một đầu cường đại Bán Thần cấp bậc ác ma một nửa xương sườn rèn luyện làm thành. Đương nhiên đó cũng không phải chiến lợi phẩm của hắn, hắn chỉ là tại ven đường phi thường may mắn nhặt được, mặc dù chỉ là một nửa, nhưng là đối với giống hắn dạng này ác ma, nhưng cũng lộ ra đầy đủ trân quý.

	Hắn đã nương tựa theo thanh này vũ khí, giết chết mấy cái ý đồ cướp đoạt thanh này vũ khí tham lam ác ma. Đương nhiên những cái này tất cả đều là một chút Truyền Kỳ cấp khác ác ma.

	Đột nhiên trong lòng của hắn sinh ra một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, đầu óc còn không có kịp phản ứng, thân thể liền nhanh chóng hướng phía dưới đè thấp, sau đó lăn khỏi chỗ. Trốn đến một khối cự nham một bên.

	Lâu dài chiến đấu, làm phản ứng của hắn dị thường linh mẫn, chiến đấu trực giác, giống như bản năng. Trái tim của hắn bịch bịch trực nhảy, miệng lớn thở dốc. Cái kia nguy hiểm cũng không có biến mất, ngược lại càng ngày càng đậm.

	Hắn tinh tế lắng nghe. Nhưng lại không có nghe được bất cứ động tĩnh gì.

	Qua sau một hồi lâu, hắn mới nắm thật chặt cốt nhận, thận trọng thò đầu ra, hướng bốn phía xem xét. Chung quanh cũng không những sinh vật khác tồn tại.

	Nhưng là hắn cũng không có chủ quan, ngược lại càng thêm cảnh chậm. Nhọn giống như gai nhọn lỗ tai, chậm rãi chuyển động, lộ ra dị thường cảnh sợ.

	Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng đậm, nhưng là hắn cũng không có đương nhiệm gì địch nhân tồn tại, sợ hãi trong lòng, cũng không còn cách nào kiềm chế. Thân thể không tự chủ được run nhè nhẹ.

	Hắn cũng không có chú ý tới, đỉnh đầu hắc ám bầu trời âm trầm, lúc này ngay tại chậm rãi mọc lên biến hóa. Vô số năng lượng khổng lồ bắt đầu thuận kim đồng hồ phương hướng chậm rãi xoay tròn, chỉ là chỉ chốc lát thời gian. Liền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Đầu kia ác ma thấp thỏm lo âu, hắn cố gắng tập trung tinh thần của mình, một lần lại một lần phát tìm tung tích của địch nhân. Nhưng là dù là hắn như thế nào tìm kiếm, vẫn là không cách nào tìm tới địch nhân chút nào tơ nhện ngựa dấu vết. Phảng phất, phảng phất tựa như địch nhân căn bản lại không tồn tại.

	Chung quanh âm u hoàn cảnh, đột nhiên xuất hiện từng đợt vô cùng tuẫn lệ nhiều màu quang mang. Hắn mờ mịt ngẩng đầu nhìn lại, con mắt chậm rãi trợn to, chợt, trên mặt lộ ra vô cùng kinh hãi thần sắc.

	Bên trên bầu trời, không biết lúc nào xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy màu đen, vô số thải quang. Tại vòng xoáy phụ cận giống như cự xà du tẩu, xuất vô cùng yêu diễm sắc thái.

	Hắn đã cảm giác được một loại mênh mông lực lượng cường đại sắp giáng lâm, không bao lâu, phiến khu vực này sẽ thành Tử Vong Chi Địa. Dù là cường đại tới đâu sinh vật, cũng sẽ tại loại lực lượng này hạ hủy diệt, thi cốt không còn.

	Hắn hai chân liều mạng đạp mặt đất, ý đồ đứng lên phi nước đại, nhưng lại phát hiện mình đề không nổi chút nào khí lực, phảng phất lực lượng toàn thân, đã ở trong sợ hãi trôi qua. Trong mắt của hắn rốt cục lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Bầu trời vòng xoáy càng lúc càng lớn, xoay tròn lần cũng bắt đầu tăng tốc, các loại kiều diễm sắc thái, cực điểm biến hóa.

	Những sắc thái này đã xa xa qua đời này của hắn có khả năng nhìn thấy tổng cộng, nhưng là lúc này trong lòng của hắn lại đề cập không lên bất kỳ hào hứng.

	Hắn hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, lẳng lặng chờ đợi tử vong phủ xuống.

	Đột nhiên, từng đạo khổng lồ dữ tợn thân ảnh. Đột ngột xuất hiện ngàn giữa không trung, một cỗ vô cùng uy nghiêm khí thế, bao phủ tất cả thiên địa. Ép hắn không thở nổi.

	Bào nhóm toàn thân bao phủ một tầng hắc sắc quang mang, trên bầu trời cái kia cường đại quỷ dị công kích, không ngừng đánh trúng bào nhóm thân thể, nhưng lại không cách nào cho bào nhóm mang đến chút nào tổn thương.

	Hắn đột nhiên minh bạch những cái kia rốt cuộc là vật gì, mặc dù hắn cũng chưa từng gặp qua loại tồn tại này, nhưng là lúc này, hắn lại hiểu rõ. Kia là quân chủ. Thế giới này cao cao tại thượng quân chủ. Chỉ có thế giới này chân chính thần minh mới có thể có được xưng hô như vậy.

	Loại tồn tại này càng ngày càng nhiều, rất nhanh bên trên bầu trời liền đã đứng đầy lít nha lít nhít quân chủ.

	Hắn kịch liệt thở hào hển, nhưng là ánh mắt lại càng mở càng lớn, đối với hắn mà nói cao cao tại thượng khó gặp quân chủ, bây giờ tựa như hội nghị, từng cái xuất hiện ở đây. Mà lại không đến mấy phút, bầu trời liền đứng thẳng mấy trăm vị quân chủ tồn tại.

	Mà lại, hắn cảm giác được, lập tức sẽ có càng nhiều quân chủ hướng bên này chạy đến.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời cái kia cao cơ hồ đã thấy không rõ nó phải chăng tại chuyển động tuyền tai họa, đột nhiên hiện, chính mình tựa hồ cũng chẳng phải cảm thấy sợ hãi.

	Những cái kia cao cao tại thượng quân chủ nhóm, hiển nhiên cũng không hề để ý những cái kia sâu kiến tồn tại, bào nhóm từng cái ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, dữ tợn mà cổ quái trên mặt, lộ ra một tia tà ác mỉm cười. Đương nhiên còn có hưng phấn, khó mà che giấu hưng phấn.

	Bao lâu, không biết đã qua bao lâu, bào nhóm rốt cục chờ đến cơ hội lần này đến thoát ly cái này đáng chết, sắp phá diệt thế giới.

	Cường đại vật chất năng lượng áp bách, dù cho những cái này quân chủ cường đại nhóm, cảm nhận được thật sâu uy hiếp. Tay áo nhóm rõ ràng chính mình cũng bất quá chỉ là so với cái kia đáng thương thấp cấp bậc ác ma, nhiều một đoạn thời gian kéo dài tàn hơi mà thôi.

	Một khi thế giới này co vào đến trình độ nhất định, như vậy cho dù là bào nhóm những cái này cường đại cao cao tại thượng quân chủ, cũng sẽ bị vô tình hủy diệt. Làm thời gian này đối với vĩnh hằng thần minh tới nói tuyệt đối sẽ không quá dài.

	Bọn hắn nhất định phải rời đi nơi này, rời đi thế giới này. Đi một cái cùng thế giới này tương phản phụ không gian. Mặc dù bào nhóm thật sâu chán ghét nơi đó hết thảy. Chán ghét nơi đó thần minh, mà lại sẽ cho bào nhóm lực lượng tạo thành nghiêm trọng suy yếu cùng ô nhiễm, nhưng là bào nhóm không thể không đi. Tại tử vong trước mặt, bào nhóm không có lựa chọn.

	Làm lỗ đen hay là lỗ trắng thì là thông hướng thế giới kia duy nhất thông đạo, đây là một đầu tử vong con đường, tuyệt đại bộ phận quân chủ thậm chí căn bản là không có cách tới gần.

	Cái kia kinh khủng lực hút, hoặc là khó có thể tưởng tượng vật chất lưu, sẽ xé nát bất luận cái gì tới tiếp xúc sinh mệnh. Coi như cường đại nhất ác ma, cũng không dám cam đoan chính mình phải chăng có thể an toàn thông hướng cái chỗ kia.

	Mà trước đây những cái kia quân chủ cường đại nhóm. Sớm đã tại mấy trăm vạn năm trước mở ra đường nối vị diện bên trong. Rời đi nơi này, sớm đã chẳng biết đi đâu. Hiện tại quân chủ nhóm, đều là mấy trăm vạn năm qua. Gần đây tăng lên thần minh.

	Bào nhóm thực lực còn xa xa không cách nào cùng trong truyền thuyết những cái kia thần minh so sánh, bào nhóm không cách nào bằng vào lực lượng của mình duy trì một cái vĩnh hằng tồn tại lỗ đen hoặc là lỗ trắng mở ra đường nối vị diện. Mà lại theo không gian càng ngày càng vật chất cùng năng lượng càng ngày càng đậm co lại. Muốn duy trì như vậy một đầu thông đạo, cũng biến thành càng thêm gian nan.

	Bào nhóm ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trên bầu trời vòng xoáy điên cuồng vòng xoáy, chậm rãi tăng lớn, vòng xoáy trung tâm, phảng phất có hai loại lực lượng cường đại ngay tại lẫn nhau đối kháng. Từng đạo thải quang lẫn nhau lấp lóe. Tất cả thiên địa, dần dần trở nên đến đè nén, tựa hồ một loại lực lượng cường đại sắp giáng lâm.

	Chúng quân chủ từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, chậm rãi lui lại, đồng thời trên người năng lượng màu đen trở nên càng thêm hừng hực.

	Bào nhóm đã cảm giác được, một cái lỗ trắng, sắp giáng lâm thế giới này.

	Bào nhóm đợi mấy trăm vạn năm,   bây giờ rốt cục chờ đến như thế một cơ hội. Có lẽ đây là một lần cuối cùng cơ hội.

	Gần đây sinh ra lỗ trắng, uy lực so một chút thành thục lỗ trắng mà nói, vô cùng yếu.

	Mặc dù một cái quân chủ căn bản là không có cách chống lại loại này giữa thiên địa cực đoan lực lượng, nhưng là tập trung thế giới này đa số quân chủ lực lượng, như vậy chưa hẳn không có ổn định cái này, thông đạo khả năng.

	Bào nhóm biết rõ, một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, như vậy bào nhóm chắc chắn theo cái này không gian độ cao áp súc làm hủy diệt.

	Đột nhiên cả bầu trời truyền đến crắc một tiếng tiếng vang, vòng xoáy phụ cận thải quang phảng phất khiêu vũ. Điên cuồng lấp lóe. Ngay sau đó phảng phất cuối cùng tiết dần dần biến mất. Cơ hồ tại cái kia đồng thời. Một cỗ khổng lồ cao vật chất lưu, từ vòng xoáy chỗ trút xuống.

	Oanh, mặt đất xuất hiện một đoàn to lớn cực nóng quang đoàn, hơn trăm cái áp quá sát quân chủ, thậm chí còn chưa kịp giãy dụa, liền biến mất tại hừng hực trong vụ nổ.

	Tất cả thiên địa một mảnh hỗn độn chi sắc, sinh mệnh tuyệt tích.