Ba trăm chín mươi bốn. Ma thú đại quân

	Đi hạn bên trong cái, to lớn hình đa diện không gian bên trong, mười cái Stuart mang cuống lơ lửng tại trong cột sáng, bọn hắn hai mắt nhắm nghiền, thân thể như ẩn như hiện, phảng phất cùng cái không gian này dung hợp ở cùng nhau. Đột nhiên hết thảy mọi người biến sắc, trong chốc lát trở nên trắng bệch, nhưng là ánh mắt lại không có mở ra, ngược lại càng thêm chuyên chú.

	Cơ Địa Hành Tinh, thời gian dần trôi qua tối xuống, liền ngay cả chung quanh lực hủy diệt trận cũng giảm bớt rất nhiều. Xa xa thần minh từng cái mừng rỡ, biết ngọn lửa kia chi thần đã thành công. Lúc này còn sót lại thần minh đã chỉ có hơn mười vị mà thôi, mà lại hóa thân cơ hồ đều đã thấp một nửa.

	Nhưng là tiếp xuống hỏa lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại đột nhiên biến càng thêm cuồng bạo, hư không bên trong vô số nhan sắc khác nhau to lớn cột sáng cùng năng lượng, hướng bên này trút xuống. Một chút vội vàng không kịp chuẩn bị thần minh, hóa thân nhao nhao vỡ vụn. Trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Cái kia cơ Địa Hành Tinh, lúc này cũng đã đến nỏ mạnh hết đà, nó mặt ngoài thật dày lớp năng lượng, cực biến mỏng, mấy vòng công kích về sau, liền đã chỉ còn lại có một cây số chi phối độ dày.

	Một chút cường đại thần thuật, đã có thể miễn cưỡng xé bỏ nó năng lượng vòng bảo hộ, chỉ chốc lát, cơ Địa Hành Tinh mặt ngoài đã loang loang lổ lổ. Mấy giây về sau, cái kia năng lượng vòng bảo hộ đột nhiên biến mất, thần minh trong lòng không khỏi truyền đến một trận báo động, lấy các biến sắc, sau đó cực hướng về sau mặt đất bay

	.

	Oanh! Trong hư không xuất hiện khắp nơi nóng rực ánh sáng trắng, từng vòng từng vòng màu lam hồ quang, từ trung tâm vụ nổ, hướng nơi xa cực khuếch tán, một chút lần chậm hơn một bậc thần minh. Lập tức bị cực đảo qua màu lam hồ quang đánh trúng, đột nhiên hóa thành một đống huyết nhục.

	Chỉ chốc lát, hồ quang nhanh chóng biến mất, hư không lại lần nữa tối xuống, hết thảy tất cả đều thuộc về tại bình tĩnh, xa xa hư không lúc này đã một mảnh hư vô, sở hữu tất cả đều đã biến thành vỡ nát.

	Tại cường đại như thế bạo tạc bên trong, dù là nguyên tử cũng sẽ phân giải thành điện tử cùng hạt nhân nguyên tử.

	Mấy vị lưu lại thần minh, nhìn xem mảnh này còn tại kịch liệt ba động không gian. Lòng còn sợ hãi, bất quá cuối cùng là hủy diệt, mặc dù chỉ là bọn chúng tự bạo. Lúc này một cái thần minh biến sắc, ngưng trọng

	"Các vị điện hạ, nhanh chóng xem xét một chút, xem bọn hắn có hay không lưu lại cái gì cổng không gian loại hình đồ vật. Một khi có không gian cửa không có hiện, như vậy không bao lâu, sẽ có càng nhiều căn cứ phụ tới

	Tất cả thần minh. Trên mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, nhìn lẫn nhau một cái, đảo mắt hướng từng cái phương hướng bay đi.

	Xa xa trong hư không. Ba cái ngang nhau lớn nhỏ to lớn vòng tròn đồng tâm cực chuyển động, phảng phất tạo thành một cái khổng lồ viên cầu. Một loại sóng gợn mạnh mẽ từ viên cầu trên thân hướng nơi xa phóng thích. Chung quanh năng lượng cực vận chuyển. Vòng tròn đồng tâm mấy chục vạn cây số chỗ không gian không ngừng vặn vẹo xoay tròn, một cái vứt bỏ đặc biệt không gian ngay tại nhanh chóng hình thành.

	Trong hư không rất nhanh liền xuất hiện sóng nước trạng một phiến khu vực,

	Ba cái kia vòng tròn đồng tâm cũng không có đình chỉ vận chuyển, ngược lại hơn đến càng nhanh, cuối cùng nhìn qua phảng phất cấm chỉ bất động, một tia vết nứt không gian tại ba cái kia vòng tròn đồng tâm chung quanh không ngừng thoáng hiện.

	Mấy phút về sau. Hư không cái kia sóng nước trạng khu vực nhanh chóng ba động. Một cái khổng lồ vòng cầu chậm rãi lộ ra. Đột nhiên hư không nhiệt độ cấp hàng thấp, ba cái kia vòng tròn đồng tâm đột nhiên lần đồ hàng, không đến một phần vạn giây, một mảnh to lớn tầng băng đem hư không đông kết.

	Cái kia sóng nước giống như khu vực run rẩy mấy lần, đột nhiên biến mất, ngay cả cái kia vừa mới vừa thò đầu ra cơ Địa Hành Tinh cũng biến mất không thấy gì nữa. Một vị khủng long cự thú, từ đằng xa cực bay tới. Sau đó đột ngột dừng lại tại hư không hắn một mặt nghĩ mà sợ. Nếu như lại trễ bên trên một bước, như vậy hậu quả cũng dễ dàng nghĩ được.

	Lấy lẳng lặng nhìn một hồi, sau đó lấy lại tinh thần, nhìn thấy cái kia đông kết tại to lớn trong tầng băng mấy vạn con to lớn sinh vật thành lũy, lộ ra vẻ vui mừng. Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, lập tức cái kia phiến to lớn tầng băng, bao quát cái kia mấy vạn con sinh vật thành lũy biến mất không thấy gì nữa.

	Mấy giây về sau, lấy thân ảnh nhanh chóng biến mất.

	Mấy vị thần minh, tra tìm chung quanh tinh vực phụ cận mỗi một nơi hẻo lánh, rốt cục xác định tại phụ cận không có cửa không gian loại hình cự ly xa truyền tống trận tồn tại, mới hơi yên lòng, dù sao hệ ngân hà cũng là vô cùng sinh lớn, nếu như muốn. . . Điều tra lời nói, tối thiểu cần thời gian mấy chục năm. Cái này thời gian mấy chục năm, đầy đủ làm cấp văn minh, trải rộng toàn bộ tinh hệ.

	Một tòa biên thuỳ thành nhỏ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng không tính là một tòa thành thị, nó nhiều nhất bất quá một cái trấn nhỏ mà ngồi thành nhỏ tổng cộng bất quá hơn một vạn nhân khẩu, mà lại kiến trúc rách nát, không có chút nào thành thị khí tức.

	Olick sáng sớm liền cõng mười mấy tấm tích lũy được da thú, hướng tòa thành nhỏ kia đi đến. Da thú là một đầu dã thú bên trong sang quý nhất bộ phận, thâm thụ một chút quý tộc hoặc là tài chủ yêu thích. Đương nhiên về phần ma thú, đó cũng không phải Olick có thể đối phó.

	Cái kia chỉ có cao quý mà cường đại chiến sĩ mới có thể chống lại, bất quá tại cái này biên thuỳ thành nhỏ, rất ít có thể nhìn thấy cường đại chiến sĩ đến. Nơi này thực sự quá nghèo, liên chiến sĩ tới đều rất ít.

	Trời vẫn là tối tăm mờ mịt, trên đường không có mấy cái người đi đường đường nhỏ tại tối hôm qua hạt sương thẩm thấu vào, trúc, màn trơn nhẵn, mới già nửa tiểu Song lưới rửa sạch sẽ nát da thú khe hở thành uy hiếp tiên liền dính đầy bùn nhão.

	Đi hơn một giờ, trời thời gian dần trôi qua sáng lên, bất quá hôm nay thời tiết lại không hề tốt đẹp gì, bầu trời mây đen dày đặc, đen nghịt để cho người ta hít thở không thông.

	Olick không khỏi bước nhanh hơn, Olick thôn cùng thành nhỏ rất xa, thường thường đến một lần một lần, liền muốn bốn, năm tiếng. Nếu như không đi nhanh một chút, khả năng liền không đuổi kịp thê tử chuẩn bị cơm trưa.

	Người đi trên đường bắt đầu nhiều hơn, đại bộ phận đều là giống như hắn, từ xa xôi thôn đi thành mua bán vật phẩm.

	Thành nhỏ đã thời gian dần trôi qua tới gần, bởi vì hắn đã thấy thành nhỏ trung tâm. Toà kia lóe ra màu trắng óng ánh quang mang to lớn tượng thần, kia là một tòa Băng Tuyết nữ thần giống.

	Đương nhiên Olick lại là không thể nào tin Băng Tuyết nữ thần, đương nhiên ngẫu nhiên hắn cũng sẽ giống Băng Tuyết nữ thần cầu nguyện. Đương nhiên cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, tỉ như lần trước đụng phải một con băng thỏ lúc, hắn liền hướng Băng Tuyết nữ thần cầu nguyện, hi vọng Băng Tuyết nữ thần bảo đảm tổn thương hắn bắt được cái này nhỏ yếu ma thú. Bất quá thần minh hiển nhiên cũng không có phù hộ hắn, băng thỏ trốn, hắn ngược lại bị băng thỏ băng trùy đâm xuyên qua đùi.

	Mặc dù không thể nào tin ngửa, nhưng nhìn đến cái kia pho tượng to lớn, hắn vẫn là ôm kính úy tâm tính. Thời gian thời gian dần trôi qua đi qua, bầu trời lại là càng ngày càng âm u, phảng phất sơn mưa nổi lên. Hắn sờ lên đằng sau bao vải, trong lòng mang theo một loại nhàn nhạt ấm áp, may mắn thê tử chuẩn bị cho hắn áo tơi.

	Một loại dùng mềm dẻo bóng loáng lá xanh bện thành đồ che mưa.

	Hắn bước nhanh đi về phía trước, hi vọng đã sớm đem da thú bán xong, chính mình cũng có thể về nhà sớm.

	Lúc này hắn cảm giác mặt đất tại nhẹ nhàng chấn động, bất quá hắn cũng không hề để ý, điểm ấy chấn động, hiển nhiên không tính là cái gì. Hắn tiếp tục đi tới, nhưng là chấn động càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng, cả mặt đất hòn đá nhỏ cũng bắt đầu có chút run run.

	Mà lại đằng sau còn truyền đến như có như không tiếng vang.

	Hắn đột nhiên ngừng lại. Hướng nơi xa nhìn lại. Người đi trên đường cũng rối rít đình chỉ bước chân.

	Bầu trời một mảnh âm u, thời gian dần trôi qua xa xa thanh âm càng ngày càng vang, trên bầu trời xuất hiện vô số điểm nhỏ, điểm nhỏ càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

	Olick rốt cục thấy rõ, kia là từng đầu vô cùng to lớn ma thú, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như thế ma thú, mỗi một đầu ma thú tựa như một tòa núi nhỏ, Olick thậm chí hoài nghi, cái kia ma thú chỉ cần thổi một hơi, là có thể đem hắn thổi bay.

	Một loại vô cùng cảm giác lạnh như băng truyền khắp toàn thân, trong đầu phảng phất một trận trống không, hắn hoảng sợ trợn tròn mắt, nhìn xem cái kia phô thiên cái địa ma thú càng ngày càng gần.

	Trên mặt đất vô số chiến sĩ cưỡi to lớn lục địa ma thú, thật nhanh hướng bên này cực phi nước đại, mặt đất kịch liệt run run. Một cỗ vô cùng cường đại khí thế đập vào mặt.

	Olick đặt mông ngồi dưới đất, hai mắt kinh hãi nhìn xem bên trong vọt tới khổng lồ quân đội, phảng phất tùy thời đều có thể đem hắn nuốt hết, mãnh liệt sợ hãi, đã bị hắn quên đi hô hấp.

	Kinh thiên động địa tiếng vang, tựa hồ múa đại địa đạp nát.

	Ma thú thét lên rống to, vang tận mây xanh. Bầu trời đột nhiên tối sầm lại, vô số bay hình ma thú, từ đỉnh đầu hắn bay qua, mặt đất nhấc lên kịch liệt cuồng phong, ven đường cây nhỏ đông đến tây lệch ra, đột nhiên bỗng nhiên bẻ gãy. Một chút bạo ngược ma thú, miệng phun hỏa cầu, hoặc là băng đạn, mặt đất xuất hiện một cái có một cái phu hố.

	Olick đã nghe không được bất kỳ thanh âm nào, hắn một mặt hoảng sợ nhìn xem phía trước, toàn thân đã sớm cứng ngắc vô cùng, dù là một tia khí lực, cũng vận lên không được. Cường tráng Olick, vào lúc này phảng phất là một con bất luận cái gì làm thịt lộc cộc thú.

	Đạp đạp đạp! Bành bành bành! Olick theo mặt đất run rẩy làm run rẩy, không phân rõ đây rốt cuộc là thân thể bản thân đang run rẩy, vẫn là mặt đất run rẩy đưa tới.

	Không đủ có phòng ở cao ma thú, mãnh liệt hướng bên này đập vào mặt, đảo mắt liền đem Olick nuốt hết. Vô số chân lớn. Từ bên cạnh hắn đi qua. Một cỗ ma thú thân thể hôi thối cùng mùi tanh tưởi đập vào mặt. Bất quá lúc này hắn lại không cách nào quá khứ chú ý.

	Hắn ôm thật chặt trước ngực túi. Bên trong là tích lũy một tháng da thú. Vô số chân lớn từ bên cạnh hắn bước qua. Olick tin tưởng. Chỉ cần cái kia chừng nửa mét phẩm chất đùi, nhẹ nhàng đạp mạnh. Như vậy chính mình sẽ vĩnh viễn cùng âu yếm thê tử cáo biệt.

	Có lẽ là một phút, có lẽ là một giờ. Bầu trời đột nhiên sáng lên, ma thú đại quân thời gian dần trôi qua đi xa. Hắn ngồi một hồi, mới chậm rãi đứng lên. Chung quanh trải rộng hố to đường nhỏ đã biến mất không thấy gì nữa, đầu kia đáng thương đường nhỏ, sớm đã bị ma thú to lớn trọng tải, giẫm thành một đống bùn nhão. Một chút xui xẻo người đi đường máu thịt be bét đã bị ma thú giẫm dẹp.

	Olick đột nhiên phát hiện mình đến cỡ nào may mắn. Tại thời khắc này, hắn hiện Băng Tuyết nữ thần kỳ thật một mực tại phù hộ lấy hắn. Hắn bắt đầu vô cùng thành kính giống Băng Tuyết nữ thần cầu khẩn:

	"Vĩ đại Băng Tuyết nữ thần, cảm tạ ngài phù hộ Olick, miễn phải bị những cái kia đáng chết ma thú giẫm chết, " hắn ngừng lại, hướng hôm đó xa dần đi ma thú nhìn lại, trong lòng đột nghi hoặc, cái này đại quân đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu.