Tám mươi bảy. Các nô lệ thảo luận 

	Xà cốc rối loạn tưng bừng, bầy rắn nhao nhao né tránh, phía trước bụi đất tung bay, chỉ chốc lát King Kong bọn hắn vài đầu cự thú, một đường nhanh như điện chớp hướng bên này chạy đến.

	Cự giao thân thể, thật giống như một cỗ cỡ nhỏ xe lửa, phía trên chất đầy thi thể. King Kong tay trái mang theo ba đầu cá sấu cái đuôi, trên vai đặt vào một con linh dương, một cái tay khác, thế mà dẫn theo một con trâu rừng.

	Đại lượng thi thể động vật không ngừng ném trên đất trống, bầu trời giống như đột nhiên rơi ra thịt mưa. Chỉ chốc lát đông đảo thi thể động vật liền chất lên một tòa núi nhỏ. Trong rừng phong phú đồ ăn tài nguyên, đầy đủ nuôi sống Xà cốc đại lượng sinh vật.

	Cùng nơi này động vật so sánh, trong biển đảo nhỏ tựa như là cự thú nước, tất cả động vật đều lộ ra to lớn vô cùng. Có lẽ trong biển cái kia thần bí đảo nhỏ, mới thích hợp đám cự thú sinh tồn đi, ở chỗ này thời gian ở lâu, bọn chúng sẽ dần dần trở nên lười nhác, không có áp lực thời gian, sẽ khiến cho chúng nó mất đi tiến bộ động lực. Chỉ có tại nguy cơ tứ phía địa phương, thực lực của bọn nó mới có thể tiến thêm một bước.

	Trần Nam mơ hồ có một loại đem cự thú đem đến thần bí đảo nhỏ ý nghĩ. Bất quá nhìn thấy đồ ăn đến đây, Trần Nam lập tức liền bỏ xuống trong lòng ý nghĩ, hướng đồ ăn phóng đi, trong bụng đói khát, thật sự là làm hắn khó mà chịu đựng.

	Hắn cũng lười đem những này đồ ăn từng cái đồ nướng. Huống hồ đem như thế đồ ăn, tất cả đều chế biến thức ăn tốt, cũng không biết phải tới lúc nào. Trần Nam to lớn trọng tải thân thể, lập tức hướng núi thịt chạy tới.

	Trần Nam cũng mặc kệ cái gì huyết tinh không huyết tinh, vệ sinh không vệ sinh. Trực tiếp nắm lên một con cá sấu hướng miệng lớn lấp đầy, cự Long Kiên cứng rắn Cương Nha khẽ cắn hợp, kinh khủng răng lực cắn, lập tức đem cá sấu xương cốt cắn vỡ nát. Cá sấu lập tức huyết nhục văng tung tóe, máu nước chậm rãi từ Trần Nam khóe miệng chảy xuống, không đến vài giây đồng hồ, liền đem toàn bộ cá sấu nuốt vào bụng, hắn thế mà ngay cả xương cốt đều không nôn, trực tiếp nuốt đến trong bụng.

	Cự long dạ dày cấp tốc tiêu hóa, ánh mắt của hắn chậm rãi thư giãn xuống tới. Hắn cự trảo lại nắm lên một con to lớn lợn rừng, hướng miệng bên trong lấp đầy.

	Cứ như vậy, Trần Nam một con tiếp lấy một con hướng miệng lớn bên trong lấp đầy, răng cắn nát xương cốt phát ra thanh thúy lạc băng âm thanh, những âm thanh này tựa như ma chú đồng dạng tiếp tục vang lên. Những nhân loại bên cạnh, không khỏi run lẩy bẩy.

	Trần Nam miệng lớn tựa như một cái cự đại cối xay thịt, thời gian dần trôi qua một đống giống như núi nhỏ núi thịt, chậm rãi giảm nhỏ. Cự long kinh khủng tiêu hóa năng lực, làm Trần Nam dạ dày tựa như một cái động không đáy, cơ hồ đến hoặc nhiều hoặc ít liền tiêu hóa bao nhiêu.

	Đến cuối cùng chính Trần Nam cũng không biết hắn đến cùng đã ăn bao nhiêu con, hắn chỉ cảm thấy, to lớn núi thịt, đã chỉ còn lại một phần ba, hắn lúc này mới ngừng lại.

	Hắn ợ một cái, cảm giác toàn thân cũng bắt đầu biến uể oải, toàn thân dễ chịu. Nó nắm lên một con to lớn trâu rừng, trực tiếp hướng đám người bên kia ném đi.

	To lớn trâu rừng từ trên cao rơi xuống, phát ra bịch một tiếng vang thật lớn. Đám người không khỏi bị giật nảy mình. Trâu rừng thi thể từ trên cao quẳng xuống, cái bụng lập tức vỡ tan, ngũ tạng lục phủ từ trong bụng chậm rãi chảy ra, một cỗ mùi hôi thối bốn phía phiêu tán ra.

	"Nhân loại, những cái này chính là các ngươi hôm nay đồ ăn." Vừa dứt lời, hắn liền kéo lấy thân thể to lớn hướng trong huyệt động bò đi. Sau khi ăn xong, hắn cũng cảm giác toàn thân uể oải, có chút mệt rã rời.

	Đi đến hang động, phát hiện hết thảy đều không có gì biến động, vẫn là chính mình trước khi đi như cũ, hắn ghé vào trong sào huyệt, cảm giác được một cỗ toàn thân thoải mái dễ chịu khí tức truyền đến, trong lòng không khỏi thầm than, ổ vàng, ổ bạc, không bằng chính mình cỏ ổ a, lời này quả nhiên bất giả.

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều lâu, mí mắt liền bắt đầu chậm rãi khép kín, chỉ chốc lát sau, lôi minh tiếng lẩm bẩm từ trong huyệt động ẩn ẩn truyền đến.

	Thẳng đến Trần Nam sau khi đi, King Kong mấy người bọn hắn cự thú, cũng bắt đầu gặm lấy gặm để. Nếu như so với King Kong bọn chúng vài đầu cự thú tướng ăn, Trần Nam liền tương đương cùng nhã nhặn thân sĩ đồng dạng.

	King Kong nắm lên một con linh dương, trực tiếp đem nó xé thành hai nửa, hướng trong miệng lấp đầy. Mấy đầu cự giao càng là trực tiếp, mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm liền đem một con trâu rừng nuốt xuống. Cái kia ăn như hổ đói, nhìn những cái kia giáo sĩ, không khỏi ứa ra mồ hôi lạnh, cảm giác chính mình thật giống như đến Địa Ngục đồng dạng.

	Bọn hắn tựa như đáng thương cừu non núp ở nơi hẻo lánh động cũng không dám động, sợ hãi đột nhiên động tác gây nên đám cự thú hiểu lầm.

	Chỉ chốc lát sau, đám cự thú đem đồ ăn ăn xong, năm đầu cự giao, riêng phần mình trở lại chính mình hang động tiêu hóa. King Kong nằm tại cự long sào huyệt không xa trên mặt đất, nó đến bây giờ cũng còn không có sào huyệt, lúc ngủ, đều là tại lộ thiên ngủ.

	King Kong mắt bốc hung quang hướng đám nhân loại kia liếc qua. Con mắt thật to có chút khép kín, liền bắt đầu đi ngủ, cũng không lâu lắm, to lớn tiếng ngáy bắt đầu truyền đến.

	Qua rất lâu, đám người truyền đến tất tất tác tác thanh âm. Những nhân loại này, trải qua hôm nay liên tiếp kinh hãi, cũng sớm đã sức cùng lực kiệt, bụng đói kêu vang, mà lại lâu dài bảo trì một động tác, không nhích động chút nào, đã bị toàn thân bọn họ bủn rủn. Lúc này một cỗ con muỗi tiếng vang, trong đám người vang lên.

	"Ta nói các vị, chúng ta muốn hay không thừa dịp những quái vật kia đi ngủ, len lén chạy đi? Nơi này đơn giản chính là ác ma sào huyệt. Tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ tinh thần sụp đổ." Một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, thấp giọng nói, con mắt không ngừng liếc nhìn King Kong bên kia, nhìn King Kong căn bản không có phản ứng, mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Othello, ngươi có biện pháp gì tốt sao? Nơi này, ta một khắc đều không muốn ngây người. Nếu như đến lúc đó một tháng sau, đấu khí không có tiến giai, bọn chúng sẽ giết chúng ta. Ta đến bây giờ mới vừa vặn tiến giai đến tầng thứ hai, gọi ta một tháng đột phá, cái này sao có thể a?"

	"Cindy, ngươi vẫn là tỉnh đi! Ngươi có thể chạy ra bao xa, chỉ cần ngươi vừa ra cái phạm vi này, chung quanh bầy rắn, liền sẽ đem ngươi bao phủ. Mà lại coi như ngươi có thể giết ra một đường máu, chẳng lẽ liền sẽ không kinh động những quái vật này. Không nên đến thời điểm chính mình không trốn thoát được, sẽ còn liên lụy đến chúng ta. Cự long cũng không phải nhân từ như vậy sinh vật."

	"Klein, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi thật dự định lưu lại làm cự long nô lệ sao? Hừ! Sao còn muốn nhìn xem cự long có nhìn hay không được ngươi? Ta biết ngươi gần nhất sắp tiến giai đến cấp ba, nhưng là liền xem như bằng vào cấp ba thực lực, tại cự long trong mắt cũng là cặn bã."

	"Xuỵt!"

	Lúc này đám người thanh âm đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	King Kong tay lớn đột nhiên nâng lên, gãi gãi trên người lông dài, quay người lật ra cái tướng, tiếng ngáy ngay sau đó vang lên.

	Qua rất lâu, con muỗi thanh âm lại từ trong đám người truyền đến.

	"Augustus, nói thật, ta đã nhịn ngươi rất lâu, ngươi không phải sắp đột phá tới đất cấp sao, có cái gì tốt đắc ý, có bản lĩnh ngươi liền chạy nha. Nếu như không dám chạy trốn, đến lúc đó còn không phải muốn làm cự long nô lệ?"

	"Tất cả mọi người không được ầm ĩ, chúng ta hẳn là đoàn kết lại, Thượng Đế sẽ phù hộ chúng ta. Chúng ta tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp,   tiếp xuống làm thế nào chứ?" Một thiếu nữ nhu nhược thanh âm vang lên.

	"Angela, ngươi còn tốt a, chỉ là làm cự long thị nữ, mà lại cự long như thế lớn trọng tải, cũng sẽ không đem ngươi thế nào, chỉ cần phục thị cự long hài lòng liền tốt. Chúng ta liền thảm rồi! Còn có cái gì biện pháp có thể nghĩ, vẫn là ăn cơm đi, ta bụng đều kêu rột rột."

	"Cindy, cự long hung ác như thế, ta vừa nhìn thấy nó, liền toàn thân phát run. Ta mới không muốn... Mà lại... Ô ô" nghĩ tới đây Angela đột nhiên ríu rít khóc lên. Tại Giáo Đình bên trong, chưa hề đều là công chúa đãi ngộ Angela, vừa nghĩ tới hôm nay thế mà bị bị hù tiểu trong quần, lập tức ủy khuất khóc lên.

	"Xuỵt! Điểm nhẹ, Angela, không muốn kinh động con kia to lớn tinh tinh." Angela nghe không khỏi giật nảy mình. Vội vàng ngừng lại tiếng khóc. Nhưng là cái kia nức nở thanh âm làm sao cũng không nhịn được, Angela mỗi lần nức nở, đều để lòng của bọn hắn, trùng điệp nhảy một cái, bầu không khí bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

	Qua một hồi lâu, mới phát hiện King Kong căn bản cũng không có phản ứng, bọn hắn mới trùng điệp thở ra một hơi.

	"Hù chết ta, xem ra con kia đại tinh tinh đã hoàn toàn ngủ thiếp đi, chúng ta vẫn là ăn cơm trước đi, từ khi buổi sáng đến bây giờ, ta còn nếm qua đâu!" Othello nói, thần sắc uể oải.

	"Đây là trâu rừng đi, còn không có nấu nướng qua a, làm sao ăn a?"

	"Ngươi còn muốn mấy phần quen? Augustus, ngươi tỉnh lại đi, có ăn cũng không tệ rồi, không ăn liền đợi đến đói bụng đi." Klein tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất luận cái gì đả kích Augustus cơ hội.

	Một lát sau.

	Vài cái nhân loại rón rén đi đến trâu rừng bên cạnh, dùng kiếm chậm rãi cắt trâu rừng da, ngay sau đó đem thịt cắt thành từng mảnh từng mảnh, sau đó nắm lên từng mảnh từng mảnh đẫm máu thịt, tựa như dã nhân đồng dạng hướng trong miệng lấp đầy, sắc mặt không nói ra được khó coi.