Bốn mươi tám. Ác ma khế ước 

	"Tốt! Hèn mọn nhân loại, các ngươi từ đâu tới đây, lại tới đây bên trong làm gì chứ? Ân, liền từ vị này mỹ lệ nữ sĩ đến trả lời đi!" Trần Nam có chút giống Jenny ra hiệu. To lớn đầu lâu hướng Jenny nhẹ gật đầu.

	Jenny bị to lớn đầu lâu bị hù không khỏi lui về sau hai bước, lập tức ngồi liệt trên mặt đất. Thất kinh nói ra:

	"Vĩ... Vĩ đại cự long, chúng ta đến từ mạnh nhất trên thế giới lớn quốc gia nước Mỹ, chỉ là đến tìm kiếm một loại thực vật hoa. Chúng ta cũng không phải là cố ý xông vào lãnh địa của các ngươi."

	"A, là cái thứ kia à?" Trần Nam hướng vách núi trên vách chỉ một chút.

	Bọn hắn nhìn không khỏi gật đầu.

	"Hèn mọn nhân loại, như vậy vấn đề thứ hai, các ngươi vì sao lại tới đây, còn có những người khác biết các ngươi tới nơi này sao? Mặt khác ta tại nhắc lại một lần, ta chán ghét hoang ngôn. Cơ hội chỉ có một lần. Như vậy thì từ vị nữ sĩ này tới nói đi, " hắn hướng tiến sĩ nhẹ gật đầu.

	Vấn đề một cái tiếp theo một cái, Trần Nam căn bản cũng không có nghiêm hình tra tấn, tại to lớn uy áp dưới, tâm trí của bọn hắn sớm đã bị đoạt, ngay cả suy nghĩ cũng giảm bớt rất nhiều, bọn hắn lập tức liền đem sự tình ngược lại hạt đậu nói ra. Một giờ sau, Trần Nam liền đã biết sự tình chân tướng.

	Bọn hắn trong đó ba cái đến từ một nhà dược vật nhân viên của công ty, mà đổi thành một cái thì là một cái lính đánh thuê. Lần này tới là đến bảo vệ bọn hắn. Lần này nguyên nhân gây ra là vị kia tiến sĩ cũng là Alissa, trong lúc vô tình phát hiện chính mình tổ phụ di vật bên trong có một trương cổ xưa quyển trục. Nàng thông qua đối cổ văn hóa hiểu rõ, phát hiện thứ này lại có thể là một loại văn tự cổ đại.

	Trải qua nửa năm tra tìm tư liệu, cùng phiên dịch. Hắn rốt cục hiểu rõ những văn tự này hàm nghĩa: "Đây là một loại ma quỷ máu tươi đổ vào mà thành thực vật, nó có thể cho người mang đến lực lượng cùng tử vong." Nàng cảm thấy loại thực vật này phi thường thần kỳ, có thể sẽ xúc tiến nhân loại tiến hóa, thế là nàng hướng công ty vì mình phòng thí nghiệm xin một bút tài chính, sau đó cùng mấy cái trợ thủ bắt đầu bước lên, tìm kiếm huyết lan đường.

	Bởi vì tâm linh giao lưu căn bản là không nói được hoảng, đương nhiên là đối với đối phương mà nói, nghe xong bọn hắn giảng tố về sau, Trần Nam mới bắt đầu yên tâm, hi vọng không có người lại tới nơi này đi.

	Hỏi xong cái vấn đề sau Trần Nam lại về tới hang động, hắn đột nhiên nhớ tới trong trí nhớ có một dạng đồ vật có thể tạo được cực kỳ tốt hiệu quả. Đây là một loại ác ma khế ước, không chỉ có khi còn sống sẽ đối với Trần Nam trung thành, cho dù chết về sau, linh hồn cũng sẽ quy về Trần Nam, phi thường thần kỳ. Hắn muốn mau sớm thí nghiệm một chút. Hắn xé bốn tờ da trâu, móng tay dính điểm trâu máu, tại da trâu miêu tả một chút thần bí hoa văn. Một giờ qua đi, bốn tờ da trâu rốt cục vẽ xong. Da trâu tràn ngập khí tức âm lãnh, bên trong giống như có linh hồn đang reo hò, Trần Nam nhịn xuống trong lòng âm lãnh. Cắn nát ngón tay, lập tức một giọt máu tươi rớt xuống, nhỏ tại da trâu bên trên, da trâu thế mà quỷ dị đem máu tươi hấp thu. Tiếp lấy hắn nhất nhất đem máu tươi nhỏ tại còn lại ba tấm da trâu lên. Làm xong về sau, Trần Nam leo ra hang động.

	Trần Nam đem da trâu ném tới mỗi người trước mặt, thanh âm uy nghiêm lập tức lại từ trong lòng bọn họ nhớ tới.

	"Hèn mọn nhân loại, các ngươi nếu là nô lệ của ta, như vậy đã dạng này, nên ký kết khế ước, lấy cam đoan các ngươi trung thành. Mỗi người các ngươi nhỏ một giọt máu lại phía trên này, nếu không ta nghĩ những cái kia tiểu xà sẽ rất hoan nghênh các ngươi."

	Bốn người kia loại hôm nay bị kinh hãi đã sớm vượt qua bọn hắn kinh lịch tổng cộng, cả người lộ ra chết lặng vô cùng. Nhưng nhìn đến quỷ dị như vậy da trâu, vẫn là không nhịn được đánh chiến tranh lạnh. Bọn hắn run rẩy cắn nát đầu ngón tay, nhỏ tại da trâu bên trên, máu tươi cấp tốc bị hấp thu, một cỗ hắc khí đột nhiên từ da trâu bên trên xông ra, trên không trung tạo thành một cái kinh khủng mặt quỷ, đột nhiên hướng bọn họ đánh tới.

	Bọn hắn nhịn không được phát ra rít lên một tiếng, thét chói tai về sau, phát hiện không có cái gì, thân thể cũng không có biểu hiện cái gì dị dạng, thậm chí cảm giác chính mình đột nhiên rắn chắc một chút. Còn tưởng rằng vừa rồi nhìn thấy là ảo giác. Ngay cả Trần Nam đều bị quỷ dị như vậy sự tình giật nảy mình. Bất quá bộ dáng còn muốn tiếp tục giả bộ nữa, hắn bảo trì trấn định nói ra:

	"Hèn mọn nhân loại, đã các ngươi ký kết khế ước, như vậy sau này sẽ là nô lệ của ta. Ta mặc kệ các ngươi trước kia là công việc gì,

	Nhưng đã đến nơi này các ngươi phải làm vô cùng đơn giản, đầu bếp. Vì nghênh đón đến của các ngươi, ta bởi vậy làm trễ nải làm đồ ăn thời gian, như vậy hiện tại liền đi làm việc đi, nơi này không ai có thể không kiếm sống liền có thể ăn cơm."

	Bởi vì bây giờ không có thích hợp giúp đỡ,   Trần Nam đành phải chính mình dẫn bọn hắn đi đồ nướng ở giữa. Cái này thực sự có chút không phù hợp cự long thân phận. Bất quá có những nhân loại này về sau, Trần Nam ngoại trừ vừa mới bắt đầu lo lắng, đến bây giờ đã có chút cao hứng, bọn hắn tới về sau, rất nhiều chuyện cũng không cần Trần Nam tự mình động thủ, những cái kia cự thú ngoại trừ đánh nhau, cái gì cũng không biết, không khỏi làm Trần Nam phi thường buồn rầu. Trần Nam cảm giác chính mình rốt cục có thể từ đầu bếp cái nghề nghiệp này bên trong giải phóng ra ngoài. Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi tâm tình khoái trá leo ra hang động.

	Bày ở bốn người này trước mặt là một con to lớn trâu rừng, trâu rừng đã xử lý sạch sẽ, bị một cây to lớn gậy gỗ toàn bộ xuyên qua, đương nhiên cùng nói là một cây gậy gỗ, còn không bằng nói là một gốc, đường kính ba mươi centimét cây nhỏ. Bên cạnh là một cái cự đại hố lửa.

	"Hansen, ngươi nói ta có phải hay không đang nằm mơ, cảm giác thật bất khả tư nghị." Jenny đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng.

	"Ta cũng không biết, ngươi nói vừa rồi cái kia mặt quỷ có phải hay không ảo giác, ta cảm giác lực lượng của mình lớn rất nhiều." Hansen so đo cơ thể của mình.

	"Ta cũng có cảm giác như vậy, xem ra là thật, vừa rồi cái kia hỏa cầu, các ngươi nhìn thật là ma pháp sao?" Jack sợ hãi than nói

	"Ta nghĩ có lẽ vậy, cự long đều sẽ phóng ma pháp, trong tiểu thuyết không phải như thế viết sao? Cũng không biết chúng ta có thể hay không học?" Jenny hiếu kì nói.

	"Vẫn là khô nhanh hơn một chút sống đi, bằng không, đến lúc đó cự long lại muốn nổi giận. Mà lại về sau có thể sẽ dạy cho chúng ta đi, nếu như tâm tình của hắn tốt." Alissa bình tĩnh nói

	Bốn phía đột nhiên an tĩnh lại. Hansen đột nhiên nói ra:

	"Các ngươi có cảm giác hay không chính mình đột nhiên đối cự long tôn kính rất nhiều? Thật giống như không thể chống lại mệnh lệnh của hắn!"

	"Ta cũng có loại cảm giác này!" Jenny nói.

	"Ta cũng có!"

	"Ta cũng có!"