Ba trăm linh bảy. Chư thần khôi phục, bắt đầu 

	Trong nháy mắt, năm qua đi. Long tộc tụ tập tinh cầu. Cắt đều gió êm sóng lặng, mệt, tâm trên đồi nhìn không ra chút nào dị dạng. Hắc Sâm Lâm mới vương giả cái kia cường đại Long Vương, lúc này còn đang bế quan bên trong.

	Dora trong vòng một năm trở về mấy chuyến, không thể không trở về, tín ngưỡng của nàng chi tuyến tại trong vòng một năm, càng ngày càng ít. Tín đồ bắt đầu mảng lớn trôi qua, mà lại tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Nàng hạ đạt thần dụ, phong tỏa toàn bộ đế quốc. Mặc dù thành công ngăn chặn di chuyển biển người, bất quá lại không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, tín đồ còn tại chậm rãi giảm bớt, liền ngay cả một chút binh sĩ, cũng bắt đầu hướng Croatia đế quốc bỏ chạy.

	Bị bất đắc dĩ phía dưới, nàng đành phải chế tạo một cái thần tích, dạng này mới thoáng vãn hồi một chút tín đồ. Tình huống như vậy, không chỉ Dora điện hạ trên lãnh địa phát sinh, cái khác cùng Croatia đế quốc giáp giới Bán Thần lãnh địa, đều phát sinh những chuyện tương tự.

	Bất quá mỗi vị Bán Thần đều tương đương khắc chế, cũng không có làm ra phản ứng quá kích động. Đối với Long Thần kiêng kị cùng sắp xảy ra Bán Thần nguy cơ, làm bào các không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Người đế quốc miệng tăng vọt. Ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền từ tám ngàn vạn, lên cao đến một ức hai ngàn vạn nhiều, mà lại theo tín đồ bộc phát giống như gia tăng, thần tích chi thành đã không chịu nổi phụ tải. Cho nên một năm này thời điểm, Croatia đế quốc thành lập cái thứ hai siêu cấp thành thị, thần ban cho chi thành.

	Theo thần tích chi thành trung ương lượng tử máy vi tính trên số liệu biểu hiện, hiện tại Long Thần tín đồ số lượng đã có hơn chín ngàn vạn. Nhiều lần vượt qua tổng nhân khẩu hai phần ba. Loại này kinh khủng kinh người số liệu, là những cái kia thành thần lâu ngày Bán Thần chỗ xa xa không cách nào so sánh. Chỉ cần một phần năm tín đồ lượng, như vậy những cái kia thần minh liền sẽ cười trộm.

	Cái này chín ngàn vạn tín đồ bên trong, có hai ngàn vạn là cấp bốn tín đồ, năm trăm vạn cấp ba tín đồ (trong đó ba trăm vạn là từ Địa Cầu di chuyển mà đến), có năm vạn cấp hai tín đồ, về phần một cấp tín đồ, đến bây giờ còn một cái đều không có. Bốn ngàn vạn ngũ cấp tín đồ đều là từ đế quốc khác lén qua tới. Hoặc là mới vừa bắt đầu chuyển tin Long Thần tín đồ.

	Ngũ cấp tín đồ là cạn tín đồ, cấp bốn tín đồ là tín đồ, cấp ba tín đồ là thành kính tín đồ, cấp hai tín đồ là cuồng tín đồ, làm một cấp tín đồ thì là Thánh đồ.

	Tín ngưỡng truyền bá cũng không phải là một thập chuyện dễ dàng, muốn mọi người thật lòng tín ngưỡng một vị thần minh cũng không phải là sự tình đơn giản.

	Ngẫu nhiên nhớ tới thời điểm, cầu nguyện một chút, đó cũng không phải chân chính tín đồ, bọn hắn chỉ là một chút ngụy tín đồ.

	Tín ngưỡng điểm tích lũy chế độ, lại là thật to kích thích mọi người tín ngưỡng nhiệt tình, làm tín ngưỡng trở thành một loại chức nghiệp, trở thành một loại mưu sinh thủ đoạn lúc, trở thành một loại tiến vào thượng tầng xã hội cầu thang cùng chứng minh thân phận lúc, như vậy hắn chỗ bộc phát ra nhiệt tình là khó có thể tưởng tượng.

	Lợi ích vĩnh viễn là mọi người theo đuổi đồ vật, tín ngưỡng thần minh, sau khi chết tiến vào thần quốc hưởng thụ vĩnh sinh, cũng là một loại lợi ích. Mọi người bởi vì lợi ích mới có thể đi tín ngưỡng thần minh, đây là tuyệt đại bộ phận người tín ngưỡng thần minh dự tính ban đầu.

	Bất quá dạng này lợi ích hư vô mờ mịt,

	Chỉ có thể nhìn mà thèm, cho dù tìm được đó cũng là chết đi thời điểm, nhưng lại không giải quyết được hiện thực hoang mang, cùng sinh hoạt gian nan, mà lại tiến vào thần quốc về sau, có phải hay không là một cái khác thống khổ bắt đầu đâu.

	Như vậy tín ngưỡng điểm tích lũy chế độ, chính là loại kia nhìn gặp sờ được lợi ích, ngươi chỉ cần bỏ ra ngươi thành kính, như vậy ngươi liền có thể đạt được ấm no, đạt được cuộc sống tốt hơn, đạt được người khác tôn kính cùng to lớn xã hội danh vọng, ngươi đem thực hiện nhân sinh của ngươi nguyện vọng, ngươi sẽ thành nhân thượng chi nhân. Tại thần trước mặt người người bình đẳng, đem không phải một câu trống rỗng lời nói.

	Chỉ cần ngươi tín ngưỡng thành kính, dù cho ngươi là một vừa sáng, thậm chí một tên ăn mày, một kẻ lang thang, như vậy ngươi cũng sẽ đạt được ưu nhai sinh hoạt, hưởng thụ quý tộc đãi ngộ, trở thành thế nhân tôn kính đối tượng, trở thành nhân thượng chi nhân.

	Croatia đế quốc cuốn lên một cỗ to lớn tín ngưỡng phong bạo, đế quốc đã bị cải biến hoàn toàn thay đổi, nếu như ngươi thấy, đế quốc trên không lao vùn vụt lơ lửng ô tô, như vậy xin ngươi đừng giật mình, loại hiện tượng này tại đế quốc đã khắp nơi có thể thấy được. Long Thần giáo hội đã cường thế cải biến đế quốc, đồng thời ảnh hưởng đến sinh hoạt các mặt.

	Đương nhiên đối với những chuyện này Trần Nam căn bản cũng không tham dự, đương nhiên tham dự cũng không biết càng tốt hơn , đối Trần Nam tới nói cái gì tương đối người trong nghề, như vậy không thể nghi ngờ là bạo lực, dù cho có được thần tính cũng vô pháp cải biến điểm này.

	Một cái, cường đại giáo hội, có thể để cho thần minh tại thần minh con đường bên trên, đi càng xa. Có thể nói như vậy, nếu như không có Giáo Đình cái này cường đại giáo hội tồn tại, Trần Nam có lẽ xa xa không có thành tựu như vậy, khả năng cho đến bây giờ còn đang vì đáng thương thần lực, hối hả ngược xuôi, căng thẳng cùng cái khác thần minh đồng dạng trải qua thời gian.

	Một cái tại mạt pháp thời đại, khoa học kỹ thuật hưng thịnh, rất nhiều thần thoại bị cho rằng là hư giả thời điểm, còn có thể là một cái, quái vật khổng lồ, đồng thời còn có được khổng lồ tín đồ tổ chức, làm một khi có được thần minh về sau, hắn chỗ bạo phát đi ra tiềm lực cùng năng lượng là kinh người. Có như thế một cái cường đại tổ chức cùng túi khôn đoàn ở sau lưng giúp Trần Nam vận hành, hắn mới có thể thư thư phục phục trải qua thời gian, không cần lại vì thần lực bôn ba vất vả.

	Làm Trần Nam lúc này còn tại trong sơn động, nhắm mắt lĩnh ngộ thần thuật, giọt giọt thần lực không ngừng tiêu hao, thần tính điên cuồng tính toán, thỉnh thoảng hiện lên từng đạo quang mang. Mặc dù không có thần lực ủng hộ, cũng có thể lĩnh ngộ thần thuật. Bất quá tốc độ này, lại đủ để đem tất cả thần minh

	Làm thần lực tựa như cao năng động lực, tại thần lực duy trì dưới, thần tính tính toán tốc độ thật to tăng tốc, lĩnh ngộ tốc độ tự nhiên muốn mau vô số lần. Tại thần lực duy trì dưới, thần tính tính toán tốc độ thậm chí có thể tiếp cận thần cách. Cho nên vô luận là cảm ngộ pháp tắc, hoặc là lĩnh ngộ thần thuật, mỗi khi cần mượn dùng thần tính địa phương, thần lực tự nhiên tất không giảm thiểu.

	Có lẽ tại truyền kỳ thời điểm, còn không thế nào cảm thấy. Nhưng là hưởng qua thần lực hiệu suất cao về sau, lại dùng chậm rãi tốc độ hiển nhiên không phải một loại bất luận cái gì thần minh đều khó mà chịu được sự tình. Mà lại theo lĩnh ngộ tinh thâm, pháp tắc cũng càng ngày càng khó lấy lĩnh ngộ, lại dùng loại tốc độ này, trên cơ bản rất khó lĩnh ngộ được cái gì.

	Trần Nam chậm rãi mở to mắt, trong mắt vẻ vui thích chợt lóe lên. Nhẹ nhàng đứng lên, lần này lĩnh ngộ thần thuật tốn hao trọn vẹn dùng hơn ngàn nhỏ, bất quá hết thảy đều là đáng giá.

	Mà lại một năm này thời gian, trống trơn thần lực tăng trưởng, liền xa xa vượt qua cái số này.

	Trần Nam đi đến bên ngoài, hít một hơi thật sâu, thiên địa nguyên tố xao động đã càng ngày càng lợi hại, xem ra chư thần thức tỉnh cũng theo đó không xa.

	Tinh thần lực, bỗng nhiên phóng thích, lập tức Croatia đế quốc hết thảy tất cả lập tức hiểu rõ tại tâm, Trần Nam nhìn một hồi, không khỏi đã mất đi hứng thú. Mặc dù nơi này phát triển rất tốt, nhưng là cùng Lam Diện đế quốc, Địa Cầu Liên Bang, Oran Liên Bang so ra vẫn là lộ ra không đáng giá nhắc tới, nhân khẩu cơ số thật to hạn chế tín ngưỡng phát triển.

	Trần Nam thân thể chậm rãi mơ hồ, sau đó xuất hiện biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc sau đã tại tinh cầu ngoại vi hư không bên trong. Hắn không có dừng lại, trực tiếp hướng phụ cận lớn nhất mây thiên thạch bay đi.

	Vẻn vẹn một cái thuấn di về sau, Trần Nam liền xuất hiện tại mây thiên thạch khu vực. Nơi này cùng Địa Cầu cái kia vành đai tiểu hành tinh rất tương tự, bất quá so Địa Cầu cái kia hành tinh mang muốn nhỏ hơn rất nhiều. Trần Nam tuyển định một chỗ về sau.

	Hướng về sau mặt đất lui một khoảng cách, hắn duỗi ra móng vuốt, một đạo quang mang hiện lên, không gian bên trong lập tức xuất hiện một cái nho nhỏ cơ hồ mắt thường không thể phân biệt điểm đen, điểm đen bình thản không có gì lạ, nhìn qua không có chút nào uy lực, nhưng là điểm nhỏ sau khi xuất hiện toàn bộ không gian lập tức phát sinh biến hóa cực lớn, không gian tạo nên một cỗ mãnh liệt địa từ gợn sóng. Không gian chung quanh lực tràng phát sinh cải biến cực lớn, chung quanh vô số thiên thạch điên cuồng hướng điểm nhỏ bay đi.

	Trần Nam cảm giác được một cỗ cường đại lực hút từ cái kia điểm nhỏ truyền đến.

	Từng viên thật to tiểu nhân thiên thạch, không ngừng hướng điểm nhỏ dựa vào, chậm rãi co vào, rất nhanh cái kia điểm nhỏ càng ngày càng càng lớn, một chút xa xa thiên thạch cũng bắt đầu hướng bên này bay tới.

	Tại cường đại lực hút phía dưới, vô số thiên thạch đụng vào nhau ngưng kết, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái hơi lớn thiên thạch, thiên thạch không ngừng biến lớn, ngắn ngủi mười mấy phút bên trong, một cái so Diêm Vương tinh nhỏ chừng gấp đôi vẫn thạch khổng lồ, lập tức xuất hiện trước mặt Trần Nam.

	Trần Nam sững sờ nhìn xem trong khoảng thời gian ngắn từ một cái điểm nhỏ dần dần trưởng thành là một viên loại hành tinh hết thảy, trong lòng không khỏi rung động không hiểu, lực lượng này thật sự là quá cường đại. Xa xa vượt ra khỏi nóng rực xạ tuyến cùng liệt thân thuật uy lực.

	Nếu như tiếp tục nghiên cứu cái này thần thuật, theo pháp tắc kéo dài tinh thâm, như vậy tiếp xuống hẳn là cỡ nhỏ hành tinh, đại hành tinh, đến cuối cùng thậm chí có thể hình thành nhỏ bé lỗ đen, kia là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

	Nếu như đem loại này thần thuật trực tiếp tác dụng đến thần minh trên thân thể, chỉ sợ thần minh lập tức liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, bị lỗ đen thôn phệ.

	Trần Nam hài lòng nhìn xem cái này thần thuật sinh ra uy lực, mặc dù bây giờ còn xa xa không cách nào cùng lỗ đen uy lực so sánh, nhưng là hiện tại đã sơ hiện dữ tợn. Chỉ riêng uy lực mà nói, Trần Nam tin tưởng liền xem như một cấp thần thuật, cũng bất quá như thế.

	Tác dụng đến thần thể phía trên, coi như không chết, hẳn là cũng sẽ thụ thương. Cái kia sinh ra cường đại lực hút cũng không phải nói đùa. Thần minh mặc dù thân thể cường hãn,   nhưng là nội tạng khẳng định không bằng thân thể mặt ngoài, làm lực hút xác thực toàn phương vị tác dụng, không chỉ có tác dụng tại mặt ngoài thân thể, còn tác dụng tại thân thể nội bộ. Mà lại coi như không thể khiến thân thể của bọn hắn thụ thương, cũng sẽ thật to chậm lại tốc độ của bọn hắn.

	Nhìn nó mới bắt đầu hình thành một cái màu đen điểm nhỏ, như vậy thì gọi trọng lực chất, Trần Nam đối cái này, mới khai phá thần thuật mệnh danh về sau, lại nhìn một hồi, viên kia thiên thạch căn bản không có tiêu tán hiện tượng, đã trở thành một viên chân chính đại thiên thạch.

	Cái kia cường hoành tinh thần lực nhanh chóng phóng thích, tiến vào thiên thạch nội bộ, bên trong thần thuật cũng sớm đã biến mất, cả viên thiên thạch trung tâm đã tạo thành, một cái nhỏ bé địa hạch, địa hạch phía trên có một cái giản dị lòng đất. Trần Nam thu hồi tinh thần lực. Thân thể nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

	Loại này thần thuật một khi phóng thích về sau, sinh ra hiện tượng, cơ bản đã thành vĩnh hằng, thiên thạch ở giữa lẫn nhau ngưng kết, đã tạo thành một cái chỉnh thể. Coi như bên trong trọng lực chất biến mất về sau, cũng không biết tiêu tán, mà lại viên này thiên thạch đã cùng hành tinh cùng loại.

	Trần Nam xuất hiện trong rừng rậm, đang lúc hắn hướng hang động bay đi lúc, một đạo ánh nắng xuyên qua rừng rậm, bắn tới cửa động phụ cận. Vô số màu trắng nhỏ bé hạt tròn trên không trung không ngừng phất phới, phảng phất tại reo hò, phảng phất tại vui sướng, Trần Nam thần sắc lập tức chậm rãi nghiêm túc lên, vẻ vui thích lóe lên quét sạch.

	Chư thần khôi phục, bắt đầu!