Bốn trăm tám mươi bốn. Chiến tranh tài

	Diệt, thân thể nhanh chóng hướng trước mặt bay đi. Trần Nam mặc dù không phải chúa tể, nhưng là trời xui đất khiến phía dưới, cũng đã có chúa tể cấp bậc lực công kích. Sinh vật chiến hạm với hắn mà nói, cũng không tiếp tục là uy hiếp.

	Thần minh thuấn di phía dưới, lần nhanh vô cùng, xa so với chỉ riêng nhanh hơn nhiều. Không đến nửa ngày thời gian, phía trước liền xuất hiện loáng thoáng lấp lóe quang huy. Cầu viện thần minh phân đội, đang ở trước mắt.

	Hammer cùng một cái khác Thượng Vị Thần, một trái một phải, cố gắng khống chế thế cục, toàn bộ tinh thần đề phòng. Bảo đã thu được hóa thân tin tức, có một chi thần minh phân đội sắp tới viện trợ. Nhưng là độc nhưng cũng không dám có bất kỳ chủ quan, có trời mới biết cùng bảo các đến thời điểm, còn cần mấy ngày?

	Nơi này khắp nơi đều là sinh vật chiến hạm, bảo các đã bị đoàn đoàn vây quanh, mặc dù mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sinh vật chiến hạm hủy diệt, nhưng là những sinh vật này chiến hạm phảng phất giết chi không kiệt, hủy chi không hết, liên tục không ngừng. Hủy diệt một nhóm về sau, mặt khác một nhóm liền lập tức xông đem lên tới.

	Sinh vật chiến hạm mãnh liệt mà lại không gián đoạn bạo tạc, làm cái này vật chất không gian không ngừng chấn động, chúng thần mặc dù tại hư không, nhưng là lúc này lại phảng phất tại nước biển bên trong, theo ba động làm chậm rãi chập trùng.

	Mà lại mãnh liệt ba động khiến cho trước mặt hư không càng là lộ ra mơ hồ không rõ, nhìn không rõ ràng. Máy móc tinh chuẩn chiến đấu không chỉ là khoa học kỹ thuật chuyên chiêu có được thần cách tồn tại phương tây thần minh, tại khống chế chính xác bên trong, không thể so với bất kỳ cấp trí não chênh lệch. Mặc dù rất nhiều thần minh cũng không quen biết, thậm chí hoàn toàn xa lạ, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn xuống tới, lẫn nhau ở giữa phụ bốc trải qua phối hợp thiên y vô phùng.

	Bất quá loại độ cao này khẩn trương chiến đấu, thật to tăng nhanh thần cách mệt nhọc. Nếu như không có viện trợ, hoặc là có liên tục không ngừng sinh vật chiến hạm, vẫn lạc cũng bất quá là về thời gian vấn đề.

	Hammer trong lòng âm thầm sốt ruột, nhưng lại cũng không có những biện pháp khác có thể nghĩ, chỉ có thể gửi hi vọng sinh vật chiến hạm sẽ không quá nhiều. Hoặc là chi kia cầu viện phân đội mau sớm đến đi, mặc dù có chút không quá hiện thực lúc này một đợt mãnh liệt không gian ba động từ đằng xa hướng bên này truyền vang, nghiệt bà ngoại lấy lại là một đợt.

	Chung quanh sinh vật chiến hạm, không ngừng theo không gian ba động mà phập phồng, mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Hammer con mắt co rụt lại, trong lòng kinh ngạc, những cái này; A động đến cùng là từ đâu truyền đến. Chẳng lẽ bảo tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng bốc chỉ là làm bảo nghi ngờ là, chi này thần minh phân đội tới lần, thực sự quá nhanh, cái này vẫn chưa tới hai ngày thời gian. Chẳng lẽ bên ngoài đã không có sinh vật chiến hạm sao? Hoặc là căn bản không có nện vào sinh vật chiến hạm.

	Chung quanh chiến hạm thời gian dần trôi qua thưa thớt, dù cho Hammer không nói gì, chúng thần cũng biết sinh sự tình, có một cái khác thần minh phân đội chính hướng bên này chạy đến.

	Không gian ba động phảng phất triều tịch một vọt tới, mà lại càng ngày càng mãnh liệt, thời gian dần trôi qua đã mang theo lực sát thương, một chút ngoại vi sinh vật chiến hạm, cái kia khổng lồ thân thể theo không gian ba động mà run rẩy biến hình, quang mang nhanh chóng ảm đạm, sau đó đột nhiên sinh bạo tạc.

	Lúc này một loại nhàn nhạt, nhưng lại vung đi không được tim đập nhanh, đang từ nơi xa hướng bên này tới.

	Chúng thần chỉ cảm thấy da đầu từng đợt nha, đây rốt cuộc là vị kia tồn tại thả ra uy năng, làm sao có thể mạnh như vậy.

	Răng rắc! Đếm tới diễm lệ quang hồ, tại hư không xuyên thẳng qua, quang hồ chỗ đến, nguyên một phiến không gian, đột nhiên đổ sụp, phía trước lâm vào đen kịt một màu.

	Loại này đen nhánh cùng trong hư không đen nhánh hoàn toàn không giống, vũ trụ mặc dù hắc ám không ánh sáng, nhưng là đối thần minh tới nói lại giống như như mặt trời giữa trưa, căn bản là không có cách ảnh hưởng bảo các ánh mắt. Nhưng là bây giờ lại là hoàn toàn hư vô. Ngay cả thế giới vật chất không gian đều đã biến mất, cái không gian này dàn khung trong tất cả mọi thứ cũng đều biến thành hư vô.

	Chúng thần không tự chủ được đình chỉ công kích, trên mặt lấy làm kinh ngạc. Cho dù là Hammer cũng Q quang thiểm nhấp nháy, trong mắt tràn ngập một tia kính sợ.

	Thần minh mặc dù đình chỉ công kích, nhưng là sinh vật chiến hạm lại sẽ không, bọn hắn nhanh chóng tới gần, sau đó lên công kích mãnh liệt , chờ thần minh kịp phản ứng, liền đã có hai vị thần minh vẫn lạc "

	Bất quá sinh vật chiến hạm tập kích thành quả cũng giới hạn cùng này, những cái kia đến gần sinh vật chiến hạm ngần mau liền bị kịp phản ứng chúng thần hủy diệt.

	Thông đạo đã mở ra, Trần Nam cùng chúng thần nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, rất nhanh liền cùng mặt khác một chi thần minh phân đội tụ hợp. Bất quá lúc này cũng không phải là lúc nói chuyện. Phía trước còn có vô số sinh vật chiến hạm, chính nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Tại hai chi thần minh phân đội hợp lực dưới, một đường thế như chẻ tre, không cách nào ngăn cản. Trần Nam phóng thích thần thuật cũng không nhiều, lộ ra vô cùng nhàn nhã, ngẫu nhiên cảm thấy nhàm chán, hoặc là muốn lâm vào vây kín bên trong, mới khó khăn lắm phóng thích một cái vị diện dung nham thần thuật. Nhưng là, chúng thần nhìn về phía Trần Nam lúc, đều tìm đến phía kính phục ánh mắt.

	Bất quá liền xem như Trần Nam tiêu cực biếng nhác, hai ngày sau đó, phiến khu vực này bên trong tất cả sinh vật chiến hạm cũng đều đã túc không còn một mống.

	Nhưng là chúng thần bước chân cũng không có vì vậy làm đình chỉ, bởi vì cường đại Arcas điện hạ, đã hiện mấy khỏa hành tinh cơ sở năng lượng căn nguyên. Chỉ cần hủy diệt những năng lượng kia căn nguyên, như vậy hành tinh cơ sở liền cũng không phải cái gì bao lớn uy hiếp.

	Làm hành tinh cơ sở hủy diệt, phiến khu vực này cũng liền triệt hươu, an toàn. Mặc dù có chút thần minh mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp, luôn cảm giác Arcas điện hạ tựa hồ nhiệt tình quá mức. Nhưng là giới hạn trong Arcas uy nghiêm, không có một cái nào thần minh có cái gì dị nghị.

	Hai cái thần minh phân đội cộng lại, đã tổng cộng có hơn hai ngàn thần minh, như luận để ở nơi đâu đều là một cỗ vô cùng to lớn lực lượng. Trần Nam quyết định lần này nhất định phải trọng thương những cái này đến đây tiến công cấp văn minh, tiêu hao nhiều hơn một phần cấp văn minh lực lượng không chỉ có đối hệ ngân hà vẫn là chính mình bên kia khu vực đều sẽ càng thêm an toàn.

	Đương nhiên khu vực này ngoại trừ.

	Trần Nam định đem toàn bộ cấp văn minh công kích phương hướng chuyển dời đến khu vực này, đem nơi này xem như hệ ngân hà thần minh cùng cấp văn minh chiến trường chính.

	Về phần bên này khu vực thần minh có đồng ý hay không, đã không phải là Trần Nam phạm vi suy tính chí ít liền hiện tại tới nói bảo các hay là vô cùng cảm kích.

	Phi hành mười ngày sau, Trần Nam liền thời gian dần trôi qua hiện, chung quanh phụ cận hành tinh cơ sở chính hướng bên này chạy đến. Nguyên bản chỉ có năm viên chi phối số lượng, rất nhanh liền tăng lên hơn sáu mươi khỏa, mà lại số lượng còn tại kéo dài gia tăng.

	Trần Nam dữ tợn rồng đích, lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, xem ra vẫn là muốn dùng hết biện pháp đối phó chính mình. Bất quá đã ăn một lần thua thiệt chính mình, sẽ còn lần nữa mắc lừa sao?

	Nhưng là rất nhanh Trần Nam liền lông mày xương gấp trải, những cái này số lượng đông đảo hành tinh cơ sở, thế mà hai viên hằng tinh đoàn đoàn vây quanh, làm bên ngoài những cái kia tại hằng tinh bên trong hấp thu năng lượng hình tròn bằng phẳng trạng sinh vật thành lũy,. . . Rút về, ngược lại bay về phía ở giữa cái kia hai viên hằng tinh.

	Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hai viên hằng tinh độ sáng liền nhanh chóng giảm xuống, chung quanh đã bịt kín một tầng lít nha lít nhít sinh vật chiến hạm, cơ hồ đem tất cả ánh sáng tuyến đều cho che cản.

	Cấp văn minh hiển nhiên phi thường rõ ràng hành tinh cơ sở nhược điểm, làm định đem ở giữa hai viên hằng tinh làm luôn có thể lượng căn nguyên đến cùng bên này thần minh tiến hành chiến đấu.

	Kể từ đó, hành tinh cơ sở mặc dù thu hoạch năng lượng sẽ yếu hơn rất nhiều, nhưng lại có kéo dài năng lượng nơi phát ra. So với ban đầu chỉ dựa vào bản thân năng lượng dự trữ tiến hành chiến đấu hành tinh cơ sở tới nói, uy lực phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Mặc dù chỉ cần một lúc sau, cái kia hai viên hằng tinh năng lượng khẳng định sẽ càng ngày càng yếu, đến cuối cùng tất cả năng lượng đều bị những sinh vật kia phi thuyền hút khô, cuối cùng đạt tới vô năng lượng có thể dùng, nhưng là cái này cần thời gian. Mà bây giờ thần minh vừa vặn thiếu khuyết chính là thời gian.

	Nếu như chờ đi xuống, có trời mới biết sẽ có bao nhiêu hành tinh cơ sở hướng bên này chạy đến. Mà lại một mực ở lại đây, Địa Cầu chỗ khu vực cũng sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

	Khe hở uyên đặng thoán nam đã không có thời gian chờ đi xuống, hắn nhất định phải chiến quyết. Trần Nam cùng quỹ! Úc sinh chuyển biến phương hướng, hướng cái kia phiến hành tinh cơ sở khu vực bay đi. Hủy diệt năng lượng căn nguyên đã không có cần thiết. Lần này chỉ có thể cứng đối cứng chiến đấu.

	Vô số sinh vật phi thuyền, lẳng lặng lơ lửng tại hành tinh cơ sở thả ra bên trong lực trường, tựa hồ đang đợi thần minh đến.

	Loại này có cường đại ăn mòn lực cùng hủy diệt tính lực tràng, đối với những sinh vật này chiến hạm không có bất kỳ cái gì hiệu quả, tựa hồ có một loại đặc biệt phân biệt cơ chế.

	Trần Nam tại khoảng cách một khu vực như vậy một năm ánh sáng chỗ, đột nhiên ngừng lại. Trước mặt hành tinh cơ sở, coi như không cần Bạch Tháp cũng có thể thấy rõ.

	"Arcas điện hạ, ngài vì sao dừng lại, phía trước cái kia phiến lực tràng vặn vẹo khu vực, bên trong chính là hành tinh cơ sở a?" Một vị tự nhiên hệ Thượng Vị Thần lên tiếng nói. Đây là chi này thần minh tiểu đội một cái khác Thượng Vị Thần.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, xoay người lại:

	"Tê dại báo điện hạ, lần này chỉ sợ hơi rắc rối rồi." Trần Nam trầm ngâm một chút, giải thích nói "Hành tinh cơ sở tất cả năng lượng căn nguyên đều đã. . . Thu hồi, hiển nhiên đã dò xét đến hành động của chúng ta. Nhưng là cái kia phiến lực tràng trung tâm vẫn còn có hai viên hằng tinh tồn tại, chỉ sợ tiếp xuống toàn vô cùng nguy hiểm."

	"Bất quá chúng ta như vậy thối lui, sợ rằng sẽ lọt vào chư thần chế nhạo. Cho nên ta đề nghị, sở hữu Thượng Vị Thần trở xuống thần minh tại chỗ trở về, nếu không coi như qua cũng không có đại dụng, ngược lại tiêu hao đại lượng thần lực, mà lại sẽ chết thảm trọng."

	"Arcas điện hạ, ngươi nói là, chúng ta mấy cái quá khứ?" Tê dại báo điện hạ, chần chờ nói, trên mặt do dự.

	"Không tệ, không đem hành tinh cơ sở hủy diệt, như vậy bọn hắn liền sẽ sản xuất vượt vô cùng vô tận sinh vật chiến hạm, nhưng là thần minh thần lực lại là có hạn, hướng công kích như vậy, các ngươi còn có thể ngăn cản mấy đợt?"

	Chúng Thượng Vị Thần im lặng không nói, Trần Nam nhìn lướt qua, ngoại trừ Kahn bên ngoài, sở hữu hộc Thượng Vị Thần đều trên mặt bất mãn, hiển nhiên không thế nào vui lòng.

	Trần Nam tưởng tượng cũng hiểu, cái khác thần minh có thể tại chỗ trở về, chính mình thân là cường đại Thượng Vị Thần, lại muốn bốc lên vẫn lạc nguy hiểm công kích hành tinh cơ sở coi như không biết vẫn lạc, tiêu hao thần lực cũng là một bút vô cùng to lớn số lượng, đủ để cho tất cả thần minh đau lòng. Không ngay mặt phản đối, đây là xem ở Trần Nam thực lực cường đại phía trên.

	Nói cho cùng vẫn là lợi ích vấn đề a, không hoạn quả làm hoạn không đồng đều. Cao thượng cùng chủ nghĩa anh hùng hiển nhiên không thích hợp thần minh a.

	Trần Nam trầm ngâm một chút, đột nhiên cùng « nói công "Các vị không tham dự công kích Trung Vị Thần, cùng Hạ Vị Thần, mỗi một cái thần minh đều lên giao một ngàn giọt địa thần lực, xem như cho Thượng Vị Thần trợ giúp. Đương nhiên nếu như ngươi muốn cùng một chỗ chiến đấu, tự nhiên không cần nộp lên! Dora điện hạ, ngươi đi thống kê một chút sau đó thống nhất mang lên."

	Chúng Thượng Vị Thần, nguyên bản sắc mặt khó coi lập tức hòa hoãn không ít, có thậm chí trên mặt vui mừng.

	Một ngàn giọt thần lực mặc dù không nhiều, nhưng là hơn hai ngàn cái thần minh cộng lại, liền đạt tới quỹ đao vạn hơn tích. Khổng lồ như thế thần lực, liền xem như sáu vị điện hạ chia lãi, mỗi một cái đều có ba bốn mươi vạn thần lực doanh thu. Đây đã là tuyệt đại bộ phận Thượng Vị Thần thần lực tổng lượng còn muốn khổng lồ.

	"Đúng, tôn kính Chủ Thần." Dora hiên ngang đáp.

	Hệ ngân hà thần minh hiển nhiên muốn so Long Tinh thần minh muốn giàu có không ít, chí ít này một ngàn nhỏ thần lực, bảo các giao lên ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút, mà lại dị thường thống khoái, đối với đưa ra đề nghị này Arcas điện hạ không chỉ có không có bất mãn, ngược lại trên mặt cảm kích. Bảo các biết nếu như không phải còn lại Thượng Vị Thần không đồng ý, bảo các thậm chí ngay cả thần lực đều không cần nộp lên.

	Cuối cùng thống kê kết quả, không có một cái nào thần minh nguyện ý lưu lại tham dự chiến đấu, đều thống khoái nộp lên thần lực, sau đó nhao nhao trở về riêng phần mình thần quốc. Cùng Dora điện hạ, đem tất cả thần lực nộp lên cho Trần Nam về sau, thần lực đạt tới kinh người na vạn hơn tích.

	Vô số óng ánh sáng chói thần lực rải đầy một mảnh không gian, lập tức làm tất cả thần minh đều cảm giác một trận tâm trì hoa mắt. Coi như Trần Nam cũng chưa từng có nghĩ tới, khổng lồ như vậy thần lực chồng chất, sẽ khiến như thế rung động.

	Những cái này tín ngưỡng thần lực là trực tiếp đem tín ngưỡng chi lực ngưng tụ mà thành thần lực, mỗi một cái thần minh đều có thể nhẹ nhõm hấp thu, sau đó chuyển hóa làm chính mình thuộc tính thần lực. Có thể nói là thần minh thông dụng tiền tệ.

	Đông đảo Thượng Vị Thần, chăm chú nhìn chằm chằm không trung thần lực, nháy mắt một cái đều không nháy mắt, trên mặt lộ ra một tia thần sắc tham lam. Nếu như bên này chỉ có hai vị thần minh, như vậy khả năng lập tức liền sẽ tuôn ra một trận sinh tử đại chiến. Nhưng là lúc này lại là rối rít nhịn xuống.

	Trần Nam vẫy tay, sau đó đem cái kia phiến tín ngưỡng chi lực, chia sáu phần. Ngoại trừ trong đó một phần có bốn mươi lăm vạn giọt bên ngoài, còn lại mỗi một phần đều là rêu vạn giọt. Trần Nam từ sát cùng nhân không cho cầm cái kia phần lớn nhất, còn lại thì là chúng thần chia đều.

	Năm vị Thượng Vị Thần, nhao nhao thu lấy trong đó một phần. Sau đó thu nhập thể nội, đối với Arcas điện hạ như vậy không công bằng phân phối, chúng thần không có bất kỳ cái gì dị nghị, ngược lại lộ ra đương nhiên, thần minh thế giới cường giả vi tôn, những cái này Thượng Vị Thần sớm đã thành thói quen bốc bình thường cũng là làm như vậy, cường đại người tự nhiên có quyền có nhiều hơn lợi ích.

	Trần Nam chưa từng có nghĩ tới, thần lực còn có thể nhanh như vậy gia tăng, cái này bốn mươi lăm vạn thần lực, mặc dù cùng hắn tổng lượng so ra cũng không nhiều, nhưng lại cũng có một phần mười. Mà lại là tiền của phi nghĩa, cảm giác hoàn toàn không giống. Trần Nam đột nhiên có một loại tài cảm giác, tâm tình rất là vui vẻ.

	Hắn thậm chí hi vọng giống như vậy chiến tranh nhiều bạo mấy lần, như vậy thần lực của hắn khẳng định sẽ lần hỏa tiễn lên cao. Chiến tranh tài tất nhiên là dễ kiếm nhất.

	Mà lại đem thần lực từ nhỏ yếu thần minh trong tay tập trung đến cường đại thần minh trên thân, thần minh lực lượng không chỉ có không biết yếu bớt, ngược lại sẽ tăng lên, dù sao đồng dạng một phần thần lực, tại Thượng Vị Thần trong tay vung uy lực muốn xa xa so Trung Vị Thần hoặc là Hạ Vị Thần tới cường đại, đối thần minh tổng thể lực lượng tới nói có lợi mà vô hại.

	Chúng thần đều trên mặt vui mừng, vốn trong lòng vậy sẽ muốn sinh tử đại chiến nặng nề cảm giác, cũng biến mất trống không.

	Cuối cùng Dora cùng Fumila cũng rời đi trước, bảo các cũng minh bạch chiến đấu như vậy, đối với Trung Vị Thần tới nói không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	"Các vị điện hạ, chiến đấu kế tiếp thời điểm, không muốn tiếc rẻ thần lực của mình, trận chiến này vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền có nguy hiểm có thể chết đi. Còn xin tuyệt đối không nên chủ quan." Trần Nam cố ý nhắc nhở nói.

	Chloe nghiêm sắc mặt, từ trong trầm mê lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

	"Arcas điện hạ nói không sai, cấp văn minh có một loại từ xa năng lượng truyền lại công kích, trong nháy mắt chuyển vận năng lượng khổng lồ, để cho người ta khó lòng phòng bị. Chỉ cần đi vào bên trong lực trường, liền sẽ tùy thời tùy chỗ đã bị công kích." Bảo trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, lần trước đại chiến, đến bây giờ bảo còn lòng còn sợ hãi.

	Hammer điện hạ cùng tê dại báo điện hạ, cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, một mặt nghiêm túc.

	"Đa tạ hai vị điện hạ nhắc nhở!"

	"Tốt, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, các vị điện hạ chú ý đi, vượt!"

	Sáu vị Thượng Vị Thần, trong hư không xẹt qua một đạo lưu quang, toàn tiến lên. Không có cái khác thần minh liên lụy, lần so lúc trước phải nhanh phải kể tới lần có thừa.

	Một giờ sau, Trần Nam ngừng lại đứng ở lực tràng khu vực bên ngoài. Một cái kim sắc chuông lớn, từ đỉnh đầu bay đi, bao phủ chịu Trần Nam trên thân.

	Kim Chung nhìn qua vô cùng nặng nề, mặt ngoài tràn ngập một loại mông lung quang vụ, khiến cho nhìn qua lộ ra mơ mơ hồ hồ, như ẩn như hiện.

	Kim Chung Tráo tiến giai đến Huyền Tiên thời điểm, Kim Chung cũng đồng thời tiến giai. Toàn bộ Kim Chung tràn ngập một loại hùng vĩ uy nghiêm khí tức, để cho người ta xem xét liền chấn nhiếp tâm thần, nghiêm nghị sinh uy.

	Cùng lúc đó chính là một cái cự đại quả cầu sét, cũng từ thể nội bay ra, một nhà tù cao quay chung quanh tại Trần Nam chung quanh xoay tròn, thoáng như một đạo to lớn màu tím dải lụa màu.

	Gặp Arcas điện hạ đều như thế thận trọng, lông mày uẩn loại cũng không dám lãnh đạm. Olick xuất ra một cái cửa tấm trạng cự thuẫn, cự thuẫn tuần nuốt tràn ngập dày đặc Thổ hệ năng lượng.

	Kahn cũng từ không gian bên trong xuất ra cái kia thanh thứ nguyên chi kiếm. Thứ nguyên chi kiếm không chỉ có thể trảm phá hư không, bản thân mang theo giam cầm không gian cũng có thể dùng để phòng ngự.

	Tê dại báo điện hạ từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tiết đen nhánh cự mộc, cự mộc vừa ra trước mặt lực tràng không khỏi rối rít tán loạn biến mất, đồng thời một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tràn ngập toàn bộ không gian.

	Trần Nam cảm giác được một loại quen nguyện khí tức, không khỏi hướng cái kia đen nhánh cự mộc nhìn lại. Cái này phảng phất là vừa đứt bị đốt cháy qua thân cây, phía trên tràn ngập đại lượng cacbon trạng vật chất, mấp mô không chút nào thu hút, lại cho người ta một loại tang thương tuế nguyệt cảm giác.

	Trần Nam đột nhiên trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, trách không được như thế quen nguyện, đây là Thế Giới Thụ khí tức, mà lại so với mình Thế Giới Thụ còn muốn tới tinh khiết cùng nồng đậm. Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì? Trong vũ trụ làm sao còn có như thế kỳ vật, phải biết chính mình Thế Giới Thụ, cái kia đã là có thể dựng dục ra đời thứ nhất cự nhân tồn tại. Như vậy cái này Thế Giới Thụ?

	Trần Nam đột nhiên sinh ra một cái điên cuồng suy nghĩ, trong lòng giật mình. Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái này cùng đoạn nhánh là trong vũ trụ viên thứ nhất Thế Giới Thụ còn sót lại? Trong truyền thuyết thai nghén đời thứ nhất thần minh Thế Giới Thụ?

	Trần Nam đem trong mắt tham lam che giấu. Sau trận chiến này, vô luận như thế nào đều muốn từ cái kia tê dại báo điện hạ trong tay đoạn mộc làm đến, vô luận bỏ ra bao lớn đại giới.

	Hiển nhiên đối phương còn chưa không thế nào biết cái kia đoạn nhánh giá trị, nếu không cũng không biết lấy ra làm vũ khí sử dụng.

	Chloe xuất ra một cái viên cầu, nhìn không ra là cái gì, bất quá Thượng Vị Thần lấy ra vũ khí, đều không phải là cái gì phàm vật. Chí ít cũng là Thượng Vị thần khí cấp bậc.

	Trần Nam bình tĩnh một chút tâm tình, sau đó cực hướng trước mặt bay đi, Trần Nam rất nhanh liền tiến vào bên trong lực trường. Đến nơi này về sau, Bạch Tháp đã không có bất kỳ tác dụng.

	Không gian nghiêm trọng vặn vẹo lực tràng bên trong, Bạch Tháp lộ ra phi thường bất lực. Bất quá khoảng cách ngắn như vậy, mắt thường cũng có thể thấy rõ ràng đến.

	Trần Nam hướng phía trước nhất một cái hành tinh cơ sở bay đi, phía trước cách đó không xa, một mảnh số lượng khổng lồ sinh vật chiến hạm, đang lẳng lặng lơ lửng giữa không trung , chờ đợi lấy bọn hắn đến.

	Nâng lên không đến mười mấy phút, Trần Nam liền thấy trước mặt viên kia hành tinh cơ sở mặt ngoài lớp năng lượng huy làm tối sầm lại, tăng cường gắng sức trận đột nhiên tăng cường gấp mấy chục lần. Đồng thời trước đó phương mấy chục vạn sinh vật chiến hạm bắt đầu chậm rãi động, lần chậm rãi tăng tốc, nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Trần Nam con mắt cảm làm nhíu lại, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Một tầng dày đặc thần lực vòng bảo hộ lập tức tại quanh thân hình thành. Hắn không thể không cẩn thận, nếu như lại hướng lần trước đại ý như vậy, khả năng liền không có như vậy hảo vận.

	Mặc dù đuổi theo chặt so sánh, hắn đã cường đại mấy lần, nhưng là không có niềm tin tuyệt đối Trần Nam sẽ không đem thân thể của mình bại lộ tại bên trong lực trường.

	Trần Nam hiện tại toàn thân phảng phất bao phủ một cái cự đại nhiều tầng xác rùa đen, phía ngoài nhất chính là, viên kia tử sắc thiểm điện cầu, tiếp theo là thần lực vòng bảo hộ, tận cùng bên trong nhất thì là Kim Chung hộ thể.

	Kahn cùng Chloe so còn lại hai cái Thượng Vị Thần tới nói lộ ra càng thêm cẩn thận. Quanh thân thần lực vòng bảo hộ, tối thiểu là hơn vạn nhỏ thần lực ngưng tụ làm thành. Mà lại trong tay nắm thật chặt riêng phần mình vũ khí, toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Tê dại báo là chúng thần bên trong thoải mái nhất một cái, ngoại trừ hình thành một cái nhàn nhạt thần lực vòng bảo hộ bên ngoài, tiện tay cầm cự mộc.

	Chung quanh lực tràng mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào tới gần bào thân thể. Lực tràng vừa đến bảo chung quanh, liền rối rít vỡ vụn trở lại như cũ. Hóa thành rời rạc năng lượng.

	Thế Giới Thụ bản thân liền có năng lượng miễn dịch năng lực.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, lộ ra một vẻ trào phúng, hắn đã nhắc nhở qua một lần, cũng lười nhắc nhở lần nữa.

	Hắn cực hướng trước mặt sinh vật chiến hạm bay đi, lúc này trong mắt của hắn lạnh lẽo, hắn chú ý tới mình bên trái cũng thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số điểm nhỏ, ngay sau đó phía bên phải, trên dưới, trước sau, vô số sinh vật chiến hạm lộ ra bảo các mặt mũi dữ tợn. Bọn hắn đã bị sinh vật chiến hạm bao vây.

	Muốn vây kín?

	Trần Nam trong lòng không khỏi xiết chặt, hiện tại thần minh đã chỉ còn lại sáu vị, mặc dù toàn bộ đều là Thượng Vị Thần, nhưng là thực lực lại thấp xuống chừng phân nửa, mà lại tại bên trong lực trường thần thuật hiệu quả muốn yếu bớt rất nhiều. Mặt khác ở chỗ này chiến đấu, thần lực tiêu hao là phía ngoài mấy lần trở lên, một khi thời gian quá dài, tình huống liền nguy hiểm.

	Xem ra muốn chiến đã quyết. Chuyện cho tới bây giờ Trần Nam cũng không có gì tốt giữ lại.

	Sáu vị thần minh nhanh chóng hướng trước mặt nghênh đón, lần cực rút ngắn. Đột nhiên một cái như ẩn như hiện dung nham vị diện xuất hiện hư không bên trong, đột nhiên bỗng nhiên bạo tạc, chiến đấu lập tức bạo.

	Tại lực tràng bên trong, thần thuật uy lực hạ thấp năm tầng bởi vì. Cái này có thể so với cấp bốn thần thuật uy lực bán thành phẩm thần thuật, lúc này bất quá mới hủy diệt một ngàn lỗi chiếc sinh vật chiến hạm.

	Nhưng là ngay sau đó, lại là một cái dung nham vị diện nhanh chóng hình thành, Trần Nam bật hết hỏa lực, thần thuật không gián đoạn phóng thích. Thế mà một đường đột tiến. Còn lại thần minh cũng bắt đầu phóng thích thần thuật.

	Kahn giơ lên thứ nguyên chi kiếm, một kiếm một kiếm trảm phá hư không, bất quá năm kiếm, trước mặt khu vực đã trở nên một mảnh hỗn độn. Nếu như không phải bào vừa mới cái kia đạo ba mươi lăm vạn nhỏ thần lực, căn bản là không có cách chèo chống tiêu hao như thế.

	Trần Nam âm thầm so sánh một chút dung nham vị diện thần thuật cùng thứ nguyên chi kiếm uy lực, hiện vẫn có chút không bằng. Dù sao đây bất quá là núi thi đấu bản.

	Sáu vị Thượng Vị Thần, toàn lực tuôn ra tới sức chiến đấu, thế mà so hai chi thần minh phân đội toàn viên lực lượng còn cường đại hơn. Trong khoảng thời gian ngắn, trước mặt sinh vật chiến hạm, liền hủy diệt mười vạn nhiều.

	Nhưng là một đường thuận lợi tình huống cũng giới hạn ở đây, chung quanh sinh vật chiến hạm, nhanh chóng xông tới, cùng lúc đó chính là, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, tràn ngập toàn bộ khu vực. Trong nháy mắt, vô số nhan sắc diễm lệ năng lượng cầu, từ trong hư không hiển hiện. Đột nhiên sinh kịch liệt bạo tạc.

	Trần Nam chỉ tới kịp con ngươi có chút phóng đại, thân thể liền bị một cỗ cường đại năng lượng nuốt hết, chung quanh một mảnh diễm lệ mà cực độ chướng mắt nhan sắc. Ở bên ngoài quay chung quanh thân thể làm cao vận chuyển tử sắc thiểm điện cầu, nhanh chóng ảm đạm, quả cầu sét cùng năng lượng kịch liệt va chạm, không ngừng run rẩy, phảng phất giống như sét đánh, đột nhiên đáy lòng truyền đến, crắc một tiếng tiếng vang, tâm thần một trận lắc lư.

	Cái kia từ độ cao áp súc hành tinh chế thành to lớn pháp bảo, bỗng nhiên xuất hiện tinh mịn khe hở. Trần Nam lấy lại tinh thần, vội vàng đem viên kia thiết cầu thu hồi thể nội.

	Đây hết thảy điện quang hỏa thạch, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Từng cái đường kính đạt mấy chục cây số cự hình năng lượng cầu, không ngừng bạo tạc, vô số hồ quang lấp lóe, không gian kịch liệt run run, cực độ vặn vẹo, vết nứt không gian phảng phất giống như cá bơi, bốn phía du tẩu.

	Mắt thấy là phải vỡ nát, Trần Nam thân thể toát ra một trận hào quang màu xám, thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Thuấn di! Đó cũng không phải phổ thông chỉ cần có được thần tính liền có thể phảng phất bản năng đồng dạng sử dụng đường dài phương thức phi hành, đây là thuấn di thần thuật. Thông qua pháp tắc cưỡng chế đả thông hai nơi không cùng vị trí không gian thông đạo, làm trong nháy mắt biến mất.

	Trần Nam biến mất không đến bao lâu, không gian liền chấn động mạnh, hắn nguyên bản chỗ khu vực đột nhiên đổ sụp, đã hóa thành một mảnh hỗn độn. Trần Nam lúc này cũng không đoái hoài tới chú ý mấy vị khác Thượng Vị Thần tình huống.

	Tại loại này cực đoan ác liệt hoàn cảnh dưới, thuấn di khoảng cách vô cùng ngắn. Thậm chí còn không đến một trăm vạn cây số.

	Hắn mới vừa xuất hiện, liền phát hiện mình đã bị vô số sinh lá thác;*! Hạm chỗ vây quanh, trên dưới trái phải trước sau, khắp nơi đều là lít nha lít nhít sinh vật chiến hạm. Sinh vật chiến quy. ) độ phản ứng không thể nghi ngờ thật nhanh, không tới phần trăm một giây thời gian, hàng trăm triệu họng pháo liền! ;. /. ! : . ,, . Tiêu định ánh mắt, bắt đầu nhanh chóng bổ sung năng lượng.

	Không đến nửa giây, liền bỗng nhiên phun ra năng lượng cường đại. Nhưng là cùng công kích đạt tới thời điểm, mục tiêu cũng đã biến mất không còn tăm tích.

	Oanh! Vô số quang diễm.

	Trần Nam liên tục mấy lần thuấn di, rốt cục bay ra nhóm chiến hạm, thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, cực hướng bên kia khu vực trung tâm bay đi, hóa quang thần thuật, thân thể lấy ánh sáng lần phi hành. Là phạm vi nhỏ di động lợi khí. Trần Nam không ngừng đằng chuyển na di, tránh đi cái kia đột nhiên xuất hiện ở phía trước năng lượng to lớn cầu. Nhưng là ngay cả như vậy, thân thể vẫn là không ngừng bị năng lượng dư âm nổ mạnh đánh trúng.

	Oanh! Crắc! Thần lực vòng bảo hộ vỡ nát biến mất. Trần Nam vội vàng tiêu hao thần lực tạo thành một cái thần lực mới vòng bảo hộ. Thân thể không dám có chút dừng lại. Một khi dừng lại, như vậy lập tức liền có vô cùng năng lượng khổng lồ truyền tống tới.

	Trước mặt một viên hành tinh cơ sở cực rút ngắn, thân thể của hắn đột nhiên biến mất, cùng lúc đó chính là, phía trước cách đó không xa xuất hiện một cái sóng nước trạng khu vực, một cái thân thể khổng lồ, từ cái kia khu vực trong nháy mắt hiển hiện đi lên.

	Hư không đột nhiên trở nên hừng hực vô cùng, vô số nhan sắc diễm lệ cột sáng, từ hành tinh cơ sở, cực hướng bên này công kích.

	Trần Nam lộ ra một tia tàn khốc ý cười, duỗi ra sắc bén hộc cự trảo, một đạo đỏ sậm quang huy hiện lên, toàn bộ không gian đột nhiên sinh kịch liệt biến hóa. Vô số pháp tắc, nhao nhao hiện lên, thế giới vật chất tại thần lực hơi chút dùng xuống, cưỡng chế thai biến.

	Trong nháy mắt, một cái cự đại dung nham vị diện, trong chốc lát hình thành. Lúc này ngoại trừ cái kia như ẩn như hiện to lớn vị diện bên ngoài, lại không hành tinh cơ sở bóng dáng.

	Dung nham vị diện hình thành lần rất nhanh, nhưng là hủy diệt lần càng nhanh. Không đến một phần ngàn giây, cái kia dung nham vị diện liền đột nhiên bạo tạc, vô số quang hồ trong hư không cực cắt chém. Tại bạo tạc một sát na kia, Trần Nam tựa hồ nhìn thấy bên trong viên kia năng lượng đã dị thường ảm đạm hành tinh cơ sở.

	Nhưng là ngay sau đó không gian băng liệt, viên kia hành tinh cơ sở lại đột nhiên biến mất không còn tăm tích, cũng không thấy nữa bóng dáng. Lúc này cái kia hành tinh cơ sở công kích mới khó khăn lắm phong tới. Bất quá lưu tại tại chỗ chẳng qua là một đạo tàn ảnh mà thôi.

	Trần Nam hiện, một viên hành tinh cơ sở hủy diệt về sau, không gian trong lực tràng liền sinh nhỏ xíu yếu bớt cùng trước đó so sánh, đã chỉ còn lại nhai cái chiêng uy lực.

	Trần Nam lộ ra một tia dữ tợn cười lạnh, thân thể cực hướng mặt khác một viên bay đi.

	Làm cái kia năng lượng to lớn cầu, trống rỗng từ trong hư không truyền tống tới thời điểm, tê dại báo điện hạ càng là trong khi xông. Trong tay cái kia một nửa nhánh Thế Giới Thụ, tại vô song năng lượng bạo tạc trước mặt, căn bản là không có cách trở thành ỷ vào.

	Thế Giới Thụ mặc dù có thể năng lượng miễn dịch, hóa năng lượng công kích là rời rạc trạng thái, nhưng là bất kỳ sự vật gì đều là có cực hạn. Nếu như là cả cây đời thứ nhất Thế Giới Thụ, những năng lượng này tự nhiên có thể tuỳ tiện hóa giải, căn bản là không có cách tới gần. Nhưng là cái này nhiều nhất bất quá là Thế Giới Thụ cái nào đó cành mà thôi, hơn nữa còn là cực độ khô héo, đã bị quá nghiêm trọng tổn thương. Hiệu dụng tự nhiên là thật to giảm xuống.

	Làm năng lượng khổng lồ giống như triều tịch, mãnh liệt mà cực công kích mà đến thời điểm, cái kia Thế Giới Thụ bạch đái năng lượng phân giải lĩnh vực, trong chốc lát liền phá thành mảnh nhỏ. Tê dại báo điện hạ còn không có kịp phản ứng, tầng kia thật mỏng kim sắc vòng bảo hộ, liền trong nháy mắt sụp đổ.

	Oanh! Ngay sau đó lại là một viên năng lượng to lớn cầu, đột nhiên tại bảo phụ cận bạo tạc. Tê dại báo điện hạ thân thể khổng lồ, phảng phất phá bao tải, tại năng lượng bên trong tùy ý lăn lộn, kim sắc đậm đặc máu tươi, từ trong thân thể phun ra, ngược lại nhanh chóng phân giải.

	Bảo cái kia tàn phá thân thể, nhanh chóng hòa tan, chỉ chốc lát thời gian, một viên óng ánh sáng long lanh thần cách, từ chiến dư bên trong xương sọ tróc ra, trong hư không, theo chung quanh năng lượng cao lưu động, làm kịch liệt lăn lộn.

	Chỉ có cái kia một đoạn màu đen đoạn mộc, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, dù là chung quanh bạo tạc lại kịch liệt cũng vô pháp để nó di động mảy may. Một ngữ huy }! Quang mang, một mực bảo vệ toàn bộ đoạn mộc quanh thân.

	Olick tinh thần căng cứng, trong tay cái kia che kín vô số cái khe to lớn tấm chắn, cho thấy mới vừa rồi là cỡ nào kinh tâm động phách. Nếu như không phải tấm chắn tùy thời nắm trong tay, vừa rồi một khắc này, bảo liền đã chết đi. Bảo móng vuốt kịch liệt khẽ run rẩy, rốt cuộc không để ý tới tiết kiệm thần lực, hơn vạn nhỏ thần lực tuôn ra, nhanh chóng tại quanh thân tạo thành một cái thần lực vòng bảo hộ.

	Kahn cùng Chloe ngược lại là không có chuyện gì, tại bạo tạc một khắc này, quanh thân cường đại thần lực vòng bảo hộ, chặn trí mạng nhất kích thứ nhất. Tiếp xuống, Kahn sử dụng thứ nguyên chi kiếm, định vị không gian chung quanh, ngay cả bên cạnh Hammer cùng Chloe cũng bao phủ đi vào.

	Mặc dù ngoại trừ Kahn bên ngoài còn lại thần minh lại không gian này bên trong, cũng không còn cách nào di động, nhưng là tại thời khắc này bảo các đều là an toàn.

	Bất quá vẻn vẹn chống đỡ không đến một phần ba giây, không gian giam cầm liền bị năng lượng cường đại trùng kích vào làm sụp đổ. Nhưng là, tất cả thần minh đã làm tốt chuẩn bị.

	Không gian giam cầm chỉ có thể giam cầm không gian trong thân thể, lại không cách nào giam cầm tư tưởng, cùng thời gian ngừng lại có chỗ khác biệt.

	Hammer ngay cả khóe miệng máu tươi cũng không kịp xóa đi, thể nội thần lực nhanh chóng biến mất, tạo thành một cái vô cùng dày đặc vòng phòng hộ.

	Bảo ánh mắt lộ ra một tia thần sắc hối tiếc, thật sự là biết vậy chẳng làm, nếu như lúc ấy nghe theo Arcas cảnh cáo, cẩn thận hơn một chút, cũng sẽ không thụ thương.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, bảo nhìn thấy Arcas điện hạ còn có Kahn, Chloe phản ứng, trong lòng còn hung hăng cười nhạo một phen, coi là chuyện bé xé ra to, tham sống sợ chết. Hiện tại mới hiểu được, bảo các cách làm là cỡ nào sáng suốt.

	Nhưng là nguy hiểm cũng không có rời xa những cái này Thượng Vị Thần, ngược lại chỉ là vừa mới bắt đầu, năng lượng to lớn liên tiếp đưa lên đến mảnh này khu vực. Không gian không ngừng sụp đổ tan tành, đã biến thành một mảnh hư vô. Dù cho xung quanh rất nhiều sinh vật chiến hạm cũng nhận năng lượng tác động đến làm bạo khởi hào quang rừng rực.

	Dày đặc thần lực vòng bảo hộ, thường thường không kiên trì được ba giây đồng hồ, liền xuất hiện tinh mịn khe hở. Thần lực phảng phất giống như như nước chảy ào ào giảm bớt.

	Vô luận bảo các như thế nào phi hành, cái kia năng lượng to lớn cầu phảng phất như bóng với hình, đột nhiên chịu bảo các mục tiêu phương hướng cách đó không xa xuất hiện. Dù là bảo các bay đi sinh vật nhóm chiến hạm bên trong cũng giống như vậy. Sinh vật chiến hạm bên trong Atlantis người, tại thượng vị giả trong mắt, căn bản chính là pháo hôi, không! Bảo các từ khi vừa ra đời, liền định nghĩa vì pháo hôi.

	Bảo các phảng phất cá trong chậu, đã bị cấp văn minh một mực khống chế, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. Loại này không nhìn thấy, công kích không đến địch nhân, khiến cái này cao cao tại thượng thần minh dị thường giả khuất.

	Kahn, Chloe, Olick cùng Hammer, cực hướng nào đó trong đó một cái phương hướng xuyên thẳng qua, về phần chung quanh sinh vật chiến hạm, sớm đã không phải bảo các phạm vi suy tính bên trong, cùng truyền tống tới năng lượng khổng lồ so sánh, những sinh vật này chiến hạm công kích, lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Từng cái nhan sắc diễm lệ quang cầu, thỉnh thoảng trong hư không kịch liệt bạo tạc, năng lượng khổng lồ triều tịch, dẫn tới chung quanh từng mảnh nhỏ sinh vật chiến hạm hủy diệt.

	Năng lượng quang cầu biến mất về sau, phần lớn vô dụng năng lượng lại bị nhanh chóng bị chung quanh lực tràng hấp thu, chuyển hóa, lần nữa thu về. Toàn bộ lực tràng phảng phất là một cái cự đại lĩnh vực , bất kỳ cái gì năng lượng đều có thể đạt tới cùng với hiệu suất cao lợi dụng.

	Như thế công kích, năng lượng mặc dù dị thường khổng lồ, nhưng là năng lượng tiêu hao, lại là thấp đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng. Chỉ dựa vào hai cái hằng tinh năng lượng, liền có thể khó khăn lắm đến năng lượng cân bằng. Đây chính là năng lượng văn minh cùng sinh vật văn minh triển lãm đến đỉnh phong chỗ kinh khủng.