Sáu trăm bảy mươi năm. Hủy diệt 

	Trần Nam lúc này đột nhiên nghĩ đến chính mình đã từng suy đoán cái kia lỗ trắng, sẽ liên lạc lại Dora trong đầu hình tượng, sắc mặt trở nên lập tức trở nên vô cùng khó coi.

	Chúng thần phản ứng nhanh như thiểm điện, Trần Nam trốn chữ còn vừa nói ra sát na, hư không liền nhanh chóng xẹt qua mấy đạo lưu quang.

	Gần như đồng thời, Trần Nam cảm giác được một cỗ khí tức hủy diệt đang nhanh chóng trong hư không lan tràn, trong lòng rung động, động tác cơ hồ cũng hơi trì trệ.

	Trái tim của hắn đập bịch bịch, sợ hãi phảng phất như thủy triều ở trong lòng nhanh chóng lan tràn.

	Siêu cấp sinh mạng thể, đối với nguy hiểm có thiên nhiên cảm ứng, đối với sớm tối họa phúc, có loại mơ hồ trực giác.

	Hắn quay đầu nhìn một cái, tam đạo lưu quang cấp tốc từ trong huyền không thành thị bay lên, thân hình hiển nhiên có chút chật vật.

	Kế tiếp, Trần Nam liền thấy kinh hãi một màn.

	Chỉ gặp một đoàn hào quang màu xám trắng, từ trong huyền không thành thị tâm bạo khởi, cùng lúc đó, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hiện lên tính phóng xạ bộc phát.

	Trong chốc lát, cái kia tam đạo lưu quang liền bị cái này màu xám trắng không biết là năng lượng gì quang mang nuốt hết, đồng thời cấp tốc hướng Trần Nam bên này mà đến.

	Hắc ám hư không trong chốc lát biến mất, giữa thiên địa chỉ còn lại, cái này một mảnh xám trắng quang mang.

	Đối mặt loại này tiếp cận vũ trụ sinh ra cực đoan lực lượng, Trần Nam chỉ cảm thấy một loại sợ hãi vô ngần, trong lòng thế mà không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

	Lại giờ khắc này, hắn lạ thường bình tĩnh trở lại, trong lòng hoàn toàn tĩnh lặng, ma xui quỷ khiến bên trong, một viên lúc trước đạt được sáu mặt thể tinh thể đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Trong lòng hắn hơi sững sờ, thể nội thần lực vội vàng dâng trào hướng sáu mặt thể. Hắn trực giác cảm giác được, cái này miếng tinh thể, có thể phát huy ra thần kỳ uy lực.

	Thần lực thoáng như nước chảy tụ hợp vào viên kia tinh thể bên trong.

	Một vạn nhỏ, mười vạn nhỏ, năm mươi tích...

	Nguyên bản trong suốt u ám sáu mặt thể, đột nhiên thời gian dần trôi qua tản mát ra phảng phất tơ chất hào quang, mà lại sáu cái trên mặt sắc thái biến ảo, chuyển đổi tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Năng lượng màu xám trắng cấp tốc phúc tán, quang mang còn chưa tới, không gian liền tầng tầng vỡ nát.

	Tới gần, càng ngày càng gần. Trần Nam thậm chí đã có thể cảm giác được cái kia hào quang màu xám trắng bên trong hừng hực nhiệt độ cao cùng khó có thể tưởng tượng chất lượng.

	Lúc này Trần Nam chuyển vận thần lực đột nhiên dừng lại, đồng thời sáu mặt trong cơ thể một cỗ bàng bạc không thuộc tính năng lượng trào lên nhập Trần Nam thể nội.

	Cỗ năng lượng kia tựa hồ tại phân tích trong cơ thể hắn năng lượng, rất nhanh liền hóa thành hai loại, thần lực và Kim Chung Tráo Tiên Nguyên.

	Loại này năng lượng không cách nào tiếp tục, rất nhanh liền nhanh chóng tiêu hao.

	Hắn trong nháy mắt cảm giác được một cỗ bạo tạc lực lượng tại thể nội sinh ra, toàn thân trong chốc lát tản mát ra hai loại kim sắc quang mang, nguyên bản liền dài đến năm trăm cây số thân hình khổng lồ, bỗng nhiên phồng lớn lên mấy lần.

	Cường đại, vô cùng cường đại! Hắn chưa từng có cảm giác mạnh như vậy qua. Trần Nam tin tưởng dù là ngay cả thời gian chi thần, vào lúc này, cũng có thể tuỳ tiện đem hắn đánh bại.

	Sợ hãi biến mất, trong lòng ngược lại sinh ra một loại bạo ngược cảm xúc. Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách phát tiết, bằng không hắn thân thể sẽ bị cỗ này liên tục không ngừng bàng bạc lực lượng chống đỡ bạo.

	Hắn tại hư không dừng lại, che kín lân phiến dữ tợn lợi trảo như thiểm điện nhô ra, đón cấp tốc tới màu xám trắng vật chất lưu, mãnh liệt vỗ tới.

	Khó có thể tưởng tượng lực lượng, trong nháy mắt làm không gian chung quanh xé rách thành một đạo kinh khủng hư vô. Cấp tốc phóng tới hào quang màu xám trắng đột nhiên có chút dừng lại, lập tức cùng móng vuốt mãnh liệt va chạm.

	"Oanh!"

	Trần Nam thân thể kịch chấn, một ngụm dòng máu màu vàng óng từ trong miệng làm vượt, trong mắt linh quang cấp tốc uể oải, toàn thân kim sắc quang mang cũng trong chốc lát ảm đạm xuống, nhưng là chợt, quang mang lại bỗng nhiên sáng lên.

	"Ngao!"

	Một tiếng bạo ngược long ngâm, quanh quẩn hư không.

	Trần Nam thân thể uốn éo, một đầu hơn ngàn cây số dài cái đuôi lớn ba, hướng vật chất lưu mãnh liệt nện xuống.

	Dora đỏ tươi bờ môi khẽ nhếch, trong mắt mang theo một loại khó có thể tin rung động.

	Kahn cũng ngừng phòng ngự bố trí, ngây ngốc nhìn xem cái kia phát ra từng đợt kinh khủng mà bạo ngược khí tức Chủ Thần.

	Y Khiết Nhi, càng là một mặt kinh ngạc.

	"Oanh!"

	Phảng phất thông thiên như cự trụ cái đuôi, tại phô thiên cái địa liên miên mấy năm ánh sáng vật chất lưu trước mặt, lộ ra như là kiến càng lay cây, bọ ngựa đấu xe.

	Nhưng là chính là như vậy nhìn qua không có ý nghĩa công kích, lại làm cái kia màu xám trắng vật chất lưu bỗng nhiên một phân thành hai, ở giữa tạo thành một cái hư vô không gian.

	Đồng thời kim sắc quang mang đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt đem mảnh này hẹp dài không gian vững chắc xuống. Một mực ngăn trở vật chất lưu xâm nhập.

	Vật chất lưu bộc phát tấn mãnh, biến mất cũng mau. Không đến một giây thời gian, hào quang màu xám trắng đã biến mất.

	Lúc này trong hư không cái nào đó không gian bỗng nhiên vỡ vụn, bốn cái cự đại thần minh trong chốc lát xuất hiện tại hư không.

	Bốn vị này thần minh chính là Trần Nam một chuyến này thần minh.

	Lúc này cái này loại cực lớn tinh hệ đã biến mất một phần mười, mấy trăm năm ánh sáng phương viên bên trong một áng đỏ, trong này tất cả hằng tinh đều đã vỡ nát, thay vào đó là một mảnh liên miên vô biên tinh vân.

	Đây là lỗ trắng hủy diệt sau làm vượt vật chất cùng năng lượng.

	Làm toà kia khổng lồ huyền không thành thị càng là sớm đã biến thành tro bụi, không có để lại chút nào hài cốt. Lỗ trắng bộc phát lực lượng thật sự là quá cường đại, dù cho lỗ đen hủy diệt cũng khó so gần mười phần có một uy lực.

	Bởi vì lỗ đen chính là thu liễm, làm lỗ trắng bản thân liền là phóng xạ, một khi bộc phát, sinh ra vật chất lưu lực trùng kích càng thêm mãnh liệt.

	Mảnh này tinh vân bên trong các loại tia vũ trụ, điện từ mạch xung, năng lượng quỷ dị quấy thành một mảnh, so với bình thường tinh vân là đủ kinh khủng vạn lần, các loại dị tượng, lưu quang tại tinh vân trung tần phồn thoáng hiện, cho hư không tăng thêm một loại kỳ dị mị lực.

	Trần Nam tử kim sắc lân giáp mang theo một loại hôi bại chi sắc, lại không lúc trước sáng rõ.

	Chống cự lỗ trắng bộc phát vật chất lưu, lại thêm lực lượng quá độ sử dụng, đã tổn thương bản nguyên, lực lượng rất là suy yếu.

	Bất quá hắn trong mắt lại mang theo một loại không hiểu thần thái:

	"Nếu như không có nhớ lầm,   những cái kia thần minh lỗ trắng hủy diệt thời điểm, căn bản cũng không có tới kịp thoát đi, nếu như nói chúng ta ở vào lỗ trắng lực bộc phát lượng biên giới, như vậy bọn hắn chính là gần sát lỗ trắng bộc phát hạch tâm. Kinh khủng như vậy lực lượng, ta cũng không tin bọn hắn sẽ bình yên vô sự. Rất có thể đã vẫn lạc. Lập tức tìm kiếm một chút mảnh không gian này." Trần Nam cười lạnh nói.

	"Chủ Thần, thế nhưng là vết thương của ngài!" Dora lo lắng nói.

	"Không có việc gì, mặc dù cái kia lỗ trắng lực lượng xung kích để cho ta thân thể nhận lấy trọng thương. Nhưng là lực lượng vẫn còn là đủ phát huy năm tầng nhiều. Nếu như lại phối hợp cái này miếng lực lượng chuyển đổi tinh thể, thậm chí còn có thể phát huy ra siêu việt lực lượng bản thân." Trần Nam lắc lắc móng vuốt nói.

	Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, thậm chí không cần chiến đấu, liền có thể đạt được ba vị kinh khủng tồn tại thân thể cùng bên trong thần cách Kim Đan cùng những bảo vật khác. Bọn hắn rất cũng có thể đã trực tiếp lâm vào ngủ say. Dù sao lỗ trắng bộc phát bên ngoài đều có như thế lực lượng kinh khủng, lại càng không cần phải nói tiếp cận bên trong hạch tâm.

	Vô luận là Kim Đan, thần cách hay là Thần khí, những vật này đối với mình, vẫn là đối thần hệ cực kỳ trọng yếu. Lão Huyền Vũ cuối cùng lúc rời đi lời cảnh cáo, làm trong lòng của hắn một mực có một loại cảm giác nguy cơ, không biết lúc nào liền sẽ đại họa lâm đầu, hiện tại hắn nhu cầu cấp bách tăng lên thần hệ lực lượng.