Năm trăm sáu mươi mốt. Ngư ông cùng trai cò 

	Đông Nam đường tiến lên. Thỉnh thoảng có thể hiện thần minh to lớn thi hài. Có núi biết liên mười đã hoàn toàn hóa thành hoá thạch, hiển nhiên đã qua vô số năm.

	Mảnh này Cổ Thần di tích, xem ra cũng không phải là gần nhất mới phát hiện, nó tại vô số năm trước đó, liền đã bị người thăm dò qua. Thi hài phá thành mảnh nhỏ, đã bị cố ý phá hư qua, đầu chỗ càng là mỗi có một bộ ngoại lệ bị nện vỡ nát.

	Trần Nam sắc mặt chậm rãi trở nên nghiêm túc, hắn từ những cái này thi hài bên trong đi qua, những thi thể này tồn tại. Im ắng nói nơi này nguy hiểm. Không cẩn thận liền có thể gặp bất trắc.

	Hắn bước nhanh tiến lên, không gian rộng lớn vô biên. Không biết ở đâu là cuối cùng, đỉnh đầu một viên to lớn mặt trời đỏ. Khuynh tả khổng lồ khó mà tính toán hỏa tính năng lượng, khiến cho phiến đại địa này một áng đỏ.

	Từng chùm màu đỏ ẩn chứa năng lượng cường đại năng lượng suối phun, thỉnh thoảng từ lòng đất phun ra, không có chút nào quy luật có thể nói. Năng lượng suối phun chỗ đi qua, vạn vật hư vô. Vô số trân quý cứng rắn khoáng thạch, cũng hóa thành từng mảnh nhỏ nước đặc, thỏa thích tại khắp mặt đất trôi chảy. Nguy hiểm không chỗ không thấy, Trần Nam chỉ có thể nương tựa theo trực giác bén nhạy, cùng nguy hiểm dự phán. Tận lực rời xa chỗ như vậy.

	Thần minh ở chỗ này thực lực đã bị cực lớn áp chế, mười phần uy năng bất quá chỉ có thể vung ra một hai mà thôi. Hơi không cẩn thận, liền sẽ tao ngộ tai bay vạ gió.

	Nhưng là lớn tai đến tránh, khó phòng. Có đôi khi đến từ đồng loại uy hiếp xa so với nơi này cực đoan ác liệt hoàn cảnh còn nguy hiểm hơn hơn nhiều.

	Trần Nam rất nhanh liền nhìn thấy phía trước sinh chiến đấu kịch liệt, mặt khác chiến đấu phụ cận, còn có mấy cái thần minh, kích động, ý đồ ngồi hưởng ngư ông thủ lợi.

	Trần Nam lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, thu liễm toàn thân khí tức, bước nhanh hướng chiến trường km đi. Trần Nam mặc dù không có phi hành, nhưng là lần nhưng cũng không chậm. Mỗi một lần cất bước, phảng phất không gian biến ảo, đại địa co vào. Hô hấp ở giữa, đều có thể có vạn dặm xa.

	Mấy vạn cây số khoảng cách, cũng bất quá thời gian mấy hơi thở.

	Chiến đấu vô cùng kịch liệt, một vị Hỏa hệ Trung Vị Thần. Độc đấu ba vị Trung Vị Thần. Cái kia một mình chiến đấu Trung Vị Thần mặc dù dũng mãnh, nhưng là tại số lượng dưới tình thế xấu, thời gian dần trôi qua đỡ trái hở phải, rơi vào

	Gió.

	Thần thuật công kích lẫn nhau, sinh ra to lớn phá hư. Nhưng là Trần Nam hay là cảm giác được, thần thuật ở chỗ này hiệu quả vô cùng yếu ớt, hai cấp thần thuật có khả năng vung hiệu quả, bất quá là có thể so với một cấp thần thuật.

	Bất quá vị kia Hỏa hệ Trung Vị Thần, thần thuật uy lực rõ ràng muốn so cái khác ba vị mạnh hơn nhiều. Xem ra sử dụng Hỏa hệ pháp tắc tại cái này Hỏa hệ vị diện. Sẽ sinh ra nhất định lượng tăng phúc.

	Tại thần lực chống đỡ dưới, chiến đấu hẳn là sẽ tiếp tục một đoạn thời gian rất dài. Trần Nam cùng mấy vị khác thần minh, giấu ở một khối cự nham phía dưới. Lẳng lặng quan sát.

	Đột nhiên Trần Nam biến sắc, hướng bầu trời nhìn lại. Nguyên bản bình tĩnh bầu trời, thời gian dần trôi qua sinh biến hóa, chiến đấu rốt cục đưa tới cái này thế giới vật chất mãnh liệt phản ứng.

	Không gian sinh có chút run run, phảng phất không có tín hiệu màn hình TV. Bất quá run run rất nhanh liền đình chỉ, Trần Nam cũng không có vì vậy làm thở phào. Mà lại trong lòng kinh hãi, một cỗ làm người sợ hãi cảm giác, từ trên bầu trời truyền đến.

	Trần Nam rốt cuộc không để ý tới che giấu mình thân thể, bước đi to lớn bàn chân, bành bành bành hướng đi xa chạy tới. Một chút cảm giác nhạy cảm thần minh, cũng úc tra được khí tức nguy hiểm, từng cái từ các ngõ ngách hiển hiện, nhanh chóng phi nước đại.

	Trần Nam chạy sau một lúc, liền không tự kìm hãm được hướng về sau mặt nhìn lại. Bầu trời lúc này lộ ra một đạo nhỏ bé khe hở, một cỗ phảng phất gió nhẹ năng lượng màu xám vô thanh vô tức từ khe hở bên trong tràn ra, hướng chiến đấu chỗ bay đi.

	Năng lượng theo tới gần mặt đất, liền bắt đầu từ từ bành trướng, rất nhanh liền hóa thành một cỗ năng lượng to lớn phong bạo. Chiến đấu song phương cùng phát giác được dị dạng lúc, cũng đã là chậm.

	Năng lượng to lớn phong bạo, trút xuống, đem bào nhóm đủ quyển. Trần Nam nhìn thấy, một vị thần minh tại trong gió lốc tùy ý lăn lộn, toàn thân năng lượng màu vàng óng đổ xuống mà ra, ý đồ chèo chống đến phong bạo kết thúc.

	Nhưng là năng lượng màu xám kia không biết là năng lượng gì, có cường đại không thể tưởng tượng nổi lực phá hoại, năng lượng màu vàng óng nhanh chóng ảm đạm, biến mất, ngay sau đó toàn thân huyết nhục, phảng phất bị vô số lưỡi dao cắt chém, sự phân cực vì huyết vụ co lại rất nhanh liền một viên óng ánh sáng chói thần cách, tại cuồng bạo trong gió lốc cao lăn lộn, khắp nơi khuấy động.

	Mới vừa rồi còn là sống nhảy nhảy loạn bốn vị bên trong cái thần. Trong nháy mắt, liền biến thành năm mai thần cách. Trần Nam rốt cuộc minh bạch tại sao lại sinh chiến đấu, một viên Phong hệ Thượng Vị Thần thần cách mà thôi.

	Bất quá Trần Nam đã tới không kịp cảm khái, năng lượng màu xám phong bạo, thôn phệ cái kia bốn vị Trung Vị Thần về sau, hiển nhiên còn chưa không hài lòng, lúc này tới lúc gấp rút hướng Trần Nam bên này cuồn cuộn mà đến.

	Trần Nam vung ra chân nhanh chóng phi nước đại. Hắn cũng không muốn học những cái kia thần minh như thế, tại trong gió lốc đi tới một lần. Mặc dù Trần Nam tự tin dù cho bị phong bạo đánh trúng bằng vào chính mình dự trữ thần lực và cường đại phòng ngự, chắc chắn sẽ không giống cái kia bốn cái thần minh yếu ớt như vậy, nhưng là cũng tuyệt đối không muốn lấy thân thử hiểm.  dù sao thần lực kia là quý giá, đặc biệt là vì Kim Chung Tráo tu luyện, đã tiêu hao hắn khổng lồ thần lực, đến mức hiện tại thần lực dự trữ mới hơn hai trăm vạn tích.

	Mặt đất vượt ầm ầm tiếng vang, phong bạo những nơi đi qua, mặt đất phảng phất bị một con vô hình đại xấu lỗ hung san bằng tất cả lăng kiên cố tảng đá lớn, ngọn núi khổng lồ, chớp mắt chiếp động. . . Ngươi tung tích.

	Một chút chạy chậm thần minh, bị phong bạo cuốn vào. Ngay sau đó vượt thê lương thảm âm thanh, khiến người ta run sợ không thôi. Nhưng là đảo mắt thanh âm biến mất, chỉ còn lại giữa thiên địa phảng phất vĩnh hằng ầm ầm tiếng vang.

	Phong bạo tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Chỉ kéo dài mấy phút về sau, phong bạo liền thời gian dần trôi qua biến mất. Bầu trời một lần nữa trở nên một mảnh bình tĩnh. Nhưng là đi theo Trần Nam phía sau hơn mười vị thần minh, lúc này đã chỉ còn lại rải rác mấy vị. Cái này mấy phút thời gian, đối với những cái kia thần minh tới nói, không thể nghi ngờ là sinh tử cực, bỏ mạng phi nước đại.

	Đại địa đã một mảnh vuông vức, giống như một mảnh bóng loáng tấm gương. Tấm gương phía trên, lẻ tẻ điểm xuyết lấy một chút không sợ cơn bão năng lượng xâm nhập kỳ dị tinh thể khoáng thạch, còn có viên kia khỏa óng ánh sáng chói, vô cùng sung mãn dụ hoặc các hệ thần cách, những cái này thần cách bên trong. Cũng không khuyết thiếu Thượng Vị Thần cách tồn tại.

	Nhưng là những cái này tràn ngập sức hấp dẫn bảo vật, ở trong mắt Trần Nam đã là tử vong bùa đòi mạng.

	Một chút may mắn tránh thoát cơn bão năng lượng thần minh, trong mắt từng cái lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc, nhưng là vẻ mặt này rất nhanh biến mất, con mắt thật chặt những cái kia vô cùng sung mãn sức hấp dẫn thần cách, nhưng là không có người nào dám đi đầu hành động. Hiển nhiên là kiêng kị cái kia nguy hiểm cơn bão năng lượng lần nữa bạo

	Lúc này nơi xa nghe được động tĩnh thần minh, nhanh chóng hướng bên này chạy đến. Kích thích từng đạo thật dài bụi mù.

	Trần Nam lộ ra mỉa mai cười lạnh, chậm rãi lui lại. Một trận hủy diệt tính đồ sát, không bao lâu lại đem triển khai. Cùng Trần Nam như thế hướng về sau rút lui thần minh cũng không tại số ít, tại sinh mệnh cùng lợi ích trước mặt, thần minh không thể nghi ngờ lựa chọn sinh mệnh quý báu. Trừ phi đã bị lợi ích dụ hoặc đã mất đi lý trí.

	Về sau thần minh hiển nhiên không biết nơi đó nguy hiểm, bào nhóm vừa nhìn thấy mặt đất lẻ tẻ rải nước cờ mười cái thần cách, liền nhao nhao lộ ra tham lam. Một chút lý tính kẻ đến sau nhìn xem chung quanh đình chỉ không tiến lên thần minh, có chút do dự. Nhưng là cũng không phải là mỗi một cái thần minh đều là như vậy lý trí, một chút không kịp chờ đợi thần minh, lập tức xông đem lên đi. Thật nhanh cuốn lên một chút thần cách. Bất quá tại chúng thần nhìn chằm chằm phía dưới, cũng không dám mỏi mòn chờ đợi, nhanh chóng hướng nơi xa chạy tới, càng ngày càng xa, cho đến biến mất.

	Cũng không có nguy hiểm, hết thảy đều phi thường bình thường. Lập tức những cái kia nguyên bản thảo mộc giai binh thần minh, cũng cũng không còn cách nào tiếp nhận thần cách dụ hoặc, lập tức nhao nhao đi lên. Bắt đầu một vòng mới tranh đoạt. May mắn thần minh, lấy được thần cách, làm bất hạnh hoặc là chậm một bước thần minh, tự nhiên cái gì đều không thể đạt được.

	Lợi ích phân phối không đồng đều, như vậy chỉ có thể dùng nắm đấm của mình đến tranh thủ. Một trận đại chiến tại ngươi truy ta dám bên trong, lại lần nữa kéo ra chiến tranh màn che. Trần Nam cùng một chút kinh nghiệm lần trước cơn bão năng lượng lý trí thần minh chậm rãi lui lại, thờ ơ lạnh nhạt. Chờ đợi lần tiếp theo đại thanh tẩy đến.

	Chiến đấu kịch liệt như Trần Nam đoán lại một lần nữa đưa tới mảnh không gian này phản ứng, năng lượng màu xám phong bạo từ không trung trút xuống, bắt đầu một vòng mới đồ sát. Cùng cơn bão năng lượng tán đi về sau, mặt đất rải thần cách, lại nhiều hơn mười mấy đồng.

	Những vật này tán mê người quang huy, lẳng lặng nằm trên mặt đất , chờ đợi lấy đám tiếp theo thần minh

	Đến

	Lặp đi lặp lại mấy vòng về sau, mặt đất thần cách không thấy giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, đã đến trên trăm đồng chi phối, làm chung quanh ẩn tàng ngắm nhìn thần minh, cũng trở nên thành mười mấy tên.

	Vùng này ti minh đã bị động tĩnh của nơi này đều hấp dẫn tới.

	Dù cho ngẫu nhiên lẻ tẻ mấy vị thần minh chạy đến, trông thấy chung quanh như thế số lượng thần minh, cũng không khỏi trong lòng run lên.

	Dù cho đối mặt cái kia số lượng khổng lồ thần cách. Cũng không có một cái nào thần minh lựa chọn xuất thủ, có can đảm hành động thiếu suy nghĩ. Bào nhóm đã minh bạch, nơi đó cũng không phải là cái gì bảo địa, mà là tử vong mộ huyệt. Bào nhóm lựa chọn cùng cái khác thần minh đồng dạng quan sát.

	Những cái kia vốn là muốn ngồi hưởng ngư ông thủ lợi thần minh, không nghĩ tới đến cuối cùng, sẽ xuất hiện nhiều như vậy ngư ông. Mỗi một cái thần minh đều muốn làm ngư ông,   không có một cái nào thần minh nguyện ý làm cái kia quyên con trai. Nhưng là ngư ông nhiều lắm, cũng là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

	Ý vị này lợi ích giảm bớt thật nhiều, rất tử bởi vì lợi ích vấn đề, lại một lần nữa tiến hành phân tranh, từ uông ông biến thành cái kia diều hâu con trai.

	Trần Nam trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, từ ẩn tàng tảng đá lớn bên trong, lộ ra khổng lồ thân hình, sau đó cực hướng những cái kia thần cách phóng đi, thô to chân lớn, giẫm trên mặt đất vượt ầm ầm tiếng vang. Ở chung quanh thần minh do dự bên trong, một đường nhanh chóng cuốn lên mười mấy đồng thần cách, sau đó thời khắc không ngừng, thật nhanh hướng nơi xa chạy tới.

	Lực lượng bạo rơi, Trần Nam phảng phất một đạo huyễn ảnh, rất nhanh liền biến mất tại chúng thần ánh mắt phía dưới.

	Chúng thần trong mắt sững sờ, lập tức cũng không đoái hoài tới, cái gì ngư ông cùng quyên con trai, một cái vung lên chân, hướng mục tiêu thần cách chạy tới, sau đó học cái kia thần minh dáng vẻ, thật nhanh rời xa.

	Tràng diện lập tức lại sôi động.

	Trần Nam chạy một hồi, xa xa chân trời lại truyền tới một trận ầm ầm tiếng vang. Hắn thời gian dần trôi qua ngừng lại, quay đầu nhìn lại, chân trời màu xám phong bạo lăn lộn. Khóe miệng của hắn không nhiễm lộ ra một tia lạnh vu