Sáu trăm linh một. Hủy diệt cấp vũ khí 

	Tặc đấu hào đan lo lắng. Văn minh chênh lệch đẳng cấp. Cũng không phải là đơn thuần số lượng có thể hơi tri bổ cái này vẻn vẹn chỉ là một trường giết chóc mà thôi, chỉ là hơn mười phút, mấy ngàn tàu chiến hạm ngay tại trong vũ trụ xóa đi, chỉ để lại một mảnh kim loại hài cốt hư không.

	Chiến đấu kết quả khiến cái này một mực cảm giác không thích hợp nhân loại thở dài một hơi, những chiến hạm kia xác thực chỉ là trung đẳng văn minh phi thuyền, về phần tại sao có như thế cường đại thuấn di năng lực, có lẽ chính là phế thổ văn minh lưu lại tới khoa học kỹ thuật kết tinh đi.

	Một chút tinh cầu văn minh, sớm đã luân hồi mấy lần, hủy diệt tân sinh, tuần hoàn qua lại. Có lẽ tại một cái nào đó thời kì, bọn hắn đã từng chính là cao cấp văn minh, tinh cầu còn lưu lại rất nhiều văn minh viễn cổ vết tích, tỉ như Địa Cầu Liên Bang. Bởi vì những yếu tố này nguyên nhân, dẫn đến một chút văn minh một ít khoa học kỹ thuật xa xa càng văn minh đẳng cấp triển lãm, nhưng là bởi vì chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật khó mà đuổi theo, khiến cho những cái này văn minh còn vô cùng yếu không cách nào vì vậy mà tiến giai.  một cái đã từng cao cấp văn minh để bọn hắn không khỏi hưng phấn lên, dạng này văn minh, đối với một cái tân tấn cao đẳng văn minh tới nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Cao đẳng văn minh đối với Địa Cầu Liên Bang là một cái hoàn toàn mới tiến trình, không có bất kỳ cái gì y theo, cũng không có bất kỳ cái gì tham khảo, hết thảy tất cả đều cần trong bóng đêm tìm tòi.

	Nếu như có thể hiện trước kia cao đẳng văn minh di tích, vậy sẽ thế tất cho Địa Cầu Liên Bang triển lãm chỉ rõ phương hướng, có giá trị khó có thể đánh giá. Dạng này văn minh, như luận như thế nào đều muốn thu hoạch được.

	Thuyền mẹ buồng điều khiển bên trong, an tĩnh phiến hợi về sau, tất cả mọi người rối loạn lên. Bọn hắn đã nghĩ đến sự tình mấu chốt.

	Trên thực tế, Địa Cầu Liên Bang vẫn luôn đang nỗ lực cùng Harvin đế quốc giao hảo, chính là ôm dạng này mục đích. Harvin đế quốc đế quốc chỗ tinh vực vốn là cao cấp văn minh Lydia nước cộng hoà một phần nhỏ, nhưng là bởi vì chúng thần thức tỉnh, đối tín ngưỡng tài nguyên tranh đoạt. Nguyên bản cao cấp văn minh cũng vì vậy mà phân liệt, ngược lại hóa thành mấy trăm quốc gia. Một chút cao đẳng văn minh kỹ thuật sinh nghiêm trọng đứt gãy hiện tượng, văn minh bay đến lui, hiện tại đã trở thành một cái trung đẳng văn minh đỉnh phong quốc gia. Cho tới hôm nay vẫn là ở vào tiếp tục rút lui giai đoạn.

	Bất quá bọn hắn mặc dù đã là trung đẳng văn minh quốc gia, nhưng là có chút kỹ thuật, hiển nhiên không phải cái gì trung đẳng văn minh phạm trù. Mà lại đế quốc bên trong, còn có vô số cao đẳng văn minh sản phẩm, rất nhiều cấm kỵ vũ khí đang lẳng lặng nằm tại kho vũ khí bên trong. Nếu như vòng ánh sáng sức chiến đấu, thậm chí so Địa Cầu Liên Bang còn muốn tới cường đại.

	Nhưng là Harvin đế quốc lại là một cái hoàn toàn phong bế tông giáo nước, tông giáo thế lực chủ đạo xã hội triển lãm. Đối với ngoại lai văn minh vô cùng căm thù, Địa Cầu Liên Bang vô luận như thế nào cố gắng, vẫn là không có chút nào tiến triển. Đương nhiên nếu như Arcas giáo hội tự mình ra mặt hiệu quả tự nhiên sẽ tốt lành không ít, nhưng là đối với dạng này sự tình, giáo hội lại là tuyệt đối sẽ không can thiệp, bởi vì cái kia đã liên lụy đến thần minh thái độ.

	"Tướng quân các hạ! Phía trước tam quang năm bên ngoài một cái hệ hằng tinh bên trong, hiện chiến hạm hoạt động dấu hiệu. Nơi đó có văn minh tồn tại!" Một vị tổ viên linh hoạt điều khiển trước mặt 3D màn hình, hưng phấn nói.

	Tướng quân từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, do dự một lát, rốt cục trầm giọng nói.

	"Hướng vùng tinh vực kia toàn tiến lên. Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái gì văn minh dám công kích Địa Cầu Liên Bang?"

	"Đúng, tướng quân!" Tổ viên cùng kêu lên nói.

	"Vĩ đại linh hồn chi chủ! Chính như ngài đoán nói, chiếc phi thuyền kia chính hướng đế quốc tới gần." Một vị mỹ mạo nữ tử đi vào cung điện, quỳ rạp xuống đất, cung kính nói.

	Nơi này là một chỗ khổng lồ đại điện, mặt đất điêu huyền lấy vô số thần bí đồ án, bốn phía dùng một loại nào đó tinh thể đúc thành trên vách tường, tán bên trong một loại mê huyễn khí tức, một vị trên mặt che kín mông lung mây mù nữ tử ngồi tại cao cao tại thượng tinh xảo hoa mỹ vương tọa bên trong. Lúc này nghe được phía dưới nữ tử thanh âm, không khỏi lộ ra một tia ôn hòa dào dạt tiếu dung, nàng thân khải môi son, trong đại điện vang lên một loại uy nghiêm hùng vĩ thanh âm.

	"Kirsten, ngươi bây giờ liền giáng lâm thế giới vật chất, ngăn cản những người phàm tục kia tiến vào. Bất quá không cần tổn thương bọn hắn, chỉ cần đem bọn hắn đuổi liền tốt!"

	"Đúng, vĩ đại linh hồn chi chủ! Cẩn tuân ngài ý chỉ." Kirsten trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, nhưng lại không có hỏi nhiều. Nàng vội vã rời khỏi đại điện, chuẩn bị giáng lâm thế giới vật chất.

	Trong khoảng thời gian này, những cái này ngoại lai văn minh phi thuyền, tấp nập hướng vĩ đại linh hồn chi chủ tín ngưỡng chi địa bay tới, nàng đã xử lý nhiều lần, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là lần này, lại làm cho nàng phi thường kỳ quái. Vĩ đại linh hồn chi chủ, thế mà cũng không định đem quá tới mạo phạm phi thuyền hủy diệt. Bất quá thần minh tâm tư không cách nào ước đoán, có lẽ linh hồn chi chủ, hôm nay tâm tình đặc biệt tốt đi.

	Mang theo nghi hoặc. Nàng mở ra Không Gian Chi Môn, nhanh chóng giáng lâm thế giới vật chất.

	Lần này phi thuyền cùng mấy lần trước so sánh, ngược lại rút nhỏ một vòng. Nhiệm vụ lần này, không khó lắm hoàn thành. Căn cứ nàng thường thức, phi thuyền càng khổng lồ thực lực liền càng mạnh, ngược lại thì trái lại. Trên mặt nàng lộ ra một tia buông lỏng.

	Thánh đồ Kirsten hành tinh mẹ cũng không phải là khoa học kỹ thuật đạt văn minh, nơi đó văn minh vẫn còn ngu muội thời kì. Vật chất văn minh thậm chí đến bây giờ còn vừa mới triển lãm đến thời đại đồ sắt. Mặc dù từ khi tử vong tiến vào thần quốc về sau, tầm mắt mở rộng không ít. Nhưng là bởi vì xuất sinh hoàn cảnh hạn chế, đối với khoa học kỹ thuật hiểu rõ vô cùng ít ỏi.

	Dựa vào kích cỡ phán đoán phi thuyền cường đại hay không, không thể nghi ngờ là một cái lầm lẫn. Hàng hóa phi thuyền vì gia tăng chuyên chở lượng, thường thường sẽ xây vô cùng khổng lồ, thậm chí có thể vì chỉnh thể chuyên chở hiệu suất, làm hi sinh lần lớn loại tình huống này tại khoảng cách ngắn vận chuyển hàng hóa trong phi thuyền càng rõ ràng. Làm tại quân dụng trong phi thuyền, thì tuyệt đối sẽ không sinh chuyện như vậy. Ở Địa Cầu Liên Bang, rất nhiều hàng hóa phi thuyền xa hơn xa qua mẫu hạm.

	Khổng lồ cồng kềnh, là những chiếc phi thuyền này đại danh từ.

	Trong vũ trụ nguy hiểm khó lường, ngoại trừ các loại vũ trụ thiên thể hiện tượng, còn có từng cái văn minh hải tặc. Vận chuyển hàng hóa phi thuyền vì đường xá an toàn, sẽ lắp đặt một chút Địa Cầu Liên Bang có thể tiếp nhận vũ khí, nhưng là vô luận là số lượng cùng uy lực, xa xa không cách nào cùng quân dụng phi thuyền đánh đồng.

	Thời gian dần trôi qua không gian chung quanh sinh một loại biến hóa vi diệu, phụ cận năng lượng bắt đầu lưu động. Chiếc phi thuyền kia đã tới gần nơi này. Nàng đưa tay bắt lấy phần lưng cái kia thanh trăng tròn răng cưa lưỡi đao, nhưng là rất nhanh nàng lại buông ra. Thần Chủ ý chỉ, cũng không phải là giết chết bọn hắn, mà là đem bọn hắn khu trục mà thôi.

	"Tướng quân! Mau nhìn, có biến." Thuyền mẹ buồng điều khiển bên trong, một vị thuyền viên vượt gặp quỷ giống như tiếng thét chói tai, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Đem tình huống truyền đến trung ương trên màn hình!" Tướng quân cục đầu hơi nhíu, trầm giọng nói.

	"Đúng, tướng quân các hạ!" Thuyền kia viên luống cuống tay chân thao tác, trung ương 3D màn hình nhanh chóng sáng lên. Chỉ gặp phi thuyền tiến lên lộ tuyến bên trên, đang lẳng lặng đứng vững một nữ tử.

	Nàng người mặc lan sắc trang phục, ống tay áo bó chặt, cõng ở sau lưng hai thanh trăng tròn răng cưa song nhận. Hạ thân tơ chất lan sắc váy ngắn, dưới chân ghim một loại thú trữ khanh chế mà thành xà cạp, ở giữa lộ ra đoạn non mềm bóng loáng giống như mỡ đông mỹ ngọc rảnh miễn mặc dù nàng nhàn nhạt nhìn phía xa hắc ám hư không, tựa hồ chính chờ đợi phi thuyền tiến đến.

	Khống chế bên trong trong khoang thuyền, truyền đến rối loạn tưng bừng.

	"Sinh vật có thể trong hư không phi hành chí ít cũng là Đại Thiên Cấp thực dịch! Nhưng là đây không phải Đại Thiên Cấp, nơi đó cách gần nhất hành tinh có một năm ánh sáng, Đại Thiên Cấp sinh vật tuyệt đối không có khả năng chạy đến xa như thế địa phương, cái này rất có thể là một cái. Truyền kỳ sinh vật." Tướng quân trong lòng âm thầm trầm ngâm, ngược lại ra lệnh."Dò xét cái này sinh vật năng lượng giá trị, mặt khác chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

	"Đúng, tướng quân!"

	"Năng lượng tham trắc khí đã khởi động, năng lượng trị giá là sáu mươi tám, tướng quân!" Một cái tổ viên nghi ngờ lên tiếng nói.

	Lấy Địa Cầu Liên Bang năng lượng dò xét tiêu chuẩn. o vì không có tu luyện người bình thường" nhỏ o vi Nhân cấp, tâm bốn là địa cấp" xử lý cũ miệng vì Tiểu Thiên Cấp, cứ thế mà suy ra. . Bốn là truyền kỳ. Một cái, dừng lại trong hư không người, năng lượng giá trị vẻn vẹn chỉ có sáu mươi tám, cực kì không bình thường.

	Tướng quân trong mắt ngưng tụ, lớn tiếng nói ra:

	"Đáng chết, nàng thu liễm khí tức! Hướng nàng đưa không người phi thuyền, mặt khác mở ra tàu bảo vệ bắn ra thông đạo, các vị binh sĩ binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, chiến tranh đánh đến nơi."

	Khoa học kỹ thuật dò xét thiết bị cùng khí tức thu liễm vẫn luôn tại cạnh tranh, chính phủ liên bang vì chưởng khống khổng lồ tu luyện quần thể, sớm đã mở dò xét người tu luyện sinh vật năng lượng máy dò. Cho đến bây giờ sinh vật có thể thỏa dò xét sớm đã thay đổi mấy đời, làm tại thuyền mẹ bên trên mang theo chính là mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả. Cho dù đối với Truyền Kỳ cấp khác cường giả, vẫn luôn thúc thủ vô sách, nhưng lại cũng có thể tiến hành mơ hồ phán đoán, mặc dù khả năng cùng thực tế bất hợp lý, nhưng lại tuyệt đối sẽ không xuất hiện mấy cấp chi chênh lệch. Nữ tử kia nếu như không phải tu luyện thu liễm khí tức công pháp, như vậy thực lực của nàng, đã ra khỏi truyền kỳ cấp bậc. Này sẽ là cái gì? Đoán kết quả, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

	"Vâng! Tướng quân."

	Phi thuyền vang lên chói tai tiếng còi cảnh sát

	"Tàu bảo vệ, bắn ra thông đạo đã mở ra, các tàu bảo vệ binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, chiến tranh đã giáng lâm."

	Ngay tại phi thuyền khu nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, giải trí binh sĩ, vội vàng đứng lên. Dựa theo chỉ thị, hành động mau tiến vào từng gian thang máy, thang máy im ắng khởi động, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	To lớn Kim Tự Tháp mẫu hạm, bốn cái cự hình cửa hầm giống như hoa tươi nở rộ, lộ ra bên trong từng cái đen như mực hang lớn. Cơ hồ tại đồng thời, một chiếc dài trăm mét khoảng chừng cánh tam giác hình không người hạm tái cơ, đột nhiên hướng trước mặt bắn thẳng đến mà đi, tại cái kia trong chốc lát, lần đã đạt tới á quang. Nó giống như một đạo mũi tên, cực hướng vô hạn xa xa nữ tử kia bay đi. Mười mấy miệng phân bố tại cánh tam giác hai bên khoảng mười mét đường kính hắc cái ống, từ đang phi hành trên đường, từ hạm tái cơ thể nội kéo dài làm vượt.

	Không bao lâu, trong hư không bạo khởi một đoàn hừng hực quang cầu! Một giây về sau, quang cầu thời gian dần trôi qua ảm đạm, tại vũ trụ bên trong dần dần biến mất. Nữ tử kia chỉ là tiện tay vung lên, hạm tái cơ còn không có tới gần tầm bắn, liền đã hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Tướng quân, trị số ra, hai vạn vạn, nàng trong nháy mắt tuôn ra tới năng lượng giá trị cao nhất, đạt tới hai vạn. Đây là người truyền kỳ cường giả." Buồng điều khiển bên trong, một vị tổ viên nhìn trên màn ảnh mau biến hóa số liệu lên tiếng nói.

	"Chưa hẳn!" Tướng quân sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Tất cả tàu bảo vệ bắn ra khởi động, tất cả không người hạm tái cơ bắn ra khởi động. Mở ra vòng phòng hộ, nghênh đón chiến tranh!"

	"Đúng, tướng quân!" Buồng điều khiển bên trong tất cả tổ viên, nghiêm sắc mặt.

	Kim Tự Tháp từng cái. Cửa hầm bên trong, bay bắn ra từng chiếc từng chiếc vạn mét dài tàu bảo vệ. Sau đó đem mẫu hạm rối rít quay chung quanh. Cùng lúc đó vô số cánh tam giác không người hạm tái cơ linh hoạt tại những cái này khổng lồ tàu bảo vệ khe hở bên trong xuyên thẳng qua, hướng về phía trước kích xạ vọt tới.

	Không người hạm tái cơ số lượng khổng lồ kinh người. Khoảng chừng mấy chục vạn chiếc, bọn chúng xông lên phía trước nhất, mà làm dùng chính là hấp dẫn địch nhân phần lớn hỏa lực, làm hậu mặt bộ đội cung cấp cơ hội công kích.

	Cái này hoàn toàn là làm địch quân xa xa mạnh hơn phe mình là phi thuyền công kích chiêu số. Trong hư không nữ tử kia, đã bị tướng quân cảm giác có chút bất an.

	Một bộ phận linh hoạt mau dò xét hình tàu bảo vệ, theo sát không người hạm tái cơ, hướng trước mặt mau bay đi, vì mẫu hạm dọn sạch trước mặt con đường, đương nhiên cản đường không phải là mây thiên thạch, cũng không phải tinh vân, mà là một cái sinh vật, một cái mỹ lệ hình người giống cái sinh phong

	Kirsten nhíu mày, nàng phát hiện mình nhìn nhầm, chiếc phi thuyền này cùng mình lúc trước thấy qua cái khác phi thuyền hoàn toàn khác biệt, đây quả thực là một chi hạm đội. Trông thấy bọn chúng trùng trùng điệp điệp hướng bên này bay tới, cho dù là nàng cũng cảm giác có chút da đầu tê dại.

	Mà lại căn cứ nữ thần ý chỉ, nàng còn không thể đem bọn hắn giết chết, chỉ có thể khu trục. Tại nàng ngây người ở giữa, mấy trăm chiếc lít nha lít nhít hạm tái cơ đã tiến vào phạm vi công kích của nàng.

	Trên mặt nàng mang theo một chút tức giận, những cái này hình tam giác kim loại vật thể, không có chút nào sinh mệnh khí tức, nàng tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng. Một cỗ khí thế khổng lồ, tự nhiên sinh ra, nàng duỗi ra giống như anh hài kiều nộn bàn tay, nhẹ nhàng hư đẩy, một cỗ thần thánh lực lượng tại hư không trống rỗng giáng lâm.

	Cái kia từng chiếc từng chiếc hạm tái cơ tựa hồ đã bị mãnh liệt công kích, đột nhiên sinh bạo tạc. Từng đoàn từng đoàn hừng hực ánh lửa, phảng phất pháo bông nở rộ. Tại trong hư không tăm tối lộ ra vô cùng diễm lệ chói mắt.

	Hạm tái cơ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng hủy diệt.

	"Năng lượng giá trị đạt tới 6 vạn, vạn, miệng vạn, tích tích tích, " năng lượng không cách nào dò xét, năng lượng không cách nào dò xét" máy móc thanh âm,   tại khống chế trong khoang thuyền vang lên. Hết thảy mọi người, tâm thời gian dần trôi qua trầm xuống. Một loại băng lãnh ý lạnh, đánh lên trái tim của mỗi người. Bọn hắn đã minh bạch, mình rốt cuộc đụng phải tồn tại gì.

	"Long Thần ở trên!" Tướng quân tự lẩm bẩm. Đột nhiên hắn toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên nhảy dựng lên, cố định tại phi thuyền bên trên ghế xoay, không ngừng đảo quanh.

	Hắn thật nhanh bổ nhào vào khống chế trên bàn phím, ngón tay linh hoạt chuyển vận mấy tổ mật mã phức tạp.

	"Cảnh cáo! Phải chăng khởi động hủy diệt cấp vũ khí." Trên màn hình xuất hiện thật to cảnh cáo hai chữ. Tướng quân căn bản cũng không có nhìn lên một cái, hắn rất nhanh liền lựa chọn xác định. Khống chế bàn phím đột nhiên từ giữa đó vỡ ra, bên trong dâng lên một cái. Màu trắng bạc kim loại hộp sắt, phía trên một cái đầu lâu phù điêu lộ ra dị thường bắt mắt chướng mắt, đầu lâu mi tâm, có một cái màu đen lỗ nhỏ. Hắn không do dự cắn nát ngón tay, một giọt máu tươi rơi xuống lỗ nhỏ bên trong.

	"Gen xác nhận, Harrison trung tướng! Ngài sách có mở ra quyền hạn."

	Hộp sắt mau chia ra thành số tròn khối, lộ ra bên trong một cái màu đỏ cái nút.

	Hắn do dự một chút, nhẹ nhàng hướng cái kia cái nút nhấn tới.  bốn ngàn chương tiết, ngày mai sẽ có chín ngàn.