Ba trăm chín mươi hai. Thần minh phản kích 

	Trần Nam không khỏi hưng thao tăng nhiều thử một lần nghiệm xuống, không lấy mới thí nghiệm tám cái" quỷ môn. Nguyên thần chi lực liền đã tiêu hao sạch sẽ. Những phù văn này pháp thuật, đủ loại, có công kích, có phòng ngự, thậm chí có phụ trợ.

	Liền Trần Nam thí nghiệm tám loại tổ hợp, có phóng xuất ra rào rạt hỏa diễm đem tinh cầu hòa tan, có là cực độ hàn băng, đem hư không đông kết. Có hình thành một cái ba mặt thể trong suốt vòng bảo hộ, có lại là thân thể hóa thành hư vô, sau đó lại một lần nữa tổ hợp. Cùng Trần Nam thần thức hao hết thời điểm, còn cảm giác có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Không biết năm loại phù văn tổ hợp không biết có cái gì uy lực, bất quá Trần Nam cũng không dám lần nữa thí nghiệm, hiện tại lực lượng thần thức đã nắm tận. Một khi quan tưởng, thậm chí ngay cả nguyên thần đều hỏng mất, căn cứ mỗi thêm một cái phù văn nhiều gia tăng gấp mười lực lượng thần thức phán đoán, Trần Nam nếu như lực lượng thần thức dư thừa lời nói, như vậy cũng chỉ có thể phóng thích dạng này một cái phù văn pháp thuật.

	Lúc này một phần tư hành tinh tại Trần Nam thí nghiệm hạ biến mất.

	Trần Nam thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, bắt đầu suy nghĩ pháp thuật cùng thần thuật chỗ khác biệt, pháp thuật tựa hồ chính là mượn dùng vũ trụ quy tắc, hấp dẫn vũ trụ lực lượng đến tiến hành công kích, bản thân cũng không suy nghĩ vũ trụ cụ thể quy tắc, bọn hắn tựa hồ cần cảm ngộ. Một loại vũ trụ vĩ mô cảm ngộ, vô cùng xảo diệu, nhưng là đối với cụ thể là cái gì pháp tắc lại là biết rải rác.

	Làm thần thuật, lại là tự thân nghiên cứu đặc biệt pháp tắc, làm chế tạo cường đại công kích, loại công kích này, không có bất kỳ cái gì vũ trụ lực lượng tham gia. Hết thảy đều là có chính mình phóng thích, mà lại vũ trụ lực lượng ngược lại sẽ đối loại lực lượng này đối kháng. Yếu bớt nó hiệu quả cùng uy lực.

	Phương đông thần minh lại là thuận thế thuận thiên mà vì. Làm phương tây thần minh lại là nghịch thiên mà đi. Phương tây thần minh coi như có mạnh đến đâu, cũng vô pháp mượn dùng vũ trụ quy tắc đến tiến hành công kích, trừ phi tại thần quốc chi

	.

	So với cùng giai thần thuật cùng pháp thuật, pháp thuật uy lực hẳn là cao hơn bên trên một bậc.

	Bất quá pháp thuật mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng có khuyết điểm trí mạng. Đó chính là phóng thích lần chậm chạp, dù sao không phải bản thân phóng thích, mà là thông qua chú văn, thủ ấn, phù văn, đến mượn dùng vũ trụ lực lượng, ở trong đó lại cần một cái quá trình, so với thần thuật giây lát bố là chậm hơn rất nhiều.

	Trần Nam tính toán một chút, phóng thích một cái pháp thuật thời gian, hắn có thể phóng thích bốn tới năm cái thần thuật. Một đoạn này thời gian lại là trí mạng.

	Một khi đông tây phương thần minh đồng thời chiến đấu; phương đông thần minh khả năng pháp thuật còn mới bắt đầu thai nghén, liền đã trúng đích bốn năm cái thần thuật. Dù là không chết cũng là trọng thương.

	Bất quá Trần Nam lập tức lại nghĩ tới pháp bảo, có lẽ pháp bảo cũng là bởi vì pháp thuật phóng thích chậm chạp, mới nghiên cứu ra được a. Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Hư không bên trong, một cái kim sắc thân ảnh. Lúc ẩn lúc hiện, cực hướng trước mặt bay đi.

	Đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa. Trải qua hơn mười ngày phi hành. Kẹt Bố La rốt cục thời gian dần trôi qua tiếp cận Lydia nước cộng hoà gần nhất một cái hệ hằng tinh bên trong.

	Cái kia hệ hằng tinh cực phóng đại, tay áo không có chút nào dừng lại, nhanh chóng hướng hệ hằng tinh bên trong bay đi. Nhưng là còn không có bay vào hệ hằng tinh bên trong, phụ cận không gian liền sinh chấn động kịch liệt, rất nhanh mười một vị kim sắc thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại hư không.

	Kẹt Bố La một mặt hưng phấn ngừng lại. Nơi này quả nhiên có thần minh tồn tại.

	"Cái kia không biết danh thần minh, ngươi vẫn là đi địa phương khác đi, nơi này tất cả tín ngưỡng tài nguyên cũng sớm đã bị thần minh chia cắt." Một vị thần minh cao giọng nói, một mặt cảnh giác. Cái này mấy chục năm bên trong, lấy các đã đuổi đi một vị lại một vị thần minh, đều là những cái kia tại trong vũ trụ tìm kiếm khắp nơi tín ngưỡng tài nguyên nghèo túng thần minh.

	Mặc dù nơi này có vài chục cái ở lại tinh cầu. Nhưng là mình phân cũng còn không đủ, sao có thể tại thêm tiến đến một cái chia cắt cái này. Đại bánh gatô đâu.

	"Nha! Không. Không, xin nghe ta nói, các vị điện hạ, ta cũng không phải tới phân ngươi các tín ngưỡng tài nguyên. Hiện tại cái này tinh hệ bên trong đã phát nổ nguy cơ to lớn. Ta chính là vì chuyện này làm

	"Không biết danh thần minh, ngươi cũng không nên tin miệng khép mở, nguy cơ? Ở đâu ra nguy cơ! Chẳng lẽ cái kia cấp văn minh lại đến đây? Ha ha ha!" Một vị thần minh đột nhiên cười ha ha trêu ghẹo nói. Lấy đã nhận định đây là một cái tới ý đồ chia ăn thần minh.

	"Xác thực như thế, hệ ngân hà biên giới đã phát nổ chiến tranh, cấp văn minh đã bắt đầu ăn mòn viên này hệ hằng tinh, ta tới chính là thông tri các ngươi, liên hợp kỹ địch!"

	"Ngươi tiếp xuống, có phải hay không muốn nói, chỉ có thần minh liên hợp lại, chúng ta mới càng thêm an toàn a. Ha ha ha" .

	Kẹt Bố La trên mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên. Hắn đã nhìn ra, bọn hắn cũng không tin tưởng lời của mình. Mà lại tựa hồ có thần minh đã từng lấy loại này lấy cớ ý đồ tiến vào cái này nhưng tinh hệ kiếm một chén canh.

	"Các vị điện hạ, chuyện ta nói. Thiên chân vạn xác." Hắn nghiêm túc nhìn chung quanh thần minh một chút, sau đó nghiêm nghị nói "Ta lấy thần hỏa thề!"

	Trong hư không tựa hồ có một loại lực lượng thần bí tại quấy, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Nhưng là tất cả thần minh đã từ từ thu liễm tiếu dung, thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên. Lúc trước trêu chọc cùng trêu ghẹo sớm đã biến mất không còn tăm tích.

	"Tôn kính điện hạ, xin tha thứ lúc trước vô lý, thật sự là gần nhất tới đây thần minh nhiều lắm, chúng ta cũng là bị bất đắc dĩ. Còn xin đến đại điện tướng huy" một vị thần minh khách khí nói.

	Một tòa cự phu trong cung điện, mười một vị thần minh ngồi ngay ngắn trên đó nghiệp cửa nghiêm túc nghe kẹt Bố La giảng tố. Càng gần đến mức cuối, mặt nấu lại càng là nặng nề nôn,

	Trong lúc này thỉnh thoảng có thần minh đột nhiên biến mất, ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, đại điện bên trong, dần dần xuất hiện mấy trăm vị thần minh, lấy các đều là phụ cận tinh hệ trước kia quen thuộc hoặc là mới quen đấy thần minh, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là tại Lydia nước cộng hoà có tín ngưỡng chi địa, mà lại càng ngày càng nhiều thần minh, hướng bên này chạy đến.

	Một ngày sau đó. Thần minh đã đạt tới hơn ba trăm vị, sở hữu nghe được tin tức người, đều nhất nhất hướng cái kia rách nát vị diện chạy đến, trôi qua các sắc mặt nặng nề, chỉ có trải qua cùng cấp văn minh chiến tranh thần minh, mới biết được cấp văn minh kinh khủng.

	"Các vị tôn kính điện hạ, xin các ngươi tận lực liên hệ sở hữu quen biết hoặc là không hiểu biết thần minh, cần phải tập trung lực lượng lớn nhất đem cấp văn minh còn sót lại ở nơi đó căn cứ phụ diệt trừ, bằng không mà nói, như vậy toàn bộ tinh hệ đem lâm vào hạo kiếp bên trong

	"Xác thực như thế. Kẹt Bố La điện hạ, cảm tạ ngươi mang đến trọng yếu như vậy tình báo. Lydia nước cộng hoà phía dưới tất cả trung đẳng văn minh quốc gia hẳn là còn có rất nhiều có thần minh tồn tại, chúng ta chia ra hành động. Mặt khác mấy vị thần minh, đi tinh hệ cái khác hai cái cao cấp văn minh, cần phải đem tất cả thần minh đều liên hợp lại. Cái khác đều đi với ta hệ ngân hà biên giới!" Một vị phảng phất toàn thân từ hỏa diễm tạo thành thần minh một mặt uy nghiêm nói.

	Bốn năm vị thần minh lập tức đứng dậy, đều là tự tin tại lần bên trên am hiểu thần minh.

	To lớn cơ Địa Hành Tinh lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở hư không bên trong, nó đâu vào đấy lấy một loại cố hữu tần suất phun ra từng chiếc từng chiếc to lớn vô cùng sinh vật chiến hạm. Một loại cường đại lực tràng tràn ngập toàn bộ không gian. Một viên mấy chục cây số đường kính thiên thạch ngẫu nhiên hướng mảnh này cắt tới, nhưng là còn không có tới gần mấy ngàn vạn cây số. Liền lập tức lại biến thành bột phấn.

	Khoảng cách cơ Địa Hành Tinh hơn trăm triệu cây số địa phương, mấy ngàn chiếc sinh vật chiến hạm lẳng lặng dừng lại tại hư không, tựa như lúc nào cũng có thể vượt.

	Cách nơi này một năm ánh sáng nơi xa, không gian đột nhiên có chút ba động. Đột nhiên một đám kim sắc thân ảnh, trống rỗng giáng lâm. Đây là một đám thần minh, trong vũ trụ đỉnh chuỗi thực vật sinh vật.

	Những cái này thần minh số lượng chừng năm trăm nhiều, bọn hắn hình dạng khác nhau. Cổ quái kỳ lạ, nhưng là không thể nghi ngờ ngoại lệ là, đều có cường đại uy năng.

	Bọn hắn từng cái sắc mặt nghiêm túc, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó cực hướng trước mặt bay đi, so với những cái kia gần trăm vạn năm đến dựng dục phương đông thần minh, những cái này từng cùng cấp văn minh chiến đấu qua phương tây thần minh không thể nghi ngờ kinh nghiệm muốn phong phú hơn nhiều.

	Hư không hoạch nhỏ đếm rõ số lượng trăm đạo kim sắc lưu quang, cực hướng bên kia bay đi.

	Căn cứ tinh cầu. Đột nhiên sáng lên màu đỏ lấp lóe quang mang, một trận vô hình mà mịt mờ ba động, hướng vũ trụ bốn phía phóng thích, cái kia mấy ngàn tàu chiến hạm, đột nhiên sáng lên, sinh vật chiến hạm xác ngoài, xuất hiện các loại quang huy.

	Sau đó lẳng lặng hướng một phương hướng nào đó bay đi, chiến hạm bay khỏi về sau, cái kia căn cứ tinh cầu, đột nhiên tuôn ra giống như hoàn vụt bay quang mang, cái kia nguyên bản liền tồn tại lực tràng, đột nhiên cường đại mấy lần, xa xa một viên hằng tinh, độ sáng nhanh chóng giảm xuống, trở nên ảm đạm.

	Cái kia hằng tinh mặt ngoài sinh vật thành lũy, từng cái tản ra một sáng một tối quang mang, ngay tại phụ tải công việc, những sinh vật này thành lũy mặt ngoài năng lượng chấn động kịch liệt, tản ra khí tức nguy hiểm, phảng phất tùy thời đều có thể bạo tạc.

	Một năm ánh sáng khoảng cách. Có lẽ đối với trung đẳng văn minh tới nói, muốn phi hành số lượng năm, nhưng là đối với thần minh tới nói, chỉ cần nguyện ý, rất tập không hao phí nửa giờ chuông.

	Càng là hướng trước mặt phi hành, loại kia đặc biệt mà kinh khủng lực tràng liền lại là rõ ràng, đó là một loại phân giải lực tràng, nó có thể phân giải bất kỳ vật chất cùng năng lượng, cho dù là thần lực, cùng tinh thần lực, cũng có thể hiệu suất cao tiến hành hóa giải. Tại mảnh này lực tràng bên trong, thần thuật hiệu quả, hạ thấp điểm thấp nhất.

	Một chút cấp thấp thần thuật. Thậm chí căn bản là không cách nào thông qua cái kia lực tràng đối tiến hành công kích, bất quá làm thần minh không thể nào hiểu được chính là, những sinh vật kia chiến hạm lại không chút nào sự tình, tựa hồ có một loại đặc biệt phân biệt cơ chế.

	Thần minh lần chậm rãi ngừng lại,   nơi xa xuất hiện một đám vô cùng to lớn sinh vật chiến hạm. Bọn hắn bắt đầu chậm rãi phân tán. Rất nhanh tạo thành tứ phía thể chiến đấu khu vực.

	Chiến tranh lập tức liền phát nổ, vô số cột sáng, cùng thần thuật trong hư không xuyên thẳng qua, gây nên cường đại không gian ba động, lần này thần minh không thể nghi ngờ so bất kỳ lần nào đều cần nhiều hơn gấp mấy chục lần, chiến tranh rất nhanh liền tiến vào hồi cuối. Mấy ngàn chiếc sinh vật chiến hạm, công kích cùng phòng ngự, so cái trước cấp văn minh phải yếu hơn rất

	.

	Khi đó cấp văn minh, một chiếc chiến hạm, cơ hồ đều có Chân Thần thực lực, mà lại vô cùng to lớn, vô cùng khó có thể đối phó.

	Bất quá chiến đấu vừa mới bắt đầu, tiếp xuống mới là mấu chốt, chỉ cần không giải quyết cái trụ sở này tinh cầu, như vậy chiến đấu sẽ vĩnh vô chỉ cảnh tiến hành tiếp.

	Một chút Bán Thần hóa thân, lưu lại, chiến đấu kế tiếp, những cái này Bán Thần hóa thân, căn bản là không được tác dụng, ngược lại sẽ bạch bạch lãng phí một cái hóa thân.

	Còn lại năm mươi mấy người thần minh, nhìn lẫn nhau một cái, tại hai vị Thượng Vị Thần dẫn đầu dưới, hướng cơ Địa Hành Tinh bay đi.