Hai trăm tám mươi chín. Cuồng bạo cự long 

	Đến nửa hơi thời gian, Trần Nam liền phàm trải qua đuổi kịp cái kia nóng ngạc, nóng ngạc đột nhiên kinh buồm miệng " quanh thân bị một loại cực độ nhiệt độ cao lĩnh vực bao khỏa, thân thể nhiệt độ bắt đầu bỗng nhiên lên cao, mà lại bốn phía đậm đặc nham tương, làm bào khó mà hành động, độ đột nhiên giảm đột ngột.

	Bào biết lúc này đã không cách nào trốn tránh. Chỉ có thể liều mạng. Bào ánh mắt lộ ra thần sắc dữ tợn, to lớn sắc bén miệng lớn nhanh chóng đóng mở. Trong lòng đã đem Odres nguyền rủa vô số lần.

	Hắn móng vuốt bên trong thời gian dần trôi qua xuất hiện một giọt thần lực, cùng Trần Nam động một tí mấy chục nhỏ lên trăm giọt thần lực, không thể nghi ngờ nhóc con tức giận rất nhiều.

	Bất quá vẫn là rất có hiệu quả, chung quanh lĩnh vực dần dần sóng gió nổi lên, bất quá không đợi bào phóng thích, một đạo màu đỏ chỉ riêng cuồng, nhanh chóng đánh trúng sợ ngạc. Đồng thời bào thân thể kịch liệt chấn động, giọt kia thần lực lại lần nữa ẩn vào móng của nó. Một ngụm kim sắc máu tươi từ trong miệng thốt ra. Vừa rồi chấn động phảng phất muốn đem nội tạng quấy đến vỡ nát.

	Tại lĩnh vực bên trong Trần Nam thần thuật uy lực công kích càng thêm to lớn, công kích cũng càng thêm trôi chảy, không có chút nào khoảng cách. Từng đạo thần thuật công kích, không ngừng đánh trúng sợ ngạc, bào thân thể dần dần xuất hiện từng đạo vết thương thật lớn, pháp tắc ba động không ngừng tại trong thân thể của hắn giao hòa, lấp lóe, kéo dài phá hư bào thần thể. Thân thể khắp nơi đều là kim huyết dâng trào.

	Sợ ngạc trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng. Ngược lại biến thành điên cuồng thần sắc, thần lực tại thể nội không ngừng phun trào.

	Đột nhiên Trần Nam trong lòng xuất hiện từng đợt tim đập nhanh, con ngươi có chút co vào, ngược lại lộ ra một tia dữ tợn cười lạnh. Hắn nhìn xem cái kia năng lượng kịch liệt ba động sợ ngạc, thân thể bỗng biến mất.

	Nơi này chính là lĩnh vực của hắn, hắn làm sao lại làm loại chuyện này sinh. Cái này không chỉ có là lửa thổ song hệ lĩnh vực, ngoài ra còn có không gian pháp tắc. Mặc dù không gian pháp tắc tại trong lĩnh vực không có bao nhiêu hiệu quả, nhưng là đủ để cho Trần Nam tiến hành một lần ngắn ngủi thuấn di.

	Hắn đột nhiên xuất hiện sợ ngạc bên cạnh thân, hắn duỗi ra to lớn lóe ra vàng lục vầng sáng móng vuốt, một phát bắt được đối phương mọc đầy bén nhọn gai nhọn thân thể, thể nội cái kia giống như bạo tạc lực lượng kinh khủng trong nháy mắt lực, Trần Nam dùng sức xé ra, một tiếng phẫn nộ tuyệt vọng thê lương rống to từ sợ ngạc trong miệng vượt, bất quá lập tức liền bỗng nhiên mà dừng.

	Sợ ngạc thần thể bị Trần Nam xé thành hai nửa, đầy trời kim sắc thần huyết, vẩy xuống hư không. Sợ ngạc cái kia liên tiếp ngàn bên cạnh thân thể đầu lâu, oán độc nhìn xem Trần Nam, Trần Nam căn bản cũng không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, thương tổn như vậy còn không cách nào triệt để giết chết một vị Bán Thần. Chỉ cần cho hắn thời gian cùng thần lực, thân thể chính mình sẽ từ từ khép lại.

	Trần Nam lấn người mà lên, cự trảo bắt lấy đầu lâu của nó. Móng vuốt dùng sức bóp, lập tức óc bạo liệt, một đạo sắc thái ban lan tiên diễm thần tính nhanh chóng từ đầu sọ bên trong bay đi, Trần Nam lúc này đã sớm chuẩn bị sao lại để nó thoát đi.

	Trên mặt hắn lộ ra mỉa mai cười lạnh. To lớn móng vuốt bao phủ lại toàn bộ không gian, hắn đưa tay chụp tới, một đầu nhảy lên kịch liệt thần tính lập tức bị một mực bị trói buộc tại Trần Nam trảo tâm.

	Thần tính không ngừng giãy dụa,

	Nhưng là tại thần lực trói buộc dưới, cũng chính là một đầu lên bờ cá con, mặc dù nhảy đạn hăng hái. Nhưng lại không có tính thực chất hiệu quả.

	Trần Nam chú ý tới, một chút chú ý nơi này ánh mắt, tại hắn lôi đình nhất kích dưới, thời gian dần trôi qua biến mất. Trần Nam lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, lúc này hắn mục đích cũng sớm đã đạt đến.

	To lớn Thần Thi lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, thỉnh thoảng run rẩy một chút, hiển nhiên Bán Thần loại này sinh vật cường hãn, nhất thời bán hội còn không cách nào làm cho nó triệt để chết đi.

	Trần Nam trong không gian giới chỉ ánh sáng trắng hiện lên, lập tức cái kia Thần Thi liền đã biến mất không thấy gì nữa, cái này Thần Thi thế nhưng là đồ tốt a, Trần Nam làm sao lại buông tha. Cái này không chỉ có là quý giá vật liệu, hơn nữa còn là nhanh chóng đề cao thực lực thiên tài địa bảo, có thể nói toàn thân là bảo. Đương nhiên đôi này Trần Nam đã không có bất cứ hiệu quả nào, nhưng là hắn còn có rất nhiều thủ hạ a.

	Trần Nam thu thập xong hết thảy về sau. Hướng trước mặt nhìn lại, kia nhân loại Bán Thần lúc này đã hướng vũ trụ sâu đi bỏ chạy, dù cho lấy Trần Nam con mắt. Lúc này cũng bất quá nhìn thấy một cái. Điểm nhỏ.

	Trần Nam lộ ra nụ cười dữ tợn. Thân thể hóa thành một đạo lưu quang, cực hướng phía trước bay đi. Hắn làm sao lại trơ mắt nhìn một cái Bán Thần chạy trốn đâu, mà lại hắn vẫn là một cái thổ tính nửa

	.

	Đối phương đối với thổ tính pháp tắc lĩnh ngộ. Hiển nhiên đã đến trình độ nhất định, nếu không cũng không có khả năng trở thành Bán Thần, làm nhóm lửa thần hỏa. Nếu như một khi đạt được đối phương pháp tắc lĩnh ngộ lời nói, đối Trần Nam tới nói là một cái cường đại bổ ích. Nếu như loại chuyện này Trần Nam cũng sẽ buông tha, hiển nhiên đã không phải là tham lam cự long.

	Odres tại đối phương phóng thích đại lượng thần lực thời điểm, cũng đã bắt đầu đường chạy. Đúng vậy, tay áo không thể không thừa nhận, bào đã dọa sợ, lúc này tay áo đã không có bất luận cái gì dũng khí chiến đấu. Thực lực của đối phương, rõ ràng không phải mình có khả năng chống lại, cường đại thần lực dự trữ, cùng cường hãn, muốn giết chết hắn thực sự quá đơn giản.

	Về phần người minh hữu kia, làm tay áo tự cầu phúc đi, hắn trợ giúp chính mình còn không phải là vì lợi ích. Mà lại chết càng tốt hơn , chí ít đáp ứng bào điều kiện, cũng sẽ không cần thực hiện.

	Chính mình cái kia rống to một tiếng, đã đem chính mình tất cả át chủ bài đều bại lộ. Những cái kia dùng tinh thần lực quan sát gia hỏa hiện tại cũng biết đi.

	Cùng thú loại thần minh cấu kết, là nhân loại thần minh tối kỵ. Sẽ gặp phải tất cả nhân loại thần minh phỉ nhổ, những cái này dối trá gia hỏa. Nếu như không phải cái kia đáng chết Long Thần, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến chính mình cùng thú loại thần kết minh, cái này cái kia đại lục cũng không còn có thể trở về. Cũ hiện sau đó mặt đất truyền đến âm thanh tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Tay áo không khỏi về lấy đầu đến xem quét «. . . Xuyên đến cảnh tượng khó tin, cái kia tại tay áo trong mắt vô cùng cường đại khủng ngạc thần, lúc này đã bị chia làm hai nửa, con kia kinh khủng dữ tợn cự long, thế mà đem khủng ngạc thần sống sờ sờ xé thành hai nửa!

	Hắn không khỏi đem cái kia cự long thực lực cùng mình so sánh, nhưng là chỉ còn lại một trận tuyệt vọng. Phải biết ma thú thần thể xa xa so với nhân loại thần thể phải cường đại hơn, cái kia khủng ngạc thần cường hãn, nếu như mình chỉ dùng lực lượng, căn bản ngay cả tổn thương đều không thể tổn thương bào, lại càng không cần phải nói đem hắn xé thành phấn

	.

	Cái này, đây cũng không phải là Bán Thần lực lượng, dù cho là Chân Thần cũng bất quá như thế đi, một loại không hiểu suy nghĩ từ trong đầu hiện lên. Ngay sau đó một cỗ khí lạnh bay thẳng đại não, thân thể của hắn lúc ẩn lúc hiện, nguyên bản đã cực nhanh độ, lại tăng lên một tia. Lúc này trong lòng của hắn đã chỉ có một cái suy nghĩ, trốn, trốn xa xa. Đời này kiếp này, cũng không tiếp tục tới này hành tinh.

	Trần Nam hơi hơi hí mắt. Cực hướng đối phương chạy đi, Trần Nam bởi vì có không gian pháp tắc ủng hộ, thuấn di khoảng cách xa xa qua đối phương. Theo thời gian trôi qua, khoảng cách của song phương không ngừng tiếp cận.

	Không gian pháp tắc nếu như một khi có thể lĩnh ngộ lời nói, đối với một cái thần minh tới nói trợ giúp vô cùng lớn, chẳng những có thể lấy nhanh chóng đuổi kịp địch nhân. Thời điểm chạy trốn, cũng sẽ càng nhanh một chút, đơn giản chính là giết người chạy trốn tốt nhất pháp tắc. Đương nhiên không gian pháp tắc cũng không phải là chỉ có chạy độ nhanh, bào còn có cường đại tính công kích.

	Bọn hắn lúc này đã xa xa rời đi long tộc tụ tập tinh hệ, hướng một cái xa lạ tinh hệ tiếp cận.

	Odres sắc mặt tái nhợt. Ánh mắt lấp lóe, trong lòng bị một cỗ to lớn sợ hãi chỗ tràn ngập, hắn sớm đã biết đằng sau cái kia cường đại cự long, một mực tại đằng sau đuổi theo, mà lại khoảng cách đã càng ngày càng gần.

	Kéo dài chạy, thần hỏa trong cái gì vĩnh hằng nguồn năng lượng đã xa xa không cách nào chèo chống hắn thuấn di, thể nội còn sót lại mấy giọt thần lực. Cũng đang chậm rãi tiêu hao. Lúc này bào đã tiếp cận đèn tận

	.

	Bào nhìn trước mắt cái kia không ngừng tới gần hệ hằng tinh, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc, tay áo nhấc lên thể nội còn sót lại năng lượng, liều mạng hướng bên kia chạy tới.

	Trần Nam đã thời gian dần trôi qua đã tiếp cận đối phương, hắn lộ ra một tia cười lạnh, con mắt thời gian dần trôi qua toát ra một tia hồng quang, ngay sau đó. Hai đạo to lớn chùm sáng, cực hướng đối diện muội đi.

	Hồng quang xuyên qua một đạo hư ảo thân ảnh, xa xa hướng trong hư không vũ trụ bắn độc, ngược lại biến mất không thấy gì nữa, Trần Nam một bên đuổi theo một bên công kích. Đại lượng thần thuật không ngừng phóng thích, hắn không có bất kỳ cái gì cảm giác đau lòng. Chiến đấu mới vừa rồi. Trần Nam tổng cộng cũng bất quá tiêu hao, mấy trăm nhỏ thần lực, vẫn chưa tới một ngàn giọt, thể nội thần lực còn dị thường dồi dào, bào hoàn toàn có thể đại lượng tiêu chuyển.

	Về phần cái kia không đến một ngàn giọt thần lực, cũng bất quá chỉ cần hai mươi ngày thời gian, liền có thể hoàn toàn bổ đầy, mà lại thần tính bên trong. Còn có đại lượng tín ngưỡng chi lực còn sót lại, Trần Nam chỉ là lười đi chuyển hóa thần lực mà thôi.

	Thần minh cho dù là Bán Thần, một khi quyết định chạy trốn, đều rất khó đánh giết đối phương, dù sao một cái. Công kích, một cái chỉ là đào mệnh. Công kích một phương độ hoàn toàn sẽ an đến ảnh hưởng.

	Xa lạ kia hệ hằng tinh đã càng ngày càng gần.

	Đây là một cái cỡ nhỏ hệ hằng tinh, cùng Thái Dương Hệ không chênh lệch nhiều màu trắng vàng hằng tinh trong hư không kịch liệt thiêu đốt. Từng đạo to lớn hỏa diễm từ hằng tinh mặt ngoài phun ra, bay ra mấy ngàn cây số chi cao.

	Odres trong mắt quyết tuyệt. Toàn thân hắn vỡ tan, trên thân trải rộng vết thương kinh khủng, bào phần lưng, đã hoàn toàn là cháy đen một mảnh, từng sợi kim huyết, không ngừng mà thuận chân của hắn, rơi vào vũ trụ hư không, lẳng lặng lơ lửng.

	Đầu hắn cũng không trở về hướng hằng tinh bên trong bay đi, cho dù chết cũng muốn nữa cái kia đáng chết cự long đệm lưng. Nếu như không có cái kia cự long, chính mình khả năng vẫn là thư thư phục phục làm hắn thần minh, căn bản liền sẽ không như thế chật vật.

	Bất quá hắn tựa hồ giống như quên lúc trước ý đồ giết chết cự long sự tình.  

	Thời gian dần trôi qua song phương cách hằng tinh đã càng ngày càng gần, chung quanh tia sáng rõ ràng đã chướng mắt, mãnh liệt sóng nhiệt không ngừng từ hằng tinh bên trong tuôn ra, Trần Nam lập tức minh bạch đối phương ý đồ.

	Nhưng là Trần Nam không có bất kỳ cái gì biện pháp, mặc dù Trần Nam thuấn di khoảng cách muốn xa xa qua đối phương, nhưng là song phương đều sẽ thuấn di. Muốn bắt lấy đối phương không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng khó khăn sự tình. Bởi vì ngươi chỉ cần vừa xuất hiện tại bào chung quanh, bào lập tức liền sẽ thuấn di rời đi, muốn bắt lấy bào, chỉ có thể dùng chính mình thần thuật đem hắn đánh cho trọng thương, hoặc là cùng bào triệt để kiệt lực.

	Trần Nam không khỏi tăng nhanh công kích của mình tần suất, nhưng là đối phương mau xuất hiện biến mất, công kích hiệu quả vô cùng không tốt. Trên cơ bản đều là bị đối phương né tránh.

	Mà lại thần minh thần sinh mệnh lực cường hãn, dù cho mình đã đem bào đánh đằng sau chỉ còn lại xương cốt, vẫn là không có làm bào triệt để mất đi thả kháng năng lực.

	Nhiệt độ chung quanh nhanh chóng lên cao, chung quanh thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo từ hằng tinh bên trong phun ra hỏa diễm. Kịch liệt bạo động hằng tinh phảng phất một vị phẫn nộ kinh khủng cự thú.

	Từng vòng từng vòng hạo đãng ba động. Không ngừng từ hằng tinh bên trong tán. Hằng tinh đã càng ngày càng gần!