Mười. Kịch đấu cự xà 

	Một cái hoàn thiện sinh thái hệ thống thường thường đều có cường đại hồi phục năng lực, rừng rậm đại hỏa ròng rã thiêu đốt một ngày một đêm, rốt cục dập tắt.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Nam nhập định tỉnh lại, trong mắt tinh quang hiện lên, hiển nhiên nội công lại có tinh tiến. Đi đến trước mặt ao nước, Trần Nam hiện tại hết sức thích trong động cái kia ao nước, đây quả thực là một cái thiên nhiên bể bơi cùng nơi uống nước, nơi này nước phi thường thanh tịnh, thậm chí có một ít ngọt. Trải qua cẩn thận xem xét, Trần Nam tại trong ao phát hiện hai cái khe đá, một cái là vào nước miệng mà đổi thành một cái là xuất thủy khẩu, phân biệt tại ao nước hai bên, điều này cũng làm cho hắn nguyên bản phỏng đoán thu được chứng thực, những cái này ao nước đúng là đến từ mạch nước ngầm. Mặt khác, hắn còn phát hiện, bởi vì vào nước nơi cửa liên tục không ngừng có nước tuôn ra, cho nên toàn bộ ao nước nước luôn luôn ở vào một loại không ngừng đổi mới trạng thái, mỗi mấy chục phút trong ao nước liền sẽ đổi thành một ao mới nước, cái này khiến cho hắn có thể trực tiếp tại trong ao tắm rửa mà không cần lo lắng nước sẽ bị ô nhiễm, đây quả thực quá mỹ diệu.

	Trần Nam quyết định tắm rửa, hắn đã vài ngày không có tắm rửa, mặc dù nhìn qua hiển thị sạch sẽ, nhưng là mình cảm giác lại toàn thân không thoải mái. Thanh lương ao nước chậm rãi lội qua lân giáp, Trần Nam thoải mái thở dài một hơi. Hiện tại Trần Nam đã càng ngày càng không giống thằn lằn, phổ thông thằn lằn lộ ra có chút dài nhỏ, làm Trần Nam lại có điểm giống thô ngắn phương hướng phát triển, bởi vì thường xuyên sau khi rèn luyện chân cùng cái đuôi, bọn chúng lộ ra đặc biệt phát đạt. Có thể là bởi vì nhân loại linh hồn nguyên nhân, Trần Nam đầu cũng xa xa lớn hơn phổ thông thằn lằn. Nếu như sinh vật nhà sinh vật học ở chỗ này, nhất định biết ngoác mồm kinh ngạc, Trần Nam thế mà càng lúc càng giống khủng long.

	Sau khi tắm xong, Trần Nam quyết định đi phát sinh hoả hoạn địa phương nhìn xem, hắn đi ra hang động, xuyên qua dày đặc rừng cây. Rất nhanh, Trần Nam liền chạy tới hoả hoạn địa phương. Lửa vẫn chưa hoàn toàn dập tắt, có nhiều chỗ còn tại kiên trì thiêu đốt lên, nguyên bản rậm rạp rừng cây đã biến mất, trên mặt đất chỉ để lại mấy cây lẻ loi trơ trọi thân cây, tản ra trận trận khói xanh. Phảng phất tùy thời đều có thể bốc cháy lên.

	Trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được bị đốt thành than cốc thi thể, phát ra một cỗ protein thiêu đốt mùi thối. Một con bàn tròn lớn nhỏ rùa đen, trốn ở một khối nham thạch to lớn phía dưới, không nhúc nhích, cổ duỗi thật dài, tựa hồ đang nỗ lực hô hấp. Dòng suối nhỏ bên trong một đầu cỡ thùng nước to lớn mãng xà, lơ lửng ở phía trên, thế mà còn tại không phải vặn vẹo, mãng xà cái kia cường đại sinh mệnh lực, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn tử vong. Bất quá hiển nhiên đã không sống nổi.

	Chung quanh nổi rất nhiều loài cá, tản mát ra trận trận mê người hương vị, con suối nhỏ này, đã hoàn toàn thành một nồi canh cá. Trần Nam thẳng đường đi tới, khắp nơi có thể nhìn thấy động vật thi thể, một con cá sấu toàn bộ đầu đều đến chui được trên mặt đất bên trong, nhưng hiển nhiên không dùng. Đã từng khu rừng rậm rạp biến thành hiện tại than cốc, Trần Nam ánh mắt, chưa bao giờ như hôm nay dạng này khoáng đạt qua. Nhìn xa như thế qua.

	Trần Nam đi thôi một đoạn về sau, đã không còn dám nhìn xuống, cảm giác nơi này có chút âm trầm, tựa hồ có cỗ lực lượng thần bí vang vọng trên không trung.

	Trần Nam lội qua dòng suối nhỏ, đi vào đầu kia không ngừng co giật cự xà bên cạnh, định dùng móng vuốt sắc bén xé mở da của nó, dùng để lấy ra nó mật rắn, mặc dù đầu này cự xà đã bị đốt sắp có ba phần quen, nhưng là cái này làn da vẫn là lộ ra phi thường cứng cỏi, Trần Nam thế mà rất khó xé mở. Tại vũ khí lạnh thời đại, khổng lồ như vậy rắn Xà Bì, thế nhưng là đao thương bất nhập vô giới chi bảo. Trần Nam vận khởi nội lực, rốt cục cắt tiến vào, phát hiện bên trong quả nhiên đã có chút quen, bởi vì vỏ ngoài làm phá sau căn bản cũng không có máu chảy ra, mới vừa đi vào không đến một tấc, một cỗ tươi mới máu rắn từ bên trong chảy ra. Đột nhiên con rắn kia toàn bộ thân hình giãy dụa kịch liệt, Trần Nam bị cự xà hung hăng vung ra một bên, to lớn đầu rắn ngang lên, tinh hồng lưỡi rắn, điên cuồng phun ra nuốt vào, phát ra tê tê tiếng kêu. Rắn con mắt hiện lên màu ngà sữa, hiển nhiên đã bị bị phỏng. Nhưng lại lộ ra càng thêm kinh khủng. Trần Nam trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng bên bờ bò đi, bàn tay đập mặt nước tiếng vang, cùng trên người mùi đã rõ ràng đưa tới cự xà chú ý.

	Mặc dù rắn con mắt đã bị bị phỏng, nhưng là rắn bản thân thị lực liền không hề tốt đẹp gì, chủ yếu là dựa vào đầu lưỡi đến thu hoạch được tin tức, cho nên được xưng là "Lưỡi rắn" .

	Đầu lưỡi của rắn là nó khứu giác khí quan. Khi rắn đem le lưỡi ra lúc, đạt được một chút vật chất hạt nhỏ, rụt về lại về sau, đầu lưỡi liền rời khỏi khoang miệng phía trước phương một đôi nhỏ khang bên trong, cái này bộ vị gọi trợ mũi khí, nó cùng ngoại giới không tương thông, không thể trực tiếp sinh ra khứu giác, nhưng là nó dựa vào rắn đầu lưỡi trợ giúp có thể thực hiện khứu giác công năng. Trợ mũi khí là từ rất nhiều cảm giác tế bào tạo thành,   có thể đem hóa học vật chất cái này một tin tức thông qua khứu giác trung tâm tổng hợp cùng phân tích, phân biệt ra hạt nhỏ trong hóa học vật chất. Trải qua phán đoán, rắn liền có thể chính xác bắt được con mồi.

	Không đợi Trần Nam chạy đến bên bờ, bị chọc giận cự xà, đã ngẩng lên thật cao đầu rắn to lớn, mở cái miệng rộng, hướng Trần Nam điện xạ tới.

	Rắn lúc nào tốc độ nhanh nhất? Chính là săn mồi một sát na kia. To lớn tốc độ mang theo một cỗ gió tanh.

	Tử vong đã lửa sém lông mày, Trần Nam đã tới không kịp làm động tác khác, nội lực tại thể nội cấp tốc vận chuyển. Tư duy tại một sát na kia lộ ra phá lệ rõ ràng.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Cùng đầu rắn nhào tới tới thời điểm, Trần Nam vận đủ nội lực nhảy lên một cái, bỗng nhiên nhảy tới đầu rắn phía trên, giơ lên móng vuốt sắc bén hung hăng cắm vào cổ rắn bộ, một mực cố định. Làm Trần Nam lớn nhất lực sát thương cái đuôi, hung hăng quất vào cự xà bảy tấc.

	Cự xà phát ra điên cuồng tru lên, thế mà phát ra mãnh thú đồng dạng thanh âm. Đầu rắn kịch liệt vung vẩy, trên dưới lăn lộn. Muốn đem Trần Nam nện xuống tới. Trần Nam nhiều lần bị cự xà đập xuống đất, ngũ tạng kịch liệt đau nhức, máu tươi không ngừng từ miệng bên trong chảy ra. Hiển nhiên đã thụ nội thương nghiêm trọng.

	Trần Nam cắm ở cự xà phần cổ song trảo, không có chút nào dám buông lỏng. Đại lượng máu tươi, không ngừng từ cự xà trên thân chảy xuống, dòng suối nhỏ đã thời gian dần trôi qua bị cự xà nhuộm đỏ.

	Rốt cục đầu này cự xà không thể kiên trì được nữa, đầu rắn to lớn hung hăng nện ở trong nước, tóe lên to lớn bọt nước. Trần Nam lảo đảo từ đầu rắn bên trên bò xuống, lung la lung lay, hiển nhiên đã thụ to lớn nội thương.

	Trần Nam từ thân rắn bên trên lấy ra mật rắn, lung la lung lay hướng hang động bò đi, vạn hạnh chính là, trên đường không có đụng phải cái gì mãnh thú , chờ leo đến hang động thời điểm, Trần Nam tinh thần buông lỏng, mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu.

	Trần Nam không để ý tới cái khác, tranh thủ thời gian ăn vào mật rắn, bắt đầu vận công chữa thương.