Năm trăm mười hai. Năng lượng nguy cơ 

	Rộng mới vừa ở người thằn lằn tinh cầu bên trong trắng trợn phá hư, cho những cái kia người thằn lằn. Lưu lại khăn tượng. Cái kia cường đại vô địch, có thể so với ma thần lực lượng, làm người thằn lằn cực đoan rung động cùng sợ hãi.

	Sợ hãi tựa như sùng bái, cùng với dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng là tín ngưỡng. Trên thực tế Man Hoang thời kì, viễn cổ thần minh phần lớn đều là dạng này tới. Từ ngây thơ bên trong. Ngộ ra thần minh chân lý.

	King Kong tại trong lúc vô tình, thu hoạch thần minh con đường bên trong nhóm đầu tiên tín đồ.

	Arcas tinh cầu ngoại vi vũ trụ, đột nhiên xuất hiện một đạo không gian thật lớn khe hở, một cái hào quang vàng óng chợt lóe lên, đột nhiên tại cái này hệ hằng tinh bên trong biến mất, làm cái kia đạo vết nứt không gian nhanh chóng khép lại.

	Hệ hằng tinh bên ngoài, một đầu hơn năm trăm mét dài hoàng kim cự long đột nhiên hiện ra, đây chính là Trần Nam một cái hóa thân.

	Hắn nhanh chóng hướng cái này. Tân sinh tinh hệ trung tâm bay đi.

	Chân thân đang hết bận mọi chuyện cần thiết về sau, liền đi vào cung điện, tiến vào bế quan trạng thái.

	Trần Nam không biết cấp văn minh lần sau tới là lúc nào, nhưng là Trần Nam rõ ràng, một khi bọn hắn lại một lần nữa đi vào hệ ngân hà, mang đến lực lượng đem càng thêm cường đại cùng kinh khủng. Hắn không dám có một tia buông lỏng.

	Lần trước có thể dựa vào thần quốc đem cấp văn minh căn cứ tiêu diệt, nhưng là lần tiếp theo, hạ hạ một lần. Hắn còn có niềm tin tuyệt đối a.

	Mặt khác năm viên Thế Giới Thụ thoát ly thần quốc về sau, dẫn đến Trần Nam thần quốc yếu đuối không chỉ một bậc. Mặc dù đời thứ nhất Thế Giới Thụ một khi trưởng thành, thần quốc đem càng thêm vững chắc, nhưng là chờ nó rễ cây lan tràn toàn bộ. Thần quốc, vậy sẽ là một đoạn thời gian dài dằng dặc, dài dằng dặc đến Trần Nam căn bản là không có cách tưởng tượng.

	Ngoài ra Trần Nam hiện, thần quốc trưởng thành lần đã lâm vào đình trệ, đoán chừng không bao lâu sẽ xuất hiện thu nhỏ dấu hiệu. Loại hiện tượng này là năm viên Thế Giới Thụ thoát ly thần quốc về sau, mới sinh.

	Trần Nam minh bạch, kia là đời thứ nhất Thế Giới Thụ bởi vì không có năng lượng bổ sung, làm hấp thu thần quốc năng lượng đưa đến.

	Tại Thế Giới Thụ còn không có thoát ly thần quốc thời điểm. Thần quốc hấp thu năng lượng lần xa xa nhanh hơn hiện tại, mà lại đời thứ nhất Thế Giới Thụ đại lượng hấp thu còn lại Thế Giới Thụ năng lượng, khiến cho rất khó thấy rõ ràng nó đối thần quốc ảnh hưởng.

	Nhưng là cái kia năm viên thế giới biến mất về sau, một tăng một giảm, liền nhìn ra hiệu quả tới.

	Đây hết thảy hiện tượng, làm Trần Nam lo lắng vội vàng. Nhưng lại không thể nào giải quyết. Chiến tranh kết thúc. Hệ ngân hà bình tĩnh, nhưng là đối Trần Nam tới nói liền mang ý nghĩa đại lượng sinh vật năng lượng biến mất.

	Hiện tại Trần Nam một cái hóa thân, mỗi ngày đều tại vũ trụ bôn ba, thu thập những sinh vật kia hài cốt của chiến hạm. Bổ sung thần quốc năng lượng chi dụng. Nhưng là sinh vật hài cốt của chiến hạm càng ngày càng ít, không bao lâu liền sẽ triệt để biến mất. Đến lúc đó, thần quốc đem tiếp nhận năng lượng nhanh chóng Thế Giới Thụ hút khô, làm chiếu thành hủy diệt nguy cơ. Đây tuyệt đối không phải lâu dài kế sách.

	Cho nên Trần Nam đem ánh mắt chú ý tại cỡ lớn trạng thái khí hành tinh, hoặc là một chút nhỏ hằng tinh lên. Một cái tiếp tục ổn định đồng thời năng lượng cường đại căn nguyên, đối với hiện tại thần quốc vô cùng trọng yếu, lần này Trần Nam không thể không mạo hiểm hướng viên này tinh hệ trung tâm bay đi.

	Bởi vì lần trước Trần Nam xuyên thấu qua tuyết trắng tiểu tháp hiện, cái kia tinh hệ trung tâm, là một mảnh vô cùng to lớn tinh vân.

	Tinh vân là từ bụi của vũ trụ và khí thể tạo thành không chừng khổng lồ khu vực , bình thường đều được xưng là hằng tinh chế tạo công xưởng, là thai nghén hằng tinh là phổ biến nhất địa phương, một mảnh tinh vân, có đôi khi thậm chí khả năng có mấy chục hoặc là mấy trăm tuổi trẻ hằng tinh.

	Ở nơi đó rất có có thể nhìn thấy một chút tân dựng dục ra năm sau hơi mà cỡ nhỏ hằng tinh.

	Trong vũ trụ thiên nhiên tồn tại hằng tinh dù là lại đều có được cực lớn chất lượng cùng xa hành tinh thể tích. Xa xa không phải thần quốc bên trong những người kia công chế tạo nhỏ bền lòng có khả năng so sánh.

	Trần Nam trong hư không nhanh chóng tiến lên, không có quá dài thời gian, Trần Nam liền tiến vào đến tinh vân bao trùm khu vực. Cái này hình thành không đến bao lâu tinh hệ, khoảng chừng hai phần ba khu vực bị tinh vân

	.

	Vừa tiến vào tinh vân khu, Trần Nam liền rõ ràng cảm thấy dị dạng, nguyên bản trong hư không cái kia băng lãnh nhiệt độ, thời gian dần trôi qua lên cao. Mà lại càng chạy bay về phía trước, hằng tinh độ dày liền càng cao.

	Bất quá nơi này vẫn chỉ là tinh vân bên ngoài, mà lại Trần Nam đụng phải mấy khỏa hằng tinh đều không thế nào hài lòng.

	Đương nhiên cũng không phải là bọn chúng thể tích không đủ khổng lồ. Năng lượng không đủ sung túc, mà là thực sự quá lớn. Chính mình thần quốc căn bản là không chứa được. Lấy hiện tại thần quốc lớn dung nạp một cái đường kính là mặt trời một phần ba hằng tinh đã là cực hạn. Mà lại không cẩn thận, thậm chí còn có thể tạo thành thần quốc tai họa thật lớn, Trần Nam không thể không cẩn thận đối đãi.

	Càng là trong triều phi hành, tinh vân mật độ cũng chầm chậm đề cao, từ vừa mới bắt đầu cùng chân không không khác, đến bây giờ đã có thể thấy rõ ràng chung quanh khí thể cùng bụi bặm.

	Nơi này hằng tinh đều phi thường trẻ tuổi, làm tràn ngập sức sống. Ý vị này, những cái này hằng tinh tuổi thọ còn rất dài, có thể phóng xuất ra càng nhiều năng lượng.

	Bất quá chọn lựa một cái thích hợp nhưng tinh lại là khá là phiền toái một việc, chí ít một đường bay tới. Cũng không nhìn thấy thích hợp hằng tinh. Trần Nam chú ý tới càng là hướng tinh hệ trung tâm phi hành, lực hút thì càng cường đại lớn.

	Đó cũng không phải nào đó khỏa hằng tinh lực hút, mà là tinh hệ trung tâm đối với toàn bộ tinh hệ lực hút!

	Mấy giờ về sau, hắn liền thời gian dần trôi qua mất kiên trì, không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một cái. Màu xanh biếc tiểu tháp, xuất hiện tại hắn cự trảo phía trên. Tinh thần lực chậm rãi đưa vào, phương viên mấy chục năm ánh sáng khu vực, từng cái hiện lên ở trong đầu của hắn.

	Vô số tin tức thật nhanh hiện lên, Trần Nam nhãn tình sáng lên, ngược lại lại do dự. Hắn thu hồi trảo trong tiểu tháp, phóng tới trong không gian giới chỉ.

	Hắn hướng hư không nhìn lại, xa xôi chỗ một mảnh nồng đậm hồng quang, hắn suy tư một lát tựa hồ đã quyết định quyết định, nhanh chóng hướng chỗ sâu bay đi.

	Viên kia hằng tinh chỉ có mặt trời một phần năm đường kính lớn đối Trần Nam thần quốc tới nói, vô cùng phù hợp, chỉ cần cẩn thận thao tác, cũng không có bao nhiêu nguy hiểm. Nhưng là cái kia hằng tinh vị trí. Lại là tại một mảnh bóng râm khu vực phụ cận.

	Cái kia phiến âm ảnh là cái gì, Trần Nam không cách nào biết được, chỉ biết là cái kia phiến âm ảnh bao trùm toàn bộ yến hệ trung tâm,   kia là một mảnh không cách nào dò xét khu vực.

	Tinh hệ trung tâm là trong vũ trụ hung hiểm nhất địa phương một trong, dù là thần minh cũng không biết hướng tinh hệ khu vực trung tâm du đãng. Nơi đó cường đại lực tràng, kinh khủng lực hút, cùng cái kia mãnh liệt tia vũ trụ. Cho dù là thần minh cũng sẽ nhận tổn thương.

	Bất quá viên kia hằng tinh tại âm ảnh khu vực một năm ánh sáng bên ngoài, đây là một đoạn xa xôi khoảng cách, chỉ cần cẩn thận một điểm, hẳn là sẽ bình an vô sự. Trần Nam tự an ủi mình.

	Trần Nam nhanh chóng hướng tinh vân chỗ sâu bay đi, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng lên cao, cho đến bây giờ đã có ba bốn trăm độ C, bốn phía tản ra nhàn nhạt hồng quang. Cao lưu động khí thể, phảng phất từng thanh từng thanh lưỡi dao, lấy một loại tần số cực nhanh gõ lấy Trần Nam thân thể.

	Chung quanh hằng tinh trở nên càng ngày càng dày đặc, trên thực tế, nơi này phần lớn hằng tinh còn không cách nào xưng là hằng tinh, bọn chúng mật độ vô cùng còn không có hoàn toàn thành hình, vẫn còn anh hài thời kì.

	Trong hư không đại lượng tinh vân hình thành từng đạo khổng lồ khí lưu nhanh chóng hướng những cái này hằng tinh tụ tập. Mà lại có chút hằng tinh còn lẫn nhau hấp dẫn, không ngừng hấp thu đối phương vật chất. Tiến hành hằng tinh ở giữa lẫn nhau thôn phệ.