Một trăm bảy mươi bảy. Nguy cơ giáng lâm

	Là giếng, như tiễn. Tuế nguyệt như thoi đưa, trong nháy mắt mười năm trôi qua. Mười năm này bên trong mà mà đỗ nhân loại trong tầm mắt không còn xuất hiện, nhưng là cự long lực ảnh hưởng lại càng ngày càng tăng. Thời gian mười năm đầy đủ Thần Thánh Cự Long giáo hội cao khuếch trương, cự long đã ảnh hưởng đến nhân loại các mặt sinh hoạt, cự long đã trở thành nhân loại duy nhất Chân Thần.

	Nếu như nói trên thế giới này, quốc gia nào còn không có Thần Thánh Cự Long giáo hội thế lực lời nói, như vậy thì là Mỹ quốc. Đối cự long cừu hận cũng sớm đã xâm nhập lòng người, mọi người phản đối Thần Thánh Cự Long giáo hội tiến vào nước Mỹ. Thời gian mười năm, nước Mỹ chưa từng có một ngày buông lỏng, nhàn nhạt cảm giác nguy cơ một mực quanh quẩn tại người Mỹ trong lòng, bọn hắn không biết cự long khi nào sẽ tới phá hủy nước Mỹ, có thể là hôm nay, có thể là ngày mai, coi như minh mạnh hơn vũ khí, thực lực cường đại tới đâu, cũng không thể làm loại cảm giác này biến mất.

	Cự long cho người Mỹ ấn tượng thực sự quá sâu. Sâu đến đã trở thành trong lòng bọn họ vĩnh viễn ác mộng. Một mực có cảm giác nguy cơ người Mỹ, cố gắng vùi đầu triển lãm

	Ngắn ngủi thời gian mười năm không chỉ có nước Mỹ lại khôi phục quốc lực, đồng thời tiến thêm một bước, nước Mỹ còn vẫn là thế giới bá chủ. Nhưng là nước Mỹ cũng điệu thấp rất nhiều, không còn có trước kia hùng hổ dọa người. Bởi vì cái này bá chủ chỉ là thế giới loài người bá chủ, trên mặt của hắn còn có uy năng vô hạn cự long.

	Thời gian mười năm bên trong, kiện kỹ biến chuyển từng ngày, mau triển lãm, rất nhiều kỹ thuật đều đổi mới. Đặc biệt là vũ khí, gần nhất tươi sáng đặc điểm liền đi xuất hiện đại lượng hiệu suất cao năng lượng hình vũ khí. Tỉ như súng Laser, pháo laser, nhưng là những vũ khí này không có chỗ nào mà không phải là cao tốn năng lượng sản phẩm. So với kiểu truyền thống thuốc nổ vũ khí, tạo thành giống nhau hiệu quả chi phí lại tăng mạnh. Liền phổ cập tới nói một mực là cái vấn đề lớn.

	Nhân loại mang người hàng không cũng lấy được càng lớn tiến bộ, ba năm trước đây, một chiếc to lớn mang người phi thuyền. Bay đi Địa Cầu, bắt đầu thăm dò xa xôi hoả tinh, đồng thời tiến hành bước đầu tinh cầu cải tạo. Nhân loại giống như vừa mới học được đi đường hài nhi, run run rẩy rẩy hướng vũ trụ bước ra trọng yếu một bước.

	Lúc này nhân loại nhưng lại không biết nguy cơ to lớn sắp đến.

	Tinh không xa xôi, nơi này là đen kịt một màu vũ trụ, chung quanh vô cùng yên tĩnh, thỉnh thoảng có vẫn thạch khổng lồ lướt qua, cách đó không xa một viên hằng tinh to lớn, tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

	Lúc này năm chiếc phi thuyền khổng lồ, gấp xuyên qua phiến khu vực này, chỉ là trong chớp mắt từ lâu trải qua biến mất không thấy gì nữa. Đây là mấy chiếc tam giác hình mũi khoan phi thuyền, toàn thân đen nhánh, giống như mấy cái to lớn gai nhọn. Bọn chúng yên tĩnh mà mau bay về phía trước đi. Mà lúc này bọn chúng chính hướng phía Thái Dương Hệ bay tới.

	Đây là mấy chiếc phi thuyền thăm dò, mục đích của bọn nó chính là thăm dò hiện mới có thể ở lại hành tinh. Sau đó đem bọn chúng bán đi, giành bạo lợi. Đương nhiên ở trong quá trình này, không thể tránh khỏi muốn sinh một chút huyết tinh.

	Bởi vì rất nhiều có thể ở lại hành tinh bên trong, đều thi triển cấp thấp văn minh,

	Những cái này dân bản địa cũng không phù hợp những cái kia người mua ý nguyện. Bọn hắn hi vọng viên tinh cầu này là sạch sẽ, chỉnh tề. Không có chút nào phiền phức, hơn nữa là không có chủ nhân.

	Bọn hắn không hi vọng chính mình thời gian quý giá, tốn tại những cái kia đáng chết bẩn thỉu dân bản địa trên thân. Mặc dù tiêu diệt bọn hắn vô cùng đơn giản, nhưng là cũng sẽ để bọn hắn toàn thân dính đầy huyết tinh, đối với những người văn minh này tới nói, đây là một kiện phi thường khó mà chịu được sự tình. Vì để cho những người kia hài lòng, bọn hắn ở trong đó cũng sung làm rác rưởi thanh lý người nhân vật.

	Chỉ cần đem tinh cầu đem tinh cầu kẻ thống trị xử lý. Như vậy viên tinh cầu này, tự nhiên là đã rơi vào bọn hắn trong túi.

	Nhưng là loại này có thể ở lại tinh cầu vô cùng khó mà tìm kiếm, khả năng coi như tìm mấy cái năm cũng không thu hoạch được gì, cái này cần một chút may mắn cùng kiên nhẫn. Bọn hắn văn minh cũng sớm đã triển lãm đến có thể tùy ý đem một viên Man Hoang tinh cầu cải tạo thành một viên thích hợp sinh vật sinh tồn tinh cầu trình độ, nhưng là cái này cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, cùng tiền tài, chỉ là một viên có thể cải biến tinh cầu trọng lực trọng lực hạch tâm, liền cần hiện nay thiên văn sổ tự, mà lại cái này cần thời gian dài. Chỉ có đế quốc cùng những cái kia đại tập đoàn, mới có năng lực tiến hành chuyện như vậy. Đối với bọn hắn những cái này mạo hiểm xem ra, tìm một cái có sẵn tinh cầu, đồng thời hung hăng kiếm một món tiền, mới là một kiện tương đối hiện thực sự tình, dù sao bọn hắn chỉ là một chút không có ý nghĩa nhỏ đi sững sờ mà thôi.

	Gần nhất hiển nhiên bọn hắn bị may mắn nữ Thần Chiếu chú ý, vận khí rất không tệ. Bọn hắn tại hệ ngân hà biên giới tựa hồ hiện sinh mệnh vết tích, bởi vì bọn chúng vừa mới bộ hoạch một chiếc dị thường đơn sơ phi thuyền thăm dò. Nếu như không phải chiếc phi thuyền này trên không trung ra trận trận sóng vô tuyến điện, bọn hắn cũng không biết hiện. Bởi vì phi thuyền nhỏ như vậy, căn bản liền sẽ không có người chú ý.

	Chỉ chốc lát đúng chiếc phi thuyền bị cắt chém thành vô số khối, phi thuyền vô cùng đơn sơ, bọn hắn chỉ ở đế quốc trong viện bảo tàng mới có thể nhìn thấy trang bị tương tự. Phi thuyền vô cùng núi, mà lại cũng không có người. Chỉ có một trương có thể tồn trữ tin tức CD. Cùng mấy trương kim loại chế thành hình ảnh. Trên hình ảnh tựa hồ là những cái kia dân bản địa hình tượng.

	Chà chà! Đây là một loại cỡ nào xấu xí sinh vật a, đơn giản không dám tưởng tượng. Trong phi thuyền truyền đến một trận thô hào tiếng cuồng tiếu, trong đó xen lẫn âm điệu biến hóa thanh âm, tựa hồ là một loại nào đó ngôn ngữ.

	Chỉ là vài giây đồng hồ, bọn hắn liền giải mã. Những cái này ổ đĩa cứng tất cả tin tức. Đây là một cái mới vừa đi ra vũ trụ văn minh, mà lại" ở giữa tuyệt đối chưa từng có trăm làm thực sự không thể lý giải. Như thế, cái nhỏ giáp nhóm sinh cầu. Lại có mấy trăm quốc gia, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Ổ đĩa cứng bên trong, đã bao hàm đại lượng nên sinh vật tin tức. Hướng vũ trụ sinh vật có trí khôn truyền lại hữu hảo tin tức. Hữu hảo, cao đẳng sinh mệnh đối với cấp thấp sinh mệnh, sẽ có hữu hảo sao? Bọn hắn hiện loại sinh vật này tựa hồ có chút không thiết thực đơn thuần cùng ngu xuẩn

	Đối phó một cái đã bắt đầu thăm dò vũ trụ văn minh đối với một cái nho nhỏ mạo hiểm đoàn đội, tựa hồ có chút nguy hiểm. Nhưng đây cũng là có chút mà thôi. Đối với bọn hắn tới nói, cái này cùng những cái kia còn tại sử dụng vũ khí lạnh người nguyên thủy, cơ hồ không có bao nhiêu khác biệt. Chỉ cần cẩn thận một điểm, cơ bản không có vấn đề gì.

	Bọn hắn đã thăm dò mười lăm năm, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	Đối với tuổi thọ chỉ có năm trăm năm bọn hắn tới nói. Mười năm rõ ràng là một cân nhỏ thời gian không ngắn, bọn hắn nguyên bản định, nếu như đang tìm không được. Liền lập tức trở về địa điểm xuất phát, tiến hành tu sửa. Dù sao thời gian dài tại trong vũ trụ đi thuyền, để bọn hắn vô cùng khó chịu chịu đựng. Mà lại mười năm này mặc dù không có hiện có thể cư trú tinh cầu, nhưng là cũng hiện đại lượng tinh thể năng lượng cùng quý giá kim loại. Đầy đủ khiến cho bọn hắn một món tiền nhỏ, tưới nhuần vượt qua một đoạn thời gian.

	Bọn hắn căn cứ ổ đĩa cứng bên trên cung cấp tin tức, rất nhẹ nhàng liền đã xác định nên tinh cầu phương vị. Bọn hắn không khỏi lại một lần nữa tán thưởng nên sinh vật ngu xuẩn đã đạt tới không có thuốc chữa trình độ. Tùy ý hướng những sinh vật khác cung cấp bản tinh cầu tọa độ. Mà lại bọn hắn vẫn là lưới vượt vũ trụ sinh vật, đơn giản yếu ớt tựa như một đứa bé a. Như thế một khối mập, thịt không đi ăn, đơn giản có chút thiên lý khó

	.

	Bọn hắn vượt một trận cuồng tiếu, phi thuyền phun ra hung mãnh đuôi lửa, phản vật chất động lực khoang thuyền, toàn động, phi thuyền hiện lên một đạo lưu quang, thật nhanh hướng trước mặt bay đi.

	Reng reng reng, đáng ghét đồng hồ báo thức một trận vang lên. Allison nhắm mắt lại lục lọi đem hắn nhẹ nhàng đè lại. Xoay người, tiếp tục ngủ, nhưng là không bao lâu, đồng hồ báo thức lại bắt đầu vang lên.

	Bành! một tiếng, đồng hồ báo thức đập xuống đất, rốt cục đình chỉ kêu to. Allison một lát sau. Mở ra mắt buồn ngủ mông lung con mắt, nhìn một chút đặt ở bên giường đồng hồ. Đáng chết, lại muốn đến muộn. Hắn từ trên giường nhảy lên một cái, vội vàng vọt vào phòng vệ sinh, một trận vội vàng rửa mặt sau. Một bên mặc quần áo bên cạnh đi xuống lầu dưới.

	Một ngày mới lại bắt đầu, Allison mới vừa vặn tốt nghiệp, là một nhà chứng khoán công ty thực tập sinh. Mau công việc tiết tấu, rõ ràng khiến cho hắn cái này MIT đại học cao tài sinh, khó mà thích ứng. Ngắn ngủi một cái cùng lúc, hắn đã trễ rồi năm lần, quản lý đã bắt đầu đối với hắn có chút bất mãn, hôm nay tuyệt đối không thể lại trễ đến. Nếu không liền có phiền toái. Hắn khả năng liền muốn đổi lại một công việc.

	Hắn một đường chạy mau hướng ven đường chạy tới, hắn đợi trái đợi phải, trong lòng lo lắng, thỉnh thoảng nhìn xem đồng hồ tay của mình. Hôm nay xe taxi giống như đặc biệt bận rộn, đến bây giờ còn không nhìn thấy một cỗ nhàn rỗi.

	Thật vất vả, hắn gọi được một cỗ.

	"Cao thịnh chứng khoán công ty." Allison mau nói.

	"Tốt, không có vấn đề tiểu tử đứng thẳng, ngươi ở nơi đó đi làm sao?"

	Tài xế đúng đúng một người da đen, phi thường hay nói, cái này khiến hắn tận không kiên nhẫn, Allison thuận miệng ứng hòa, thỉnh thoảng nhìn về phía đồng hồ.

	Kim Yêu tựa hồ Vận Mệnh nữ thần xin nghỉ, trên đường vô cùng lấp, mỗi một lần đèn đỏ, đều để tâm tình của hắn bực bội.

	"Tài xế, ta muốn xuống xe." Allison cao giọng nói, dạng này độ, còn không có hắn đi đường mau.

	"Còn chưa tới chỗ a." Tài xế quay đầu, nghi ngờ hỏi.

	"Đáng chết, ta muốn xuống xe." Allison huyết khí dâng lên, lớn tiếng nói.

	Tài xế nói thầm một tiếng, rốt cục tại ven đường ngừng lại, Allison vẫn cho hắn một trương tờ, ngay cả tìm đều không có tìm, liền mở ra cửa xe, hướng trước mặt chạy tới.

	Chỉ chốc lát, mồ hôi liền đem quần áo thấm ướt, hắn buông ra cà vạt, cởi âu phục, tiếp tục hướng về phía trước chạy, nhưng là chạy trước chạy trước, hắn cảm giác mặt đất xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh.  hắn ngừng lại. Ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền không còn cách nào rời đi ánh mắt. Hắn mở ra miệng rộng, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, xuất hiện một chiếc to lớn bất minh phi hành vật, nó chừng năm ngàn mét dài, hiện lên một cái tam giác hình mũi khoan, phi hành vật toàn thân hắc, tản ra ánh sáng yếu ớt trạch, mặt ngoài bao trùm một tầng màu vàng nhạt năng lượng màng ánh sáng. Nó chậm rãi từ trời làm hàng. Càng ngày càng nhiều người, ngẩng đầu lên quan sát, đám người vượt tiếng thét gào sợ hãi, thất kinh.

	Tạp âm càng ngày càng vang, cả mặt đất trước bắt đầu có chút chấn động, mọi người không biết nên lập tức chạy trốn. Vẫn là phải reo hò. Bọn hắn đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn trời, đám người tựa hồ trúng tập thể định thân ma pháp, khẽ động đều không cần.

	"Người ngoài hành tinh!" Allison trong lòng kinh hô.