Sáu mươi mốt. Vòng xoáy khổng lồ 

	Trần Nam một mực giống trước bay lên, cũng không biết nâng lên bao lâu, những cái kia nơi xa bay tới máy bay, rốt cuộc không thấy được. Trần Nam không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, cái kia màu vàng kim nhạt con mắt vô cùng trong suốt, giống như tinh khiết thủy tinh đồng dạng.

	Hắn hướng bầu trời nhìn một hồi, lại bắt đầu bay tới đằng trước, biển cả mặc dù là một cái ẩn thân địa phương, nhưng là trên mặt biển cũng là một cái không dễ dàng ảnh tàng địa phương. Nếu như chỉ có Trần Nam như thế một đầu cự long, hắn cùng lắm thì trực tiếp chui vào đáy biển. Lạnh những cái kia nhân loại cũng tìm không thấy chính mình.

	Nhân loại mặc dù đã bắt đầu thăm dò tinh không, nhưng là đối với hải dương, nhân loại vẫn là không ăn ý.

	Nhưng là Trần Nam không thể làm như thế, bởi vì hắn trên lưng còn có cái tiểu Thanh. Mà lại tiểu Thanh hiện tại còn phi thường suy yếu, không biết ngày đêm phi hành đã bị tiểu Thanh sức cùng lực kiệt. Trần Nam phát hiện tiểu Thanh thế mà đã tại trên lưng mình ngủ thiếp đi, hắn cho tiểu Thanh tăng thêm cái ma pháp vòng bảo hộ, tiếp tục hướng phía trước phi hành, hắn nhất định phải tìm một cái địa phương an toàn.

	Mặt biển mãi mãi cũng không phải một cái yên tĩnh địa phương, mãnh liệt gợn sóng, một đợt đẩy một đợt, xông về phía trước. Bất quá những cái này đương nhiên không ảnh hưởng tới Trần Nam.

	Gió bắt đầu càng lúc càng lớn, sóng biển càng ngày càng mãnh liệt, biển cả giống như muốn nổi giận, Trần Nam phát hiện cách đó không xa mây đen dày đặc, một trận mưa to liền muốn trên mặt biển giáng lâm.

	Trần Nam không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên đỉnh đầu vệ tinh một mực thật chặt treo tại Trần Nam trong lòng. Nếu như tìm không thấy biện pháp, đem nó thoát khỏi, không dùng đến đỗ bao lâu, nhân loại lập tức liền sẽ truy sát tới.

	Làm mây đen vừa vặn có thể che chắn vệ tinh ánh mắt, chỉ cần vệ tinh mất đi khóa chặt, như vậy tại trong một khoảng thời gian Trần Nam đem không cần đã bị nhân loại quấy rối.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vỗ mạnh mấy lần cánh, cấp tốc hướng trước mặt bay đi.

	Phía trước trời giống như đột nhiên đen lại, nồng đậm mây đen tựa như mực nước, hướng mặt biển đè xuống. Trần Nam không dám hướng chỗ cao bay, hắn cũng không dám cam đoan thân thể của mình có thể chống cự cao áp thiểm điện. Chân chính đến nơi này, mặt biển ngược lại lộ ra gió êm sóng lặng, bốn phía không có một tia gió, bầu không khí phi thường kiềm chế, để cho người ta có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

	Trần Nam gần sát mặt biển chậm rãi phi hành, đen nhánh bầu trời thỉnh thoảng lóe ánh sáng, kia là to lớn thiểm điện tại trong mây đen lăn lộn. Toàn bộ bầu trời phát ra ầm ầm tiếng vang, khiến cho Trần Nam trong lòng run sợ. Đối với thiên địa lực lượng mới nói, Trần Nam lực lượng lộ ra phi thường nhỏ bé.

	Chậm rãi mặt biển thổi lên một trận gió nhẹ, bình tĩnh mặt biển lập tức có chút chập trùng. Mấy phút về sau, gió càng lúc càng lớn, sóng biển càng ngày càng hung mãnh, toàn bộ thiên địa giống như nổi giận.

	Cao mười mấy mét sóng lớn, tại mặt biển cuồn cuộn, hình rắn thiểm điện thỉnh thoảng chiếu sáng cả bầu trời, Trần Nam trên mặt lập tức lộ ra sáng lên vừa diệt. Trần Nam sắc mặt phi thường khó coi.

	"Xoẹt xẹt" một tiếng vang thật lớn, một đạo to lớn thiểm điện đánh vào Trần Nam phụ cận hải vực bên trên, trên mặt biển lập tức đột nhiên bốc cháy lên. Ngọn lửa màu xanh lam kia, mặc dù thoáng qua liền mất, nhưng là lộ ra vô cùng quỷ dị, giống như nước biển tựa như dầu nhiên liệu đồng dạng.

	Tiếng vang to lớn, lập tức chấn động đến lỗ tai hắn một trận oanh minh. Thân thể bị tĩnh điện mang qua, giống như toàn thân tê dại. Tiểu Thanh cũng bị âm thanh lớn cho chấn tỉnh. Hắn ghé vào Trần Nam trên lưng, ánh mắt hiếu kỳ bên trong hiện lên một tia sợ hãi.

	Thiểm điện càng ngày càng nhiều, bầu trời giống như rơi ra thiểm điện mưa, to lớn thiểm điện một đầu tiếp lấy một đầu hướng mặt biển đánh tới, Trần Nam không khỏi trái tim nhảy lên kịch liệt, đối với thiểm điện tới nói, Trần Nam tốc độ tựa như ốc sên bò, một khi thiểm điện rơi xuống, ngay cả cái có thể tránh né đều không có.

	Trần Nam phát hiện nước biển càng ngày càng mãnh liệt, nước biển giống như tại quỷ dị vòng quanh một cái phương hướng chảy tới, chẳng lẽ gặp được hải lưu! Trần Nam thầm nghĩ. Hắn tiếp tục bay về phía trước, nước biển càng ngày càng chảy xiết, to lớn hải lưu giống như tại xoay quanh đồng dạng vòng quanh một cái cự đại vòng tròn chảy tới.

	Cũng không biết qua bao lâu, bầu trời giống như càng đen hơn, mặt biển quỷ dị giống nghiêng xuống dưới nghiêng, phía trước cách đó không xa giống một đoàn mực nước, to lớn thiểm điện tựa như hợp thành một đường thẳng, thỉnh thoảng đánh vào đoàn kia mực nước phía trên. Giống như bên trong cất giấu cái gì hung thú đồng dạng.

	Lý trí bên trên phán đoán,

	Bên kia khẳng định vô cùng nguy hiểm, nhưng là lòng hiếu kỳ mặc dù không biết có thể hay không giết chết mèo, nhưng là tuyệt đối có thể giết chết một đầu cự long. Lòng hiếu kỳ mãnh liệt để hắn quỷ thần xui khiến hướng bên kia bay đi, trong lòng của hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, chỉ nhìn một chút, nhìn một chút, lập tức liền trở về rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

	Hắn thận trọng hướng trước mặt bay đi, tại thiên địa lực lượng trước mặt, Trần Nam tựa như một đầu nhỏ thằn lằn đồng dạng bộ bộ kinh tâm, nơm nớp lo sợ.

	Phía trước nước biển quỷ dị giống phía dưới nghiêng, toàn bộ mặt biển tựa như một cái cự đại cái phễu, lượng lớn nước biển hướng trung tâm không ngừng cấp tốc xoay tròn. Làm to lớn thiểm điện thỉnh thoảng đập nện tại cái phễu trung tâm, một cái tự nhiên danh từ đột nhiên xuất hiện tại Trần Nam não hải —— vòng xoáy!

	Cái này vòng xoáy không phải Trần Nam kiếp trước Giang Lưu bên trong nhìn thấy vòng xoáy nhỏ, nó to lớn đến Trần Nam căn bản là nhìn không thấy bờ,   toàn bộ vòng xoáy phát ra to lớn hấp lực, liền xem như Trần Nam, cũng muốn bắt đầu giữ vững tinh thần, miễn cho bị vòng xoáy càng hút càng thấp.

	Trần Nam thuận cái phễu chậm rãi hướng xuống mì bay đi, thời gian dần trôi qua phía trên bầu trời chậm rãi thu nhỏ, chung quanh hắn tất cả đều là lượng lớn nước biển. Đen nhánh nước biển cấp tốc xoay tròn, Trần Nam thậm chí nhìn thấy một đầu dài năm sáu mét hải ngư, bị vòng xoáy vòng quanh một vòng một vòng giống đáy biển chỗ sâu lướt tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Trần Nam xuất vòng xoáy trung tâm càng ngày càng gần, to lớn thiểm điện ở bên cạnh hắn thỉnh thoảng lấp lánh, thân thể không ngừng bị tĩnh điện làm cho toàn thân tê dại.

	Hắn cũng không dám lại tới gần, từ đáy biển truyền đến hấp lực, càng lúc càng lớn. Mà lại nơi này thiểm điện thật sự là quá dày đặc. Hắn đành phải xa xa nhìn xuống dưới.

	Phía dưới là hắc là sáng, Trần Nam tựa hồ nhìn thấy đáy biển chỗ sâu giống như có một chỗ to lớn kiến trúc. Nhưng là Trần Nam cách thực sự quá xa, căn bản là thấy không rõ lắm, hắn không dám khẳng định.

	Trần Nam chỉ thấy, kiến trúc phía trên giống như có mấy cây màu đen trụ lớn. Làm lôi điện không ngừng đánh vào trụ lớn phía trên. Hải lượng lôi điện thỉnh thoảng đánh vào trụ lớn phía trên, trụ lớn giống như căn bản không có việc gì, một điểm phản ứng đều không có.

	Nơi này thực sự quá nguy hiểm, Trần Nam không còn dám xem tiếp đi, hắn đột nhiên vỗ xuống cánh, bắt đầu hướng lên trên phương bay đi. Thời gian dần trôi qua hắn bay khỏi vòng xoáy, hướng nơi xa bay đi, hắn quay đầu nhìn một cái, trong lòng âm thầm quyết định, về sau nhất định phải đi phía dưới nhìn một chút.

	Nâng lên hơn một giờ về sau, Trần Nam rốt cuộc tìm được một cái đảo nhỏ, đảo nhỏ ước chừng chỉ có mười mấy cây số đường kính, phía trên rừng cây xanh um tươi tốt, cây cối phi thường cao lớn, chung quanh không có nhân loại tồn tại vết tích. Đảo ở giữa là một tòa cự đại núi lửa, phía trên không ngừng phun ra khói đặc, hiển nhiên là cái núi lửa hoạt động, Trần Nam vừa nhìn thấy nơi này, liền thích nơi này.

	Trần Nam từ không trung hạ xuống, chính thức đổ bộ hòn đảo nhỏ này.