Bốn trăm mười bốn. Sơ hiện dữ tợn

	Phi không đếm số âm trầm. Tầng mây dày đặc tùy ý lăn lộn. Thiên gia vô cùng a lưới. Xa bên ngoài khổng lồ máy móc quân đoàn, lẳng lặng lơ lửng tại phụ cận giữa không trung, lóe sáng vỏ kim loại lúc này đã thoáng lộ ra âm u. Từng đạo thiểm điện ngẫu nhiên hiện lên hư không, khiến cho toàn bộ bờ biển một sáng một tối.

	Ô Bách sờ lên đằng sau, cái kia thanh đặc thù hợp kim cự kiếm, làm tâm tình của hắn thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại. Đối với truyền kỳ tới nói , bình thường vũ khí đối bọn hắn căn bản vô dụng, trên thực tế tuyệt đại bộ phận truyền kỳ chiến đấu căn bản cũng không cần vũ khí, bọn hắn càng ưa thích phóng thích lĩnh vực sau đó tùy tâm sở dục chi phối nguyên tố tiến hành chiến đấu. Vũ khí bất quá chỉ là cái vướng víu mà thôi, trừ phi là một chút chúng thần lưu truyền xuống tới Thần khí.

	Đằng sau cự kiếm, mặc dù không phải Thần khí, nhưng là tại Ô Bách trong mắt cùng Thần khí cũng không kém là bao nhiêu, đặc biệt là tại hắn toàn lực phía dưới, thậm chí có thể ngắn ngủi xé mở một tia mấy không thể gặp vết nứt không gian. Đây là một loại phi thường cứng rắn hợp kim, dù là hắn dùng hết toàn lực cũng vô pháp bẻ gãy, trong này điêu huyền lấy mắt thường khó phân biệt lít nha lít nhít ma pháp trận, nghe nói áp dụng chính là Nano cấp bậc kỹ thuật.

	Phía trước cái kia dữ tợn đáng sợ tinh cầu vũ khí phòng ngự, đột nhiên vượt xì xì thử tiếng vang, chung quanh hạt cát bắt đầu không ngừng nhảy vọt, nguyên bản màu xám nhạt bề ngoài dần dần trở nên đến mơ hồ, kia là không khí chung quanh kịch liệt chấn động sinh ra hiện tượng.

	Ô Bách mừng rỡ, ngẩng đầu hướng biển lại nhìn đi. Mặt biển vô cùng bình tĩnh, tại mây đen chiếu rọi dưới, nhìn qua đen nhánh vô cùng, rộng lớn biển cả, phảng phất cự thú huyết bồn đại khẩu. Mặt biển cùng mây đen nhìn qua tựa như nối liền với nhau, nếu như không phải Ô Bách thị lực rất không tệ, căn bản là không có cách phân biệt mặt biển cùng mây đen khác nhau.

	Mặt biển trống rỗng, không có bất kỳ cái gì thuyền, Ô Bách minh bạch truyền kỳ thực lực liền dò xét năng lực tới nói còn không cách nào cùng khoa học kỹ thuật so sánh. Một cái 3D màn hình từ Ô Bách cánh tay bên trong bắn ra, Ô Bách ngón tay hư điểm, rất nhanh một khối khu vực cực phóng đại, chỉ chốc lát một chi mấy vạn con thuyền chỉ tạo thành đội tàu, xuất hiện 3D trong màn hình, lúc này đã chỉ có hơn sáu trăm cây số khoảng cách, chỉ cần hơn một giờ sắp đến.

	Tinh cầu vũ khí phòng ngự kéo dài chấn động, thời gian dần trôi qua độ lên một tầng nhàn nhạt quang huy, kia là tinh cầu vũ khí phòng ngự đã làm tốt công kích.

	Liêu Thu tiến vào một khung chiến giáp cơ giới, chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt màn hình, mặc dù hắn đã là Đại Thiên Cấp đỉnh phong thực lực, nhưng là không đến truyền kỳ, trong chiến đấu căn bản là vô dụng. Tác dụng của hắn không thể so với một khung chiến giáp cơ giới mạnh lên bao nhiêu.

	Tới gần, càng gần, chi kia khổng lồ đội tàu lúc này đã thời gian dần trôi qua tiến vào tinh cầu vũ khí phòng ngự phạm vi công kích.

	Trên thực tế, tinh cầu vũ khí phòng ngự tầm bắn vô cùng rộng, nó cao độ ngưng tụ năng lượng cột sáng có thể từ Long Tinh bắn sau đó đánh trúng ngoài không gian một viên hành tinh. Bất quá tinh cầu lại là tròn, dù là tầm bắn lại xa, cũng muốn chờ hắn xuất hiện tại thẳng tắp khoảng cách phía trên, dù sao năng lượng cột sáng cũng sẽ không chuyển biến.

	Từng cái dữ tợn họng pháo, thời gian dần trôi qua vượt nhàn nhạt ánh sáng nhạt, không khí chung quanh thời gian dần trôi qua sinh vặn vẹo, một loại năng lượng cường đại ba động, không ngừng tại to lớn sắt thép kiến trúc bên trong tán. Lung, tuyến càng ngày càng sáng, dần dần trở nên đến chướng mắt vô cùng.

	Thử! Thử! Thử! Giống như mưa xuân đánh vào lá chuối tây phía trên. Chung quanh vang lên lít nha lít nhít chùm sáng qua qua không khí thanh thúy thanh, toàn bộ mặt đất có chút chấn động. Mấy ngàn đạo hoặc lớn hoặc nhỏ chùm sáng, đột nhiên từ từng cái sắt thép kiến trúc bên trong vọt tới, toàn bộ mặt biển trống rỗng xuất hiện vô số đạo to lớn rãnh vuông, phảng phất cho chùm sáng nhường đường.

	Trong đó mấy đạo quang buộc cơ hồ cắm mặt biển bay qua, nước biển kịch liệt sôi trào, trong nháy mắt hoá khí, chung quanh một mảnh mê vụ.

	Ô Bách hiện lên một tia sợ hãi, lúc này thịt của hắn mắt vừa mới nhìn thấy mặt biển bên trong mấy cái điểm nhỏ vừa mới xuất hiện. Hắn nhanh chóng mở ra 3D màn hình. Một bộ sinh động mà rung động hình ảnh hiện ra lại trước mặt hắn.

	Mấy năm đạo đường kính chừng ba trăm mét chùm sáng, cực sát qua mặt biển, hướng đối diện cái kia mấy vạn con thuyền chỉ mau lái tới thuyền bay qua.

	Đảo mắt cho đến, Ô Bách nhìn thấy 3D màn hình mấy cái mơ hồ điểm nhỏ từ trên thuyền bay ra, mấy cái này, đại khái chính là truyền kỳ. Hắn ý nghĩ trùm xuống, mấy ngàn con thuyền chỉ, vô thanh vô tức bị to lớn cột sáng đánh trúng, trống rỗng tưởng mất. Phảng phất bị xóa đi, mấy ngàn chùm ánh sáng không có một đạo thất bại.

	Ánh mắt hắn không khỏi xông ra ngoài, mặc dù biết hành tinh vũ khí phòng ngự cường đại, nhưng là vẫn làm hắn vô cùng giật mình. Hắn từ 3D màn hình dời ánh mắt, nhìn về phía cái kia khổng lồ vô cùng hành tinh vũ khí phòng ngự, lúc này bọn chúng mặt ngoài, lại bắt đầu xuất ánh sáng nhạt. Hiển nhiên vòng tiếp theo công kích, lập tức liền muốn tới.

	Chín cái truyền kỳ lơ lửng tại triều nơi xa nhìn lại một mặt hoảng sợ, bọn hắn hoàn toàn không biết công kích này đến cùng từ chỗ nào tới. Cái kia to lớn cột sáng, cho dù là bọn hắn đều cảm thấy từng đợt hồi hộp. Bọn hắn có thể vững tin một khi cột sáng rơi trên người bọn hắn, như vậy vận mệnh của bọn hắn cũng không thể so với những thuyền kia đành phải bên trên hoặc nhiều hoặc ít, dù là không vẫn lạc cũng sẽ thụ tổn thương.

	Đã có mấy ngàn chiếc thuyền hủy diệt, nếu như không phải chủ thuyền ở phía sau, chỉ sợ chiếc thuyền kia con vận mệnh cũng là như thế, mặc dù chiếc thuyền này có ma pháp cường đại vòng bảo hộ, nhưng là tuyệt đối không cách nào ngăn cản cái kia to lớn cột sáng công kích.

	Mặt biển kịch liệt lăn lộn, hơi khói tràn ngập, che cản tất cả ánh mắt, toàn bộ hải vực đã bị cột sáng nhiệt độ cao sôi trào lên.

	Đơn sơ thuyền bên trên vô số chiến sĩ quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện, gan công nghiệp và giao thông vận tải đầy kinh nóng hổi nóng sợ. Chút thực lực nhỏ yếu chiến mười thân bốc phàm trải qua xuất hiện nhân cái bong bóng, toàn thân giống như tôm luộc mét, bọn hắn trên thuyền kịch liệt lăn lộn, vượt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Chung quanh cái kia hơi nước hiển nhiên có trên trăm độ nhiệt độ cao, mà lại kịch liệt sôi trào nước biển, làm đúng con thuyền phảng phất muốn bốc cháy đồng dạng.

	Trên bầu trời vân khí lao nhanh, xa xa tựa hồ truyền đến gầm lên giận dữ, một đạo thanh quang từ không trung vẩy xuống, toàn bộ thuyền đột nhiên phảng phất bịt kín một tầng thanh quang, chiến sĩ trên người bong bóng thời gian dần trôi qua khôi phục, nhiệt độ cũng thời gian dần trôi qua chậm lại.

	Vô số chiến sĩ không khỏi lệ rơi đầy mặt, lớn tiếng cầu nguyện, trong mắt sợ hãi dần dần biến mất, trong lòng một lần nữa tràn ngập chiến ý, có thần minh tại sau lưng mình, trong lòng bọn họ tràn ngập tự tin.

	Thần minh mặc dù cấm chế đối hành tinh bên trong công kích, bất quá đối với sở thuộc giáo hội tiến hành thần lực gia trì, hiển nhiên cũng không phản đối.

	Thanh quang trùm xuống, lại là mấy ngàn đạo chùm sáng, từ đằng xa nhanh chóng bắn mà đến. Tầng kia thanh quang nhìn qua vô cùng mờ nhạt, phảng phất đâm một cái là rách, nhưng lại có cường đại năng lực phòng ngự.

	Cái kia so thuyền còn muốn to lớn cột sáng bắn tại thanh quang phía trên, năng lượng văng khắp nơi. Ngoại trừ thoáng ảm đạm bên ngoài, không có tơ sống hào rung chuyển.

	Chung quanh dần dần đi thổi lên cuồng phong, những thuyền này con lần tiến một bước tăng tốc, mau hướng bờ biển xông ra.

	Cột sáng một vòng lại một vòng hướng đối diện vọt tới, xuất sắc trí năng điều khiển cùng định vị khiến cho mỗi một buộc cột sáng đều không có thất bại, thanh quang thời gian dần trôi qua ảm đạm, như ẩn như hiện, nhưng là những thuyền kia chỉ cũng thời gian dần trôi qua tới gần bờ biển bên trong.

	Máy móc quân đoàn bắt đầu phun ra mãnh liệt màu lam đuôi lửa, tất cả chiến sĩ đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Từng cái cường đại chiến sĩ võ trang đầy đủ, nhảy xuống nhiều chức năng chiến xa, lục địa bộ đội là quân đoàn một đạo phòng tuyến cuối cùng, một khi cần vận dụng lục địa bộ đội thời điểm, cũng chính là nguy cấp nhất thời điểm.

	Ô Bách con mắt khẽ híp một cái, lộ ra một tia trào phúng, nếu như những cái này chiến sĩ không có thần minh lực lượng ở sau lưng, đây tuyệt đối là không chịu nổi một kích. Bất quá bây giờ tựa hồ muốn tiến hành một cuộc ác chiến.

	Địa hạ tin tức bên trong, một đám chủ giáo sắc mặt nghiêm túc, vô số người tại đi tới đi lui, thần minh lực lượng tham dự, để trong này có chút trở tay không kịp, tựa hồ kế hoạch, cần cải biến.

	Một vị người mặc màu trắng giáo lấy lão giả có chút trầm ngâm.

	Đột nhiên lão giả kia ngẩng đầu lên, vẫy vẫy tay, một vị trung niên một đường bước nhanh tới. Hắn có chút khom người.

	"Tôn kính chủ giáo đại nhân, xin hỏi có cái gì phân phó."

	"Không cần đa lễ, tinh cầu vũ khí phòng ngự uy lực vung hoặc nhiều hoặc ít?" Hắn mau mà hỏi, một mặt nghiêm túc.

	"Căn cứ giáo hội chỉ thị, tổng cộng vung dán uy lực." Ánh mắt hắn sáng lên. Thật nhanh nói ra một con số.

	"Lập tức tính toán tinh cầu vũ khí phòng ngự năng lượng pháo tại hành tinh bên trong có thể bắn lớn nhất cực hạn, ta cần lần" .

	"Đúng, tôn kính chủ giáo đại nhân." Hắn quay người hướng bên ngoài đi đến, đột nhiên xoay đầu lại "Cần xin sao?"

	"Không, không còn kịp rồi, tất cả vấn đề từ ta gánh chịu!"

	Ô Bách trong tay bắt đầu nắm chặt đằng sau hợp kim cự kiếm, trong mắt tràn ngập nghiêm túc, cái kia chín cái truyền kỳ chính là mục tiêu của hắn. Bất quá xem ra cũng không phải là nhẹ nhõm việc phải làm. Đội tàu càng ngày càng gần, trong mắt của hắn quang mang bắt đầu hừng hực, cự phu chiến giáp cơ giới cùng lục địa tuần dương hạm họng pháo chuyển động, đã làm tốt riêng phần mình khóa chặt.

	Đột nhiên không khí chung quanh rung động dữ dội, hắn hướng xuống mặt đất nhìn lại, mấy chục cái sắt thép kiến trúc thời gian dần trôi qua bịt kín một tầng ánh sáng trắng, mặt ngoài tản ra một loại đáng sợ năng lượng ba động.

	Họng pháo thời gian dần trôi qua xuất hiện một tia hồng quang, dần dần trở nên hừng hực vô cùng.

	Dù cho rời xa hành tinh vũ khí phòng ngự, mà lại xác định không phải hướng chính mình bắn, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy trận trận tim đập nhanh.

	Đột nhiên mặt đất chấn động mạnh một cái, mấy ngàn chướng mắt ngưng thực cột sáng cực bắn về phía đối diện, độc cái mặt biển kịch liệt bốc lên.

	Cột sáng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng đánh trúng đối diện thuyền, cái kia nguyên bản thúc thủ vô sách lồng ánh sáng màu xanh,  mới chống đỡ một phần vạn giây sau, liền sụp đổ vô hình, toàn bộ thuyền bao quát trên thuyền tất cả chiến sĩ biến mất không còn tăm tích, trong nháy mắt hoá khí, mặt biển xuất hiện mấy ngàn thật sâu hang lớn, sau một hồi lâu, mới dần dần bị nước biển lắng lại.

	Trong đó có vài chục chùm ánh sáng, hướng bầu trời bên trong chín cái truyền kỳ bay đi.

	Cột sáng biến mất về sau, chín cái truyền kỳ đã chỉ còn lại có bảy cái" trong đó hai cái đã bản thân bị trọng thương, toàn thân một mảnh cháy đen, từ không trung rơi đi xuống đi. Còn lại năm cái truyền kỳ, một mặt tái nhợt, thỉnh thoảng miệng phun máu tươi, vẻ sợ hãi thật lâu không tiêu tan.

	Mặt đất sinh có chút chấn động, bất quá qua không lâu liền thời gian dần trôi qua tiêu tán.

	Hai lần tổn thất đã bị cái này thần minh giáo hội thuyền biến mất một phần năm, mà lại chủ chiến thuyền cũng đã biến mất tại mục tiêu bên trong, vô số chiến sĩ quỳ rạp xuống trên thuyền lớn tiếng cầu nguyện, trên mặt vẻ sợ hãi, lại là làm sao cũng vô pháp che giấu.

	Vậy căn bản cũng không phải là lực lượng của phàm nhân, kia là thần minh mới có thể có lực lượng.

	Bầu trời tầng mây lăn lộn, truyền đến trận trận tiếng gầm, một loại phẫn nộ cảm xúc, tràn ngập toàn bộ bờ biển.