Sáu trăm hai mươi tám. Trùng tộc hình thái cuối cùng 

	Một chỗ vương tọa bên trong, Kimirobis cái kia khổng lồ chân thân lại lần nữa từ trong ngủ mê tỉnh lại. Hắn một mặt sương lạnh. Phẫn nộ đã bị hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh lại.

	Làm trên thân thần một viên, bây giờ thế mà bị một vị con kiến hôi thần minh như thế trêu đùa, mà lại thậm chí ngay cả mình thuộc thần cũng bị chi hủy diệt. Thật sự nếu không động thủ, thậm chí sẽ bị đánh vào thần quốc.

	Hắn coi như cho dù tốt hàm dưỡng, cũng không phát chịu đựng xuống dưới. Hắn ánh mắt lộ ra một loại vẻ châm chọc, âm mưu tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không có bất kỳ cái gì tác dụng, sẽ chỉ gia tốc diệt vong.

	Một loại cực đoan lực lượng kinh khủng, từ thân thể tiết lộ ra ngoài, dưới thân tấm kia ngọc thạch giường trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, toàn bộ không gian cũng kịch liệt rung động, trở nên không ổn định.

	Cấm kỵ hỏa diễm uy lực mạnh mẽ, đó là bởi vì nó không sợ bất luận cái gì pháp tắc, trực tiếp thiêu đốt linh hồn, cho dù là hắn cũng muốn cẩn thận vạn phần, một khi đụng phải cũng khó tránh khỏi vẫn lạc uy lực, nhưng là vậy cũng nếu có thể đụng phải hắn thân thể mới là. Thần khí nắm giữ tại phàm nhân trong tay, cũng vô pháp giết chết một cái thần minh.

	Vị kia chuyển thế thần minh, thực lực bây giờ quá mức yếu ớt, dù là có được cấm kỵ hỏa diễm, cũng không có bị hắn để ở trong lòng. Tại hắn trong mắt cái kia Arcas bất quá là một cái hơi cường đại sâu kiến thôi.

	Kimirobis có tư cách kiêu ngạo, làm thần thượng thân một viên. Tại thế giới vật chất bên trong, hắn đã là cường đại nhất một thành viên. Còn lại thần minh mặc dù có so hắn cường đại, nhưng là cũng đều là tại này cấp độ làm vậy. Làm chúa tể, có lẽ đối với phổ thông thần minh tới nói đã phi thường cường đại, nhưng là đối với bọn hắn dạng này thần minh tới nói, bất quá mới vừa vặn cất bước mà thôi. Tại bọn hắn trong mắt, chúa tể chẳng phải là cái gì.

	Nhưng là bây giờ lại có một chúa tể, hoặc là càng thêm cường đại một điểm thần minh, lại dám chủ động khiêu khích, mà lại làm cho hắn không thể không mạo hiểm xuất động chân thân, càng là chuyện xưa nay chưa từng có. Đây là trần trụi nổi giận khiêu khích, dù là bây giờ hắn đã cực độ suy yếu, mà lại tuyệt đại bộ phận lực lượng cần phân tâm chống cự thế giới vật chất pháp tắc.

	Nhưng là mãnh liệt phẫn nộ đã làm hắn không để ý tới thân thể thương thế, mà lại bây giờ tình hình cũng làm cho hắn không thể không làm như thế, trừ phi hắn có thể ngồi nhìn đối phương đánh lên thần quốc.

	Hai tuyến giáp công, làm hóa thân hiện giai đoạn lại chỉ có thể tách rời một cái, hết thảy tất cả đều để hắn dị thường bị động cùng phẫn nộ.

	Hắn thân thể cao lớn chậm rãi đứng thẳng lên. Thân thể đột nhiên biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện là đã tại một chỗ hư không bên trong.

	Băng lãnh cự nhãn, lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước cái kia khổng lồ khó mà tưởng tượng viên cầu.

	Chung quanh tinh thần phát sinh nghiêm trọng hỗn loạn, cái kia viên cầu tồn tại đã ảnh hưởng nghiêm trọng cái tinh vực này lực hút cân bằng, một chút tinh thần tại khổng lồ lực hút dẫn dắt dưới, đang nhanh chóng hướng bên này di chuyển.

	Viên cầu xung quanh khu vực, cũng tại trong thời gian thật ngắn, tạo thành một cái đặc biệt tinh hệ. Cái này cùng viên cầu làm trung tâm tinh hệ đang nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Kimirobis ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, hắn nhẹ nhàng giơ bàn tay lên. Một loại lực lượng kinh khủng trong tinh vực này thai nghén, bình tĩnh hư không trong chốc lát kịch liệt sôi trào lên.

	Thần uy như vực sâu, thần uy như biển. Thần uy như ngục. Toàn bộ tinh hệ đều tại rung động, tựa hồ đang hoan hô, tựa hồ lại tại rên rỉ.

	Trong hư không tăm tối thời gian dần trôi qua xuất hiện điểm điểm ánh sáng trắng, sau đó những cái này ánh sáng trắng nhanh chóng kéo dài, trong lúc nhất thời trong hư không phảng phất xuất hiện vô số màu trắng chướng mắt dây lụa. Những cái này dây lụa, cực độ xẹt qua đạo đạo lưu quang, hướng viên cầu trung tâm bay đi, trong hư không giống như xuất hiện một mặt màu trắng lưới lớn.

	Viên cầu vô cùng khổng lồ, chừng hơn trăm năm ánh sáng đường kính, cơ hồ có thể so sánh với một cái cỡ nhỏ tinh hệ. Tầng kia rộng lưới mặc dù rộng lớn vô cùng, nhưng là cũng chỉ có thể lũng khuếch trương một phần trăm khu vực.

	Nhìn qua lộ ra không đáng giá nhắc tới, nhưng là Trần Nam móng vuốt lại không tự chủ được nắm chắc, làm não trùng bản tôn, hắn tự nhiên có thể cảm giác được não trùng sợ hãi, còn có một loại phẫn nộ.

	Vị kia tồn tại chân thân rốt cục ra, Trần Nam mặc dù một mực chờ đợi đối phương chân thân xuất hiện, nhưng khi thật xuất hiện lúc, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là cảm thấy một loại sợ hãi, phát ra từ đáy lòng khó mà đè nén sợ hãi.

	Xuyên thấu qua não trùng thị giác hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái kia chừng mấy vạn mét cao kinh khủng tồn tại, hắn hiểu được, không bao lâu nữa chiến tranh sắp đến.

	Cái kia Trùng tộc hủy diệt về sau. Tức là chiến tranh tiến đến thời điểm, hiện tại liền nhìn cái kia Trùng tộc đến cùng có thể ngăn cản cái này kinh khủng tồn tại bao lâu? Trái tim của hắn bịch bịch nhảy lên, toàn thân đến vạn tấn tính toán huyết dịch thông qua trái tim không ngừng tại toàn thân truyền lại. Hưng phấn xen lẫn sợ hãi, làm thân thể của hắn kịch liệt run rẩy lên.

	...

	Viên cầu bên trên ba động nguyên lai càng mạnh, đến cuối cùng phảng phất kết thành một cái cự đại kén tằm, đang chấn động ảnh hưởng dưới, chung quanh phụ cận không gian, cũng nhanh chóng co vào, tầng tầng lớp lớp đem viên cầu bao vây lại.

	Viên cầu mặt ngoài, những cái kia cự trùng từ từ đã mất đi sinh cơ, trong suốt như như thủy tinh cự nhãn cũng thời gian dần trôi qua mất đi rực rỡ, nhưng là bọn chúng cũng không có tróc ra, ngược lại thân thể nhanh chóng mềm hoá, cho viên cầu bịt kín một tầng dày đặc xương vỏ ngoài áo giáp, viên cầu chậm rãi trở nên mượt mà, phảng phất thật biến thành một cái cự đại tinh cầu.

	Tại viên kia hình tròn thành một sát na kia, vô số màu trắng dây lụa liền lộn xộn đến mà đến.

	" oanh!" "Crắc!"

	Thiên địa bỗng nhiên chấn động, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

	Hư không trong chốc lát một mảnh hỗn độn, hai màu trắng đen giao thế lấp lóe, chướng mắt mà cực tốc biến hóa quang mang bao phủ toàn bộ hư không. Thiên địa lúc sáng lúc tối, năng lượng đụng nhau dư ba, thậm chí ảnh hưởng đến mấy trăm năm ánh sáng xa, phụ cận hằng tinh, liên tiếp bạo tạc, toàn bộ tinh vực năng lượng khuấy động.

	Tại cái kia hỗn độn bên trong, một cái khổng lồ viên cầu lúc ẩn lúc hiện, theo thời gian trôi qua, quang mang thời gian dần trôi qua ảm đạm. Viên kia cầu cũng lại xuất hiện ở trong hư không.

	Nhưng là viên kia cầu cũng đã ròng rã rút nhỏ một phần hai, mặt ngoài xuất hiện ám sắc tinh mịn bao nhiêu đường vân. Bất quá nhìn qua phòng ngự lại có vẻ càng thêm cường đại.

	Kimirobis lộ ra một tia ngoài ý muốn, mặc dù đã bị thương thế hạn chế, bất quá mới sử dụng một phần mười lực lượng, bất quá loại lực lượng kia lại là đủ giết chết Cổ Thần tồn tại. Lại không nghĩ rằng thế mà còn như pháp làm cái kia viên cầu sụp đổ.

	Hắn trong mắt lạnh lẽo, trên mặt hiện lên một tia tức giận, bàn tay lại lần nữa lập tức, một nguồn sức mạnh mênh mông từ hắn trên thân phát ra, thiên địa đột nhiên vì đó mà ngừng lại, một loại vô cùng khí tức ngột ngạt, từ từ bao phủ tinh không.

	Trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái hắc hư vô điểm nhỏ, ngay sau đó điểm nhỏ cực tốc lớn mạnh, kinh khủng lực hút từ đó phát ra cũng cực tốc khuếch tán.

	Lỗ đen, tinh không bên trong đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen!

	Phụ cận vừa mới bộc phát năng lượng cùng vật chất, nhanh chóng bị hấp thu, không gian chung quanh cực độ vặn vẹo, nguyên bản chính hướng phía trước cấp tốc thúc đẩy khổng lồ viên cầu, tốc độ thời gian dần trôi qua chậm lại, một loại cường đại liên lụy lực, tựa hồ muốn đem nó kéo vào vực sâu không đáy.

	Lực hút càng ngày càng mạnh, phụ cận không gian bị lôi kéo biến hình, viên cầu tốc độ cũng càng ngày càng chậm. Rốt cục viên cầu ngừng lại, bắt đầu nghịch hướng bay đi.

	Đang phi hành trên đường, viên cầu sóng mặt đất động tuần hoàn qua lại quấn quanh. Trong hư không phảng phất tạo thành một cái cự đại con thoi thể, con thoi hình thể thành về sau, hình cầu tăng tốc độ càng ngày càng nhỏ, nhưng là vẫn nhanh chóng hướng lỗ đen tới gần. Lúc này viên cầu mặt ngoài bắt đầu kịch liệt nhúc nhích.

	Lại dưới áp lực to lớn, toàn bộ Trùng tộc quần thể lại phát sinh biến hóa cực lớn, viên cầu mặt ngoài cấp tốc sinh ra từng cây to lớn cây cột, chỉ là trong nháy mắt liền hóa thành từng đầu to lớn chi tiết, ngay sau đó làm hoàn mỹ hình tròn hình cầu nhanh chóng kéo dài, từng cái bộ phận nhao nhao nhúc nhích, sau đó hình thành côn trùng giác hút, óng ánh mắt kép...

	Cũng không lâu lắm. Một con vô cùng to lớn cự trùng xuất hiện tại hư không.

	Côn trùng loại sinh vật đặc biệt là xã hội hình côn trùng loại sinh vật, tại chủng tộc diệt tuyệt bước ngoặt nguy hiểm, sẽ làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi sự tình. Những cái này hiện tượng cho dù là Địa Cầu côn trùng cũng y nguyên tồn tại, tỉ như Amazon kiến ăn thịt người, tại đụng phải hoả hoạn lúc, sẽ nhao nhao ôm thành một đoàn, làm tạo thành một cái hình tròn, lấy nhấp nhô giống như tiến lên, đến tránh thoát tai nạn. Lại tỉ như ở vào Châu Phi một loại loài bướm sinh vật, tại đụng phải uy hiếp lúc, sẽ lẫn nhau tổ hợp thành một cái kinh khủng mặt quỷ, lấy đe dọa những sinh vật khác uy hiếp.

	Làm Trùng tộc làm một đẳng cấp sâm nghiêm, cực đoan thống trị chủng quần, càng là như vậy. Não trùng thì tương đương với đầu óc của bọn nó làm phổ thông Trùng tộc thì là từng cái cơ bản đơn vị, khi chúng nó chủng tộc số lượng phát triển đến trình độ nhất định, sẽ xuất hiện biến hóa về chất.

	Bất quá Trùng tộc hôm nay hiển nhiên đụng phải kẻ địch mạnh nhất, dù là Trùng tộc phát triển đến quy mô như vậy, hỗn hợp tổ hợp thành như thế một cái khổng lồ sinh vật thể, tại lỗ đen trước mặt, cũng chỉ có thể nỗ lực giãy dụa, làm không cách nào tránh thoát lỗ đen trói buộc.

	Theo lỗ đen không ngừng bành trướng, lực hút tiến một bước tăng cường, phụ cận không gian đã nữa thành một cái vòng xoáy hình, thậm chí mấy trăm năm ánh sáng phạm vi bên trong tia sáng cũng vô pháp đào thoát lỗ đen trói buộc.

	Cái kia trong hư không cự trùng, dù là như thế nào giãy dụa, mỗi một lần chi tiết múa đều gây nên hư không đẩu chuyển tinh di, thiên địa rúng động, cũng không thể không từng bước một kéo hướng lỗ đen biên giới.

	Nó giác hút không ngừng khép mở, phảng phất tại phẫn nộ gầm rú, lại phảng phất đối với sinh mạng lưu luyến hò hét.

	Kéo vào tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc này nó đột nhiên xoay người lại, giống như hoa cúc trạng đầu nhanh chóng nở rộ, trong miệng tản mát ra một tia hào quang màu xanh lam, quang mang càng ngày càng sáng, cuối cùng trở nên vô cùng chói mắt.

	Một đạo đường kính mấy năm ánh sáng điện tương, từ trong miệng phun ra, cái kia khổng lồ khó có thể tưởng tượng năng lượng chạy gấp lỗ đen mà đi. Đang phi hành trên đường, điện tương tại kinh khủng lực hút hạ nhanh chóng kéo dài, nhưng là ngay cả như vậy, tại cái kia điện tương trước mặt, hắc động kia cũng giống như bụi bặm nhỏ bé.

	Chỉ là trong nháy mắt, điện tương liền nhanh chóng bao phủ lỗ đen, nhưng là quang minh vẻn vẹn kéo dài một hơi thời gian, hắc ám lại lần nữa giáng lâm, hấp thu năng lượng khổng lồ sau lỗ đen trong nháy mắt bành trướng mấy lần, lực hút cũng bỗng nhiên tăng cường.

	Cự nhãn ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng vẻ oán độc, nó không cam lòng kịch liệt giãy dụa, nhưng là cái kia kinh khủng lực hút phảng phất mạng nhện, đem nó thật chặt trói buộc, càng giãy dụa lực hút thì càng cường đại.

	Nó tuyệt vọng nhìn lỗ đen một chút, lại quay đầu nhìn về phía trong hư không cái kia khổng lồ thần minh, nó tựa hồ muốn đem hắn một mực nhớ kỹ.

	To lớn óng ánh mắt kép từ từ ảm đạm, toàn thân giáp xác cũng chầm chậm mất đi rực rỡ, nhưng là chung quanh nó lại đột nhiên xuất hiện một loại mãnh liệt ba động. Cơ hồ tại đồng thời, từng đạo quang mang chói mắt từ trên người nó tiết ra, giáp xác rối rít vỡ nát.

	Ngay sau đó hư không một mảnh ban ngày, ban ngày chỉ kéo dài một hơi thời gian liền nhanh chóng bị lỗ đen thôn phệ, nhưng là cái kia cự trùng lại là đã biến mất.

	Kimirobis nhíu mày, ngược lại lại giãn ra.

	Nhìn xem trước mặt lỗ đen, hắn lại lần nữa xòe bàn tay ra, lần này không có phát sinh bất kỳ quang huy, cũng chưa từng xuất hiện chút nào dị tượng,   một cỗ nhu hòa nhưng lại bàng bạc thật lớn lực lượng phất qua về sau, lỗ đen bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.