Sáu trăm bốn mươi mốt. Trục xuất

	Ngắn ngủi điên cuồng về sau. Đội ngũ lần nữa tiến lên, bất quá cùng vừa mới tiến tới lúc, những cái này Bán Thần cẩn thận từng li từng tí so sánh, hiện tại không thể nghi ngờ muốn dễ dàng không ít, chí ít từng cái trên mặt cũng mang theo vui vẻ tiếu dung, bất kể nói thế nào, hôm nay chuyến này, cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

	Làm Địa Cầu Liên Bang Bán Thần, bọn hắn thật sự là quá nghèo. Loại này nghèo, không phải chỉ phàm vật tài phú, mà là thần minh tài nguyên thiếu khuyết. Rất nhiều Bán Thần, thậm chí còn không có thần lực, lại càng không cần phải nói một thanh ra dáng thần binh. Mặc dù công nghệ cao vũ khí có được không ít, nhưng là liền uy lực mà nói, lại không gần lòng người.

	Địa Cầu Liên Bang cũng không phải là một cái thích hợp tân thần phát triển văn minh. Bán Thần, ở Địa Cầu công dân trong mắt căn bản là sinh ra không được kính sợ. Địa Cầu Liên Bang phát triển đến bây giờ, đã hoàn toàn có thể cùng Bán Thần chống lại, chỉ cần mấy chiếc mẫu hạm, liền có thể hoàn thành chia đôi thần chống cự.

	Đương nhiên muốn khiến cho vẫn lạc, cũng là vô cùng khó khăn, dù sao Bán Thần cũng coi là một vị thần minh rồi. Hắn cơ động năng lực, còn không phải máy móc tạo thành cao đẳng văn minh có khả năng so sánh.

	Nhưng là cái này đã đầy đủ, ở chỗ này văn minh bên trong sinh tồn sinh vật, chia đôi cây thần vốn là sinh ra không được bao lớn kính sợ, lại càng không cần phải nói, đi tín ngưỡng bọn hắn.

	Cho nên muốn tại dạng này văn minh truyền bá tín ngưỡng, hoàn toàn không thể dùng điển hình phương pháp truyền giáo. Bởi vì vậy sẽ khiến người tuyệt vọng.

	Một chút lẫn vào tốt thần minh, đầu tiên thường thường hạ thấp tâm tình của mình, đem mình làm làm người bình thường, mà không phải tôn quý thần minh.

	Cái này ba mươi mấy cái Bán Thần, trong đó có một vị thị trưởng, hai vị sao ca nhạc, ba vị nghệ thuật gia, năm vị là ngôi sao cầu thủ, làm mấy vị này ở chỗ này đều là lẫn vào tương đối hơi tốt.

	Có lẽ tương đối địa phương khác Bán Thần, loại chuyện này, sẽ có vẻ không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, không thể nào hiểu được. Nhưng là ở Địa Cầu Liên Bang lại có vẻ vô cùng bình thường. Ở nơi đó, muốn hấp thu một điểm tín ngưỡng, sao mà chi nạn.

	Cho nên Bán Thần, ở Địa Cầu Liên Bang tuyệt đối không phải cái gì cao quý sinh vật. Bọn hắn lẫn vào vô cùng gian nan, đơn giản chính là từng bước gian khổ, để cho người ta nghe rơi lệ, người gặp thương tâm, tuyệt đại bộ phận Bán Thần thời gian thậm chí còn như không truyền kỳ thời điểm.

	Bất quá không nên xem thường những cái kia sao ca nhạc, nghệ thuật gia Bán Thần. Bọn hắn chính là Địa Cầu Liên Bang tất cả Bán Thần tấm gương. Ngay cả Triệu binh cũng từng một lần muốn đi vào diễn nghệ sự nghiệp, dựa vào mê ca nhạc đến truyền bá tín ngưỡng.

	Đội ngũ đi về phía trước mấy ngày sau, một tòa cao vút trong mây sơn phong, đột ngột xuất hiện ở cuối chân trời phía trên.

	Triệu binh hít vào một ngụm khí lạnh, ngọn núi này thực sự quá cao, nó phảng phất một cây chèo chống toàn bộ bầu trời to lớn cột đá, cao không chỉ hoặc nhiều hoặc ít vạn trượng, mà lại trên dưới dốc đứng, cơ hồ hiện lên thẳng đứng phân bố.

	Toàn bộ sơn phong trụi lủi, phía trên đều là làm lạnh hỏa sơn nham, sơn phong tựa hồ vừa mới làm lạnh, mặt ngoài còn tản ra cực nóng khí tức. Cùng địa phương khác, sơn phong chỗ căn bản cũng không có bất kỳ thực vật tồn tại.

	Sườn núi chỗ, một tầng nồng đậm mây trắng, vờn quanh trong đó, như ẩn như hiện, đem toàn bộ sơn phong sấn thác phảng phất nhân gian tiên cảnh.

	Trống trơn mây trắng phía dưới bộ phận, liền đã có mấy vạn trượng chi cao, dạng này sơn phong sớm đã vi phạm với cơ bản vật lý pháp tắc. Dù là những cái này Bán Thần, gặp nhiều nhiều loại tinh cầu, cao như vậy sơn phong cũng chưa từng từng gặp.

	Tựa hồ bị toà này trái ngược lẽ thường sơn phong hấp dẫn. Bọn hắn không tự chủ hướng cái chỗ kia tiến đến. Cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, mặc dù nhìn qua gần ngay trước mắt, nhưng là chờ đến chân núi thời điểm, lại đi ước chừng ba ngày.

	Thẳng đến chỗ gần mới phát hiện, toàn bộ sơn phong tựa hồ là từ lòng đất trong thời gian ngắn bay thẳng bầu trời. Bởi vì tại sơn phong phụ cận, có một chút rõ ràng vết tích, tầng dưới chót đè ép vô cùng rõ ràng, tại sườn núi phụ cận, cơ hồ tạo thành một tòa thấp bé núi hình vòng cung.

	Đi đến chân núi, hết thảy mọi người, cũng không biết nên đi đi đâu, vị kia vĩ đại tồn tại, mặc dù triệu hoán bọn hắn tới nơi này, nhưng không có cụ thể nói cho cùng đi hướng nơi nào?

	Đang lúc tất cả Bán Thần, không biết đi về nơi đâu lúc, một đạo lưu quang, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tựa hồ là từ sơn phong chỗ tới.

	Lưu quang gào thét mà tới, đột nhiên dừng ở bọn hắn trước mặt. Kia là một cái vô cùng tuấn mỹ nhân loại, sở dĩ nói là nhân loại, bởi vì chỉ xem bề ngoài căn bản là không có cách phân biệt, đối phương đến cùng là cái gì giới tính.

	Hắn thân mang một thân vải dệt thủ công trường sam, dưới chân mặc một đôi cũ nát giày vải, nhưng lại lộ ra dị thường sạch sẽ, cẩn thận tỉ mỉ. Cái này thân không chút nào thu hút, thậm chí có chút lão thổ ăn mặc, mặc trên người hắn, lại có vẻ có khác hương vị.

	Nơi này đều là Bán Thần, liếc mắt liền nhìn ra người kia. Cũng không phổ thông. Toàn thân tản ra một loại không hiểu uy nghiêm, chỉ là cùng thần minh so sánh, tựa hồ thiếu khuyết một chút cái gì?

	Người kia sau khi đứng vững, nhàn nhạt nhìn lướt qua, đến từ Địa Cầu Liên Bang chư thần, hắn nhàn nhạt nói ra:

	"Các vị cùng một chỗ đi theo ta, ta chủ ngay tại cung điện chờ đợi các vị! Mặt khác các vị đem những này cục đá buông xuống , chờ trở về thời điểm, lại mang đi đi." Trên mặt không vui không buồn, không có chút nào biểu lộ.

	Nguyên lai, chính mình làm hết thảy, người ta đều nhất nhất nhìn ở trong mắt.

	Chư thần trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, một chút Bán Thần, không tự chủ được cầm trên tay tảng đá lớn, phóng tới trên mặt đất . Còn trong không gian giới chỉ, thì không ai buông xuống.

	Kia nhân loại cũng lơ đễnh , chờ một hồi, gặp chư vị đã chuẩn bị hoàn tất. Lên tiếng nói ra:

	"Ta mang chư vị đi qua, không nên chống cự!"

	Nói xong ngón tay liền chảy ra một giọt thần lực, thần lực mới vừa xuất hiện, chung quanh lập tức cuồng phong nổi lên. Một cỗ cường đại mà nhu hòa lực lượng, đủ quyển sở hữu Bán Thần.

	Chúng thần sắc mặt giật mình, bất quá lập tức liền phát hiện. Cỗ lực lượng này cũng không có thương tổn ý tứ.

	Bị cỗ lực lượng này bao lấy, cảnh vật biến hóa, bọn hắn cực tốc lên núi phong bay đi.

	Chưa qua một giây, bọn hắn liền đến đến một chỗ trên quảng trường.

	Quảng trường cùng chân núi hoàn toàn khác biệt, nơi này khắp nơi đều là lục sắc, nhiệt độ thoải mái dễ chịu, khắp nơi đều là một chút kỳ diệu mà thần kỳ thực vật. Từng đợt mê người mùi thơm ngát, thỉnh thoảng bay tới, nghe ngóng để cho người ta mừng rỡ.

	Dưới đất là một tầng không biết là cái gì tinh thạch trải thành, những cái này tinh thạch dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ. Tản ra phảng phất giống như tinh thần quang huy.

	Vừa nhìn liền biết, đây là một loại trân quý khoáng thạch.

	Một vị cao lớn thú loại Bán Thần, ác ý dùng sắc bén móng tay tại trong tinh thạch phủi đi một chút, nhưng là ngoại trừ móng tay toát ra một tia hoả tinh bên ngoài, mặt ngoài không có để lại chút nào vết tích.

	Những cái này tinh thạch độ cứng, hiển nhiên vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

	Triệu binh theo đám người, hướng trước mặt đi đến, hắn phảng phất tiến vào một cái thần kỳ quốc gia, nơi này hết thảy đều là vô cùng mới lạ, hắn con mắt thỉnh thoảng quan sát chung quanh cảnh tượng, hắn phát hiện, nơi này cho dù là bất luận một món đồ gì, đặt ở phàm giới, đều là vô giới chi bảo. Nhớ tới trong không gian giới chỉ cái kia một đống khoáng thạch, hắn đột nhiên phát hiện, có lẽ đây quả thật là phổ thông cục đá, đương nhiên đối vị kia tồn tại tới nói.

	Phía trước, một tòa rộng lớn thần thánh cung điện, như ẩn như hiện, nó tản ra một loại uy nghiêm vô thượng cùng khí thế. Nơi đó chính là đích đến của chuyến này. Chẳng biết tại sao, Triệu binh đột nhiên cảm giác có chút khẩn trương, hô hấp cũng thời gian dần trôi qua dồn dập lên.

	Arcas, đối với Địa Cầu Liên Bang sinh vật có trí khôn tới nói, đã không chỉ chỉ là một cái đơn thuần danh tự. Cái này thần minh danh tự, xuyên qua cả nhân loại phát triển, ảnh hưởng sâu vô cùng.

	Cái tên này, thật sâu lạc ấn tại mỗi một cái Địa Cầu Liên Bang công dân trong lòng, kia là lực lượng biểu tượng, kia là thần minh biểu tượng.

	Liền xem như hiện tại, cái tên này vẫn là ảnh hưởng Địa Cầu mỗi một cái công dân.

	Hắn mặc dù đồng dạng cũng là một cái thần minh, nhưng là cùng cái tên này so sánh, hắn phảng phất liền như là phàm nhân, căn bản là không thể nào so với.

	Hắn thấp thỏm bất an trong lòng, đi theo Bán Thần đội ngũ, hướng cung điện đi đến.

	Cung điện cửa chính, đứng vững hai hàng uy vũ Kỳ Tịnh Giả, những cái này Kỳ Tịnh Giả đến từ khác biệt chủng tộc. Bộ dáng thiên kì bách quái, có quen thuộc, có thì từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút không biết tên ma thú khổng lồ.

	Bọn hắn mắt nhìn phía trước, đối với bọn hắn tiến đến, không có chút nào lưu ý, phảng phất pho tượng, bọn hắn đều là đến từ riêng phần mình chủng tộc cường đại nhất chiến sĩ.

	Thông qua sau đại môn cao tới vạn mét to lớn hành lang, bọn hắn rốt cục tiến vào trong cung điện.

	Một loại đập vào mặt uy nghiêm, làm Triệu binh sắc mặt trì trệ, như muốn quỳ rạp xuống đất.

	Chỗ cao nhất vương tọa phía trên, như một tòa núi nhỏ hoàng kim cự long, chính nằm sấp ngồi trên mặt đất, con mắt thật to ngoạn vị xem kĩ lấy nghề này Bán Thần. Làm tại vị này thần minh phía dưới, có hai hàng to lớn vương tọa, một chút quen thuộc thần minh nhao nhao ngồi ngay ngắn trong đó.

	Những cái này thần minh, đã từng một lần là bọn hắn tín ngưỡng thần minh, chỉ từ tượng thần trông được quá lớn gây nên hình tượng, chỗ nào từng thấy tận mắt chân dung. Một chút Bán Thần, sát vừa thấy mặt, liền không tự chủ được quỳ rạp xuống đất.

	Còn không có quỳ trên mặt đất, cũng hai đùi run rẩy, lúc trước dũng khí quét sạch.

	Người có danh, cây có bóng! Những cái này uy tín lâu năm thần minh lực uy hiếp, đã không chỉ chỉ là đơn thuần vũ lực.

	Arcas thần hệ chúng thần cái kia giống như ánh mắt thật sự, cái kia tất cả Bán Thần, đứng ngồi không yên, thấp thỏm trong lòng.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, trên thực tế ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Địa Cầu Liên Bang ma võ văn minh diễn hóa sẽ như thế cấp tốc, mặc dù hắn đã sớm dự liệu được một ngày này tiến đến, nhưng lại không có dự liệu được sẽ như thế chi sớm. Hắn còn đánh giá thấp, khoa học kỹ thuật đối với ma võ văn minh ảnh hưởng.

	Địa Cầu Liên Bang ma võ văn minh đã phát triển đến thai nghén thần minh tình trạng, nếu như là đơn thuần ma võ văn minh, thần minh xuất hiện, đem ý vị tông giáo thời đại giáng lâm , dựa theo bình thường phát triển, thời kỳ này văn minh, tông giáo sẽ Bách Hoa Tranh Minh, thần minh ảnh hưởng thế giới. Đáng tiếc, những cái này thần minh là xuất từ khoa học kỹ thuật độ cao phát triển Địa Cầu Liên Bang, tình huống như vậy liền hoàn toàn khác biệt, Bán Thần xuất hiện, khiến cho thần minh sẽ không còn thần bí, trực tiếp dẫn đến tín ngưỡng nguy cơ, thậm chí phát sinh tín ngưỡng sụp đổ.

	Không chỉ có là chính mình, mà lại những cái này Bán Thần cũng là cũng giống như thế.

	Hắn đã từng nghĩ tới diệt thế, hủy diệt Địa Cầu Liên Bang văn minh, khiến cho một lần nữa trở lại Nguyên Thủy Văn Minh, bất quá cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì. Dù sao Địa Cầu Liên Bang đã từng cũng là hắn quê hương, thậm chí còn vì đó tự hào, vì đó cố gắng. Hắn hạ không được cái này tay.

	Như vậy cái này nhất định phải nghĩ vượt một cái đường giải quyết.

	Những cái này Bán Thần xử trí như thế nào, hắn cũng suy tính thật lâu. Những cái này Bán Thần lưu tại Địa Cầu Liên Bang, không chỉ có thật to tổn hại thần minh uy nghiêm, đối tín ngưỡng tạo thành to lớn xung kích, mà lại đối với Địa Cầu Liên Bang tới nói cũng là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

	Theo Địa Cầu Liên Bang ma võ văn minh bồng bột phát triển, giống như vậy Bán Thần, đem càng ngày càng nhiều, thậm chí xuất hiện giếng phun. Phát triển tới trình độ nhất định về sau, tất nhiên sẽ bộc phát thần chiến. Một khi thần chiến bộc phát, ảnh hưởng cũng không phải là chỉ là những cái này thần minh rồi, thậm chí còn có thể liên lụy đến thế tục tranh chấp.

	Cho nên vì kế hoạch hôm nay, ngoại trừ giết chết những cái này Bán Thần bên ngoài, chính là khiến cái này Bán Thần. Rời đi Địa Cầu Liên Bang. Dạng này vô luận là đối Arcas thần hệ vẫn là đối với những cái này Bán Thần đều là có lợi.

	Trần Nam trầm ngâm sơ qua, ngược lại nhìn về phía tiểu động tác không ngừng King Kong cùng nằm rạp trên mặt đất thấp thỏm lo âu Melissa. Mặt nghiêm túc bên trên lộ ra mỉm cười:

	"King Kong, Melissa, các ngươi đi ra ngoài trước đi!"

	Uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, tại trong đại điện mơ hồ quanh quẩn.

	"Đúng, chủ nhân!" King Kong vội vàng buông xuống nắm lấy da đầu tay, không có lỗ hổng nói.

	Melissa cũng đứng lên cùng King Kong đi ra đại điện, hắn từ đầu đến cuối, cũng không dám ngẩng đầu, nhìn Trần Nam một chút.

	Hai vị này đi về sau, còn sót lại Bán Thần, càng là trên mặt sợ hãi. Vốn là còn một vị thần sứ tồn tại, để bọn hắn trong lòng thoáng yên tâm. Bây giờ thần sứ rời đi, bọn hắn cũng không biết vị kia cao cao tại thượng tồn tại đến cùng sẽ như thế nào xử trí bọn hắn.

	Nguyên bản bọn hắn coi là bên này người đông thế mạnh, dù là thực lực không đủ, một khi chiến đấu, coi như không cách nào chiến thắng, cũng có thể thuận lợi thoát ly. Nhưng đã đến nơi này mới phát hiện, nghĩ quá đơn giản. Tạm thời không nói, nơi này mỗi một cái thần minh, đều tản ra vô cùng tối nghĩa khí tức ngột ngạt, làm cho lòng người sinh kính sợ. Mà lại tại cái không gian này, bọn hắn đã cơ hồ không có sức hoàn thủ.

	Chỉ cần đối phương sát niệm cùng một chỗ, thậm chí không chi phí chút nào chút sức lực, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn chém giết nơi đây.

	Trần Nam nhìn lướt qua, những cái kia lạnh rung bất an Bán Thần, thản nhiên nói.

	"Chư vị điện hạ, đầu tiên chúc mừng các ngươi, bây giờ các ngươi đã trở thành một vị thần minh. Bất quá dựa theo thần luật, Bán Thần không có vương tọa, cho nên ta liền không ban cho tòa."

	"Không dám, không dám!"

	"Tại hạ sợ hãi!"

	"Quá khách khí!"

	. . .

	Trần Nam: . . .

	Những cái này thần minh, nói là thần minh,  nhưng nhìn đi lên lại phảng phất một người bình thường. Trong này có sao ca nhạc, nghệ thuật gia, thậm chí ở trong đó có một vị vẫn là một chính khách, đơn giản chính là. . .

	Hắn lắc đầu, cũng lười lại cùng đám này nghèo túng Bán Thần giao thiệp. Hắn khai môn kiến sơn nói ra:

	"Tốt, các vị điện hạ, ta nghĩ các ngươi cũng cảm thấy, ở Địa Cầu Liên Bang truyền bá tín ngưỡng vô cùng gian nan.

	Từ hôm nay trở đi, các ngươi sắp rời đi Địa Cầu Liên Bang. Ta sẽ đưa các ngươi một viên có trí khôn sinh vật tồn tại tinh cầu, về sau liền đi nơi đó đi! Mặt khác ta sẽ ở Địa Cầu thiết trí một cái thi đơn truyền tống trận, một khi đạt tới Bán Thần thực lực, liền có thể thông qua truyền tống trận đến cái chỗ kia."

	Bán Thần từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, trên mặt sợ hãi quét sạch, nếu như không phải trở ngại đại điện nghiêm túc cùng uy nghiêm, bọn hắn cũng sớm đã hoan hô.

	Bọn hắn nằm mộng cũng nhớ rời đi cái này làm bọn hắn thống hận Địa Cầu Liên Bang, đi xa xôi hư không tìm kiếm một mảnh tín ngưỡng chi địa, chỉ là một mực bất lực mà thôi.

	Không nghĩ tới, Arcas điện hạ, thế mà trực tiếp đưa bọn hắn một viên có trí khôn sinh vật tân cầu. Mặc dù từ nhiều như vậy thần minh phân, thậm chí về sau còn có liên tục không ngừng thần minh tới, nhưng là dù sao cũng so uốn tại Địa Cầu Liên Bang tốt hơn gấp trăm lần.