Bốn trăm năm mươi sáu. Kahn lo lắng 

	Cơ, Đông Nam cùng thần minh tiểu đội. Vừa đánh vừa lui. Cách mỗi đoạn thời gian liền dùng tiểu tháp dò xét Tào cũ xuyên. Tiểu tháp mặc dù xa xa so ra kém Trùng tộc cái kia tuyết trắng cự tháp, nhưng là coi như không cần đưa vào thần thức cũng có thể quan sát ước chừng nửa năm ánh sáng chi phối khoảng cách, so thần thức toàn lực quét hình muốn xa bên trên không ít.

	Làm Trần Nam trên cơ bản đều là quan sát phương viên hai năm ánh sáng chi phối khu vực, dù sao sinh vật chiến hạm mặc dù số lượng đông đảo, nhưng lại cũng vô pháp chèo chống khổng lồ như thế vây kín bán kính. Làm Trần Nam nhìn thấy một năm ánh sáng bên ngoài hạm đội đột nhiên dị động. Trần Nam cũng không lấy làm lạ, lớn như thế bán kính muốn vây kín chính mình không thể nghi ngờ là ý nghĩ hão huyền, nhưng là thời gian dần trôi qua Trần Nam cũng cảm giác có chút không thích hợp. Cũng không phải là cái kia sinh vật chiến hạm, hướng bên này vây kín tới, mà là lưng quay về phía bên này, phương hướng ngược hướng nơi xa bay đi.

	Trần Nam lập tức minh bạch. Kề bên này chịu thỏa có một cái khác thần minh phân đội. Trần Nam chậm rãi đưa vào thần thức, quan sát bán kính lập tức cực phóng đại, Trần Nam rất nhanh liền hiện Kahn chỗ thần minh phân đội.

	Lúc này bọn hắn còn tồn nơi đó từ xa chặn đánh những sinh vật kia chiến hạm, căn bản là không có chú ý tới mình sắp bị vây quanh.

	Kahn là Trần Nam minh hữu, một tổn hại chung tổn hại, một vinh cộng vinh. Mà lại dù cho không phải minh hữu, chỉ cần không phải địch nhân, Trần Nam cũng sẽ không thấy chết không cứu.

	Hắn lập tức làm ra quyết định. Dẫn đầu chúng thần hướng bên kia bay đi. Trần Nam chưa hề nói nguyên nhân, cũng không cần nguyên nhân, thần minh phân đội chúng thần sớm thành thói quen Arcas điện hạ mỗi chiến đấu một đoạn thời gian, liền hướng về sau mặt bay đi. Sự thật chứng minh. Arcas điện hạ bất luận cái gì hành vi đều là chính xác. Tại bào dẫn đầu dưới, bào các tránh thoát lần lượt nguy hiểm vây kín.

	Cho đến bây giờ, thần minh còn không có một cái tổn thương, thậm chí ngay cả cái kia sinh vật chiến hạm đều không có bắn qua một lần công kích. Cảm giác bọn hắn đối mặt cũng không phải là kinh khủng cấp văn minh sinh vật chiến hạm, mà là từng cái to lớn bia sống. Sợ hãi trong lòng trải qua thời gian dài như vậy đã sớm biến mất không còn một mảnh, bọn hắn trên mặt nhẹ nhõm, có chút trên mặt còn có có treo vẻ hưng phấn khát máu tiếu dung.

	Trần Nam cùng hắn thần minh phân đội. Đuổi tới nơi đó thời điểm, sinh vật chiến hạm đã vây kín, chiến đấu kịch liệt sớm đã bạo. Nhìn thấy vô tận xa xa điểm điểm ánh sáng, chúng thần các rốt cuộc biết, vì cái gì Arcas điện hạ biết bay đến nơi đây. Nguyên lai bào hiện nơi này có một cái thần minh phân đội lâm vào nguy cơ.

	Về phần hắn là như thế nào biết hai năm ánh sáng bên ngoài thần minh phân đội. Vậy thì không phải là bào các muốn giải. Làm một người thích ứng sự cường đại của hắn cùng thần kỳ bên ngoài, vô luận làm ra cái gì chuyện kinh thiên động địa, cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy kỳ quái, dù là vô cùng không hợp lý.

	Kahn tinh thần nhân chấn. Trên mặt tràn ngập vui mừng. Tay áo minh bạch, có người tới viện trợ. Chỉ là không biết là cái nào chi thần minh phân đội, bất quá có thể tới viện trợ luôn luôn một chuyện tốt. Hắn la lớn:

	"Mau hướng về phía trước đột phá. Có cái khác thần minh phân đội đến đây . Không muốn chết, cũng không cần bận tâm thần lực tiêu hao."

	Bào trên tay thần thuật phóng thích lần, không khỏi lại tăng nhanh một tia.

	Nguyên bản đã tuyệt vọng thần minh, trên mặt một lần nữa lộ ra hi vọng chi sắc.

	Thần lực tùy ý huy sái, lúc này, bảo mệnh mới là trọng yếu nhất. Không có sinh mệnh, cái gì đều là hư. Chỉ cần kiên trì đến trợ giúp thần minh phân đội đến, như vậy thì an toàn.

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm nhanh chóng bị thần thuật đánh trúng, thỉnh thoảng trống rỗng bạo tạc, toàn bộ hư không một mảnh hỗn độn, không gian chấn động kịch liệt. Thần minh không cố kỵ chút nào thần lực tiêu hao công kích, không thể nghi ngờ vô cùng cường đại, bọn hắn một đường công kích. Một đường nhanh chóng tiến lên, cách trước mặt chi kia thần minh phân đội đã càng ngày càng gần.

	Phía trước cái kia tràn ngập tử sắc điện quang quả cầu sét, đã gần ngay trước mắt. To lớn tử sắc thiểm điện cầu. Trong hư không cực xuyên thẳng qua. Mỗi một lần di động, luôn luôn làm mấy chục chiếc chiến hạm đột nhiên bạo tạc. Một cái, cái thần thuật, thỉnh thoảng hướng bên này phóng tới. Đột nhiên đánh trúng sinh vật phi thuyền, tuôn ra hào quang rừng rực.

	Kahn bên này thần minh. Công kích không khỏi càng thêm mãnh liệt. Mấy phút về sau, hư không bỗng nhiên chợt nhẹ, trước mặt không gian lại không chiến hạm cách trở. Lúc này Kahn bên này thần minh phân đội đã chỉ còn lại có bảy tên mà thôi, trong đó hai tên chân thân xuất động Trung Vị Thần, ba tên Hạ Vị Thần cùng một Trung Vị Thần hóa thân.

	Kahn phân đội nhanh chóng cùng Trần Nam bên này phân đội tụ hợp, sau đó hướng về sau thuấn di một năm ánh sáng về sau, mới ngừng lại được.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới là Arcas điện hạ cùng ngươi thần minh phân đội trợ giúp. Nếu như không phải là các ngươi tới, khả năng lần này thật muốn toàn quân bị diệt." Kahn một mặt vẻ cảm kích. Vốn cho là lần này hóa thân hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là cuối cùng lại được cứu, không thể nghi ngờ làm hắn vô cùng kích động.

	"Kahn điện hạ, ngài khách khí! Lần này tới cũng chỉ là may mắn mà thôi. Tại địch nhân chung trước mặt, chúng ta không phải hẳn là đoàn kết nhất trí sao?" Trần Nam ý vị thâm trường nói.

	"Ha ha! Là! Là! Arcas điện hạ nói không sai." Kahn điện hạ lấy lại tinh thần, cười ha ha. Trong lòng vì lúc trước cùng Arcas kết thành đồng minh quyết định làm âm thầm may mắn.

	Cái khác thần minh tự nhiên không biết Arcas cùng Kahn kết minh quan hệ, bất quá những cái kia bị được cứu vớt thần minh, đều là một mặt cảm kích.

	"Tôn kính Arcas điện hạ. Ngươi có thể gọi ta Kabbalah, phi thường cảm tạ các ngươi trợ giúp, bằng không mà nói, lần này chúng ta thật là tai kiếp khó thoát." Một vị dáng như Dực Long trung vị, "Lo công nói!"Không lấy các ngươi không có thỏa đến sinh vật chiến hạm nay vây sao tốt nghê vượt dùng a tổn thất?"

	Kahn cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, chi này thần minh phân đội, quần áo chỉnh tề, ngay cả lông đều không có chút nào lộn xộn, trên mặt còn mang theo nụ cười nhẹ nhõm. Thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ lúc trước tay áo các căn bản cũng không có công kích.

	"Vây kín? Kabbalah điện hạ, ngược lại là bị không cẩn thận vây kín qua một lần." Trần Nam cười nói ra: "Bất quá vẫn là bị chúng ta xông ra, tiếp xuống chúng ta liền cẩn thận nhiều, không còn có sinh vây kín tình huống."

	Trần Nam thần minh phân đội thần minh, một mặt vẻ cổ quái. Muốn nói cái gì. Nhưng lại thật chặt ngậm miệng lại, kìm nén đến dị thường vất vả. Vô luận là phá vây, vẫn là tránh thoát đối phương vây kín. Đều là Arcas điện hạ công lao. Bọn hắn thế nhưng là căn bản là không có từng góp sức a. Bất quá Arcas điện hạ nói như thế. Không thể nghi ngờ tăng lên bào các công lao.

	"Thì ra là thế." Kahn nhìn một chút bên này còn lại bao quát chính mình bảy vị thần minh, một mặt tẻ nhạt chi sắc, lần này chiến tranh, chính mình thần minh phân đội liền tổn thất hơn phân nửa.

	"Kahn điện hạ. Đón lấy các ngươi có tính toán gì, tiếp tục một mình chặn đánh, vẫn là cùng chúng ta phân đội liên hợp?" Trần Nam hỏi.

	Kahn nhìn thoáng qua phía bên mình còn lại thần minh, mỗi một cái thần minh đều là một mặt vẻ chờ đợi. Không khỏi bất đắc dĩ nói ra:

	"Arcas điện hạ. Ngươi xem chúng ta bên này chỉ có bảy tên thần minh rồi. Nếu như một mình hành động, một khi lần sau lại bị vây kín, như vậy chỉ có thể bị những cái kia đáng chết phàm nhân nuốt sống. Không bằng cùng một chỗ hành động đi!"

	Trần Nam nhẹ gật đầu

	"Cũng tốt, Kahn điện hạ." Lúc này nơi xa đã xuất hiện lít nha lít nhít điểm. Ba mươi mấy cái thần minh cũng không có nhiều trò chuyện, liền nhanh chóng hướng trước mặt bay đi.

	Chiến đấu rất nhanh liền phát nổ, lần này lực lượng không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, tăng lên bảy tên thần minh về sau, tương đương với tăng lên một nửa lực lượng. Những cái này có thể tại trong chiến hỏa sống sót thần minh, mỗi một cái đều là vô cùng cường đại, ngoại trừ Trung Vị Thần bên ngoài. Coi như mấy cái kia Hạ Vị Thần, cũng có vượt bản thân thần minh đẳng cấp thiên phú lực lượng.

	Lần chiến đấu này hiệu suất không thể nghi ngờ càng thêm cao, mỗi một đợt công kích luôn có thể mang đến ba bốn trăm chi phối sinh vật chiến hạm thương vong. Ba lượt về sau, trước mặt không gian liền đã xuất hiện một cái cự đại thiếu

	.

	Thần minh phân đội cơ bản cách mỗi ba lượt, liền nhanh chóng lui ra phía sau, sau đó lại lần công kích, mỗi một lần lui ra phía sau, luôn có thể mang đi hơn ngàn chiếc sinh vật chiến hạm.

	Những cái kia mới gia nhập thần minh, dần dần cũng cảm giác được dị trạng, mỗi một lần công kích sau một thời gian ngắn, Arcas điện hạ liền làm một thủ thế, sau đó nhanh chóng hướng về sau mặt bay đi. Làm tay áo các cảm thấy kỳ quái là những cái kia Arcas điện hạ thần minh phân đội không có bất kỳ cái gì nghi hoặc thậm chí không chần chờ chút nào cũng lập tức lui lại , bình thường đều muốn bay đến nửa năm ánh sáng chi phối khoảng cách, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

	Thường thường sinh vật chiến hạm cũng không lâu lắm, liền sẽ lần hai xuất hiện. Mấy lần qua đi tay áo các mới chợt hiểu ra, nguyên lai sinh vật chiến hạm là muốn vây kín.

	Làm Kahn điện hạ thì là rung động trong lòng, khoảng cách xa như vậy, Arcas điện hạ làm sao có thể quan sát đến, đây chẳng phải là so với hắn Thượng Vị Thần tinh thần còn mạnh hơn.

	Mà lại hắn hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là hắn tại hắn cái kia thần minh phân đội uy nghiêm ngay tại nhanh chóng giảm xuống. Vừa mới bắt đầu thời điểm, trông thấy Arcas điện hạ bay đi, còn hỏi thăm một chút ý kiến của hắn, nhưng đi đến về sau, xem xét Arcas điện hạ bay đi về sau, lập tức liền thật chặt đi theo. Phảng phất mình đã không phải thần minh phân đội thống lĩnh, hoặc là bào các đã gia nhập Arcas phân đội. Thậm chí ngay cả ánh mắt đều không có lần nữa liếc nhìn chính mình.

	Kahn điện hạ trong lòng cái kia bất đắc dĩ cùng biệt khuất a, vậy cũng khỏi phải nói. Bất quá ở chỗ này bào quyền uy căn bản cũng không có tác dụng, quan sát khoảng cách không có Arcas điện hạ bên kia xa xôi, hóa thân uy lực, cũng so cái kia to lớn quả cầu sét, kém hơn thật nhiều.

	Mà lại thời điểm mấu chốt. Ngay cả hắn đều không thể không thật chặt đi theo Arcas điện hạ hướng phía sau bay đi. Bằng không mà nói, chậm một bước liền bị bao vây.

	Trần Nam căn bản cũng không có hứng thú chú ý Kahn điện hạ tâm tình như thế nào.   hắn hiện tại đã âm thầm lo lắng. Thần minh mặc dù một mực tại chiến đấu, nhưng lại đang không ngừng lui lại, khoảng cách Long Tinh càng ngày càng gần, cho đến bây giờ đã không đến hai mươi năm ánh sáng khoảng cách.

	Làm sinh vật chiến hạm lại chỉ thiếu đi một phần ba mà thôi, cho đến bây giờ còn có hơn hai trăm vạn số lượng. Mà lại hắn vừa rồi đã chú ý tới, cái khác hai con thần minh phân đội cũng là tổn thất nặng nề, số lượng giảm quân số một nửa không thôi.

	Trần Nam lắc đầu. Nhanh chóng hướng phía sau thuấn di mà đi, còn lại thần minh bao quát Kahn, cũng không có chút do dự nào, nhao nhao thuấn di biến mất. Phối hợp ăn ý phảng phất diễn luyện vô số lần một

	.

	Đứng tại một năm ánh sáng bên ngoài hư không. Trần Nam đột nhiên nói với Kahn:

	"Kahn điện hạ. Nơi đây khoảng cách Long Tinh đã bữa ăn chỉ có hai mươi năm ánh sáng mà thôi, nhưng là sinh vật chiến hạm, vẫn còn còn lại hai phần ba nhiều. Nếu như không thể tại một đoạn này khoảng cách, đem những này sinh vật chiến hạm xử lý, như vậy chúng ta chỉ có thể liều mạng phòng thủ."

	"Arcas điện hạ. Ý của ngươi là?" Trong lòng của hắn đã mơ hồ minh bạch Arcas ý tứ.