Hai trăm bốn mươi mốt. Hoàn mỹ tương đương thiếu hụt 

	Đang lúc chúng ta Trần Nam chính hùng phó phó khí phách hiên ngang đi cùng vị kia mỹ lệ nữ thần tác chiến thời điểm đợi, Địa Cầu lúc này lại đắm chìm trong một mảnh sung sướng hải dương.

	Vô số nhân loại phảng phất cuồng hoan. Một sóng kính lấy một đợt tín đồ,   điên cuồng tràn vào Thụy Điển, đi quan sát cái này Long Thần  thần tích.  mặc dù tại trên TV, đã phát hình một lần lại một lần, nhưng là TV, luôn luôn  không có thật 'Thực ' coi trọng đi rung động.

	Mỗi ngày đều nhưng mãnh  nhìn thấy đen nghịt tín đồ. Từ các nơi trên thế giới chạy đến, quỳ rạp xuống to lớn dưới bình đài mặt đất, thành kính cầu nguyện.  có chút thành kính tín đồ, thậm chí là một bước, liền quỳ rạp xuống đất, sau đó lớn tiếng cầu nguyện, sau đó lại là một bước. Lớn tiếng đến đâu cầu đảo. Thẳng đến một đường quỳ xuống pho tượng

	Trước mặt.  bọn hắn chướng 'Thái xẹp cuồng, người mặc rách rưới áo gai.  nhưng là cũng không có người vây xem, cũng không có chút nào giễu cợt, mọi người cang không ném lấy tôn kính bội phục ánh mắt. Vân là thần thành kính tín đồ.

	Cái này bên trong không có chút nào chụp ảnh tràng cảnh, kia là đối Long Thần cực lớn không tôn kính"   mặc dù nơi này không 'Cấm chỉ chụp ảnh, cũng không có chút nào bố cáo, nhưng là các tín đồ, cũng không khỏi tự chủ tuân thủ, tại loại này cực kì trang nghiêm trang nghiêm bầu không khí dưới, bất luận cái gì ôm nhàn hạ thoải mái tín đồ, không khỏi bị

	Bầu không khí như thế này lây nhiễm, lộ vượt thành kính thần sắc.

	Những đại nhân kia. Một lên tiểu hài, tựa hồ cũng cảm thụ phong bên này khí phân, lúc này cũng đình chỉ chơi đùa cùng kêu khóc, bọn hắn mở to, thuần khiết ánh mắt sáng ngời, tò mò nhìn hết thảy.  tựa hồ cũng cảm nhận được Hách tuất doãn.

	Đám kia 鳋 mặt đất người, lúc này đang cùng nhân loại cùng một chỗ, tiếp nhận nhân viên thần chức huấn luyện"   trải qua cái kia rung động lòng người thần đạo về sau, bọn hắn đối thần thành kính đề cao rất nhiều. Dù sao vô luận là ai, chỉ cần tận mắt nhìn đến cái kia rung động một màn, cũng sẽ đối lực lượng của thần cảm thấy kính sợ, ngược lại tín ngưỡng.

	Những cái kia lam 'Mặt đất người nhìn về phía người Địa Cầu ánh mắt luôn luôn mang theo nhàn nhạt hâm mộ, cùng tôn kính.  mặc dù đối bọn hắn đế quốc tới nói, Địa Cầu tựa như một cái Man Hoang tinh cầu, nhưng là đối tại một cái tín đồ tới nói, Địa Cầu lại là tin ngửa thánh địa v kia là Long Thần giáo sẽ đại bản doanh.

	Đặc biệt là bọn hắn sắp

	Trở thành nhân viên thần chức, càng là đối với Địa Cầu sinh ra một loại tình cảm, dù sao Địa Cầu mới là bồi dưỡng bọn hắn

	Ở Địa Cầu bọn hắn học được các loại lực lượng thần bí, cường đại công pháp. Đây đều là bọn hắn không chút suy nghĩ qua đồ vật. Khoa học kỹ thuật đạt, khiến cho bọn hắn quen thuộc đều ỷ lại khoa học kỹ thuật đến giải quyết vấn đề.  đối bọn hắn tới nói chỉ là từng cái sản phẩm, tùy thời đều có thể xưa kia đổi, chỉ

	Muốn linh súng không sụp đổ, như vậy ngươi liền mãi mãi cũng sẽ không tử vong.

	Mặc dù trường thọ, nhưng là sinh  vật đối với thực lực truy cầu nhưng xưa nay không có đình chỉ qua. Anh hùng truyền thuyết tại mỗi cái văn minh Trung Đô sẽ lên diễn.  tự nhiên nhị cường người vi tôn, từ trong giới tự nhiên biến hóa ra sinh vật có trí khôn, cũng là có đồng dạng truy cầu.

	Nhưng là khoa học kỹ thuật triển lãm là  có hạn chế. Chí ít đối với trung đẳng văn minh tới nói, năng lượng cùng linh hồn, vẫn luôn là trung đẳng văn minh cấm khu.  mặc dù bọn hắn cũng có thể áp dụng cường hãn gen, ' tố 'Tạo ra cường hãn.

	Bất quá loại này nghiên cứu, sớm tại mấy ngàn năm. Liền đã nghiên cứu triệt để. Vô luận khai thác cường hãn cỡ nào gen, nhưng là thông qua một loại nào đó dụng cụ. Làm rổ mặt đất linh hồn của con người một khi tiến vào thể nội thời điểm, lại là không cách nào linh hoạt thao tác vận dụng, thậm chí ngay cả đơn cử cánh tay đều lộ ra vô cùng khó khăn.  toàn bộ thân thể lộ ra nặng nề vô cùng, căn bản cũng không có đến trong dự đoán lực lượng, loại kia cường đại vượt phổ thông Lam Diện Nhân lực lượng.

	Thân thể thì tương đương với phần cứng, làm linh hồn chính là phần mềm. Không có tướng xứng đôi phần mềm khu động, dù cho phần cứng tại cỡ nào cấp cao, đài này máy móc cũng là không cách nào vận hành, hoặc là vận hành chậm chạp, đồng dạng đạo lý.  làm linh hồn không có đạt tới tướng xứng đôi độ cao, dù cho thân thể cường đại tới đâu, cũng là không pháp vận.

	Từ đó trở đi, loại này nghiên cứu bắt đầu dừng lại. Dù sao lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ, chỉ là đạt tới cơ giới văn minh đỉnh phong, còn xa xa không có đạt tới năng lượng văn minh tình trạng.

	Khoa học 'Có đôi khi, sẽ cho người lâm vào ngõ cụt. Rất nhiều khoa học khó mà giải quyết vấn đề, nhưng mây tại một chút Man Hoang địa phương, lại đạt được giải quyết, tỉ như Địa Cầu.

	Lam Diện Nhân mặc dù chưa bao giờ tu luyện qua. Nhưng là thân thể gen lại đạt đến bọn hắn dạng này linh hồn có khả năng vận hành cao nhất trình độ.  Lam Diện Nhân, không có một cái nào là dị dạng , bất kỳ cái gì trên thân thể mao bệnh đều có thể thông qua khoa học kỹ thuật đến giải quyết. Bọn hắn gen vô cùng hoàn mỹ.  đương nhiên cái này hoàn mỹ là

	Căn cứ vào một loại nào đó linh hồn cấp độ hoàn mỹ.

	Từ trên việc tu luyện biểu hiện là, thiên phú của bọn hắn vô cùng cao, độ tu luyện nhanh vô cùng. Chỉ có ngắn ngủi mười thiên, liền đã có một nửa Lam Diện Nhân, liền đã đạt đến đấu khí ba tầng.

	Lúc này những cái kia đồng thời tu luyện sắp trở thành nhân viên thần chức nhân loại, vẫn còn vừa mới đạt tới một tầng.

	Đương nhiên bọn hắn độ sở dĩ mau như vậy, cái này cùng thôn phệ vị diện cự thú không phân ra, mỗi ngày mỗi người đều sẽ phân đến một bình nhỏ. Cực độ pha loãng năng lượng chất lỏng. Dù cho đã pha loãng đến hơn vạn lần, nhưng là đối với mấy cái này đê giai người tu luyện, hiệu quả hay là vô cùng tốt.

	Đang lúc những cái này Lam Diện Nhân, mơ hồ ý thời điểm, lại phát hiện,   chính mình đạt tới tầng thứ ba đỉnh phong thời điểm, cũng rốt cuộc tu luyện không đi lên, làm những cái kia nhân loại, độ mặc dù chậm chạp, lại là một mực tại tiến bộ, tu vi bắt đầu tiếp cận những cái này Lam Diện Nhân.

	Rốt cục tại một cái nhân loại đột nhiên cấp ba, đạt tới địa cấp thực lực thời điểm, tất cả Lam Diện Nhân lúc này mới có điểm hoảng loạn rồi,

	Bởi vì cho đến bây giờ, (nhìn không thấy) Lam Diện Nhân, thế mà không có một cái nào đạt tới địa cấp.

	Làm so Địa Cầu xa xa đạt quốc gia, Lam Diện Nhân đều là có một loại người cao đẳng loại ưu việt. Dù sao từ trên lực lượng tới nói, những cái này rổ mặt đất người, so người Địa Cầu cao hơn không chỉ một lần.  mà lại tuổi thọ muốn so những người địa cầu này đến kéo dài.

	Vô luận là Lam Diện Nhân. Cùng người Địa Cầu,   đều tại lẫn nhau so sánh, phân cao thấp. Song phương đều tại kìm nén một cỗ khí, tại ngang hàng dưới điều kiện, nhất định phải càng đối phương, làm cho đối phương triệt để chịu phục.

	Hai quốc gia lính đặc chủng huấn luyện chung lúc, đều sẽ xuất hiện sự cạnh tranh này, huống chi là hai cái văn  vừa mới bắt đầu thời điểm. Nhân loại đúng là tiết mạo, lam 'Mặt đất người thiên phú mỗi người đều muốn so với nhân loại tới xuất sắc.  tu luyện đấu khí tựa như hỏa tiễn đồng dạng thẳng tắp lên cao.  nhưng là không nghĩ tới, cái kia

	Chút Lam Diện Nhân nhìn như hoàn mỹ thân thể lại có khó có thể dùng bù đắp thiếu hụt, một khi đến Nhân cấp đỉnh phong, cũng không cách nào tăng lên nữa.

	Đương nhiên nguyên nhân này vô cùng đơn giản, Lam Diện Nhân thân thể trải qua mấy trăm đời, mấy ngàn đời, thậm chí mấy vạn tiền nhà máy cải tạo về sau. Thân thể tất cả ẩn 'Giấu hoặc là không có mở ra bị bọn hắn xem như vô dụng cao cấp gen tất cả đều bị người vì loại trừ rơi mất.  bởi vì những gien này tồn tại, sẽ giảm xuống thân thể

	Tố chất, mặc dù bọn hắn biết những gien này vô cùng ưu tú, 'Nhưng là làm sao chính mình lại không cách nào sử dụng. Cứ như vậy, những cái kia ẩn tàng cấu có mở ra cao cấp gen tại trong thân thể của bọn hắn biến mất không còn tăm tích.

	Cho nên khi tu vi đạt tới Nhân cấp đỉnh phong thời điểm, vụ thể tràn ngập đại lượng năng lượng thời điểm, nhưng không có thích hợp gen mở ra.  thân thể không cách nào đạt được lần nữa cường hóa, từ đó làm cho cũng không còn cách nào tiến giai.

	Đương nhiên loại vấn đề này cũng không phải là không cách nào suối, dù sao khoa học kỹ thuật triển lãm đến bọn hắn trình độ như vậy, đã có thể khử trừ không cần thiết gen, như vậy tự nhiên có thể tìm về tương ứng gen, nhưng là cái này cần thời gian.  đương nhiên những cái này Lam Diện Nhân, chỉ có thể lần nữa về nước thời điểm, mới có thể biết, đây rốt cuộc là sao

	A chuyện,   khỉ sau tìm tới vấn đề phương pháp giải quyết.  đương nhiên nhân công cải biến, luôn là có đủ loại thiếu hụt, không cách nào đạt tới hoàn mỹ tình trạng. Mà lại loại này khó được điều kiện tu luyện cũng sẽ không có. Chí ít mỗi ngày một bình năng lượng dịch là cũng không còn cách nào cung cấp.

	Theo nhân loại đạt tới địa cấp người càng đến càng nhiều, những cái kia rổ mặt đất người cũng thời gian dần trôi qua cải biến cái nhìn của bọn hắn. Bọn hắn nhìn về phía những người địa cầu này, không còn có bất kỳ cảm giác ưu việt.

	Loại này tình tự sinh ra về sau, giữa song phương tầng kia nhìn không thấy ngăn cách, bắt đầu chậm rãi biến mất, bắt đầu dần dần biến hòa hợp.  dù sao "Cao  kiêu ngạo là  giao tế bên trong 'Gần nhất mỗi sát thương lực vũ khí.

	Lúc này Trần Nam chính mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chính thức bước lên viên kia tinh cầu hoang vu.  đương nhiên tâm tình bây giờ cùng lúc ấy hoàn toàn không giống. Hắn lúc này tâm tình chập trùng, một mặt kiên nghị biểu lộ.

	Hắn lập tức liền tìm được lúc ấy cái kia thần 'Nước ba động, cái này ba động so với lần trước muốn nhỏ hơn rất nhiều, nếu như không phải Trần Nam cẩn thận phân rõ, căn bản rất khó hiện. Trần Nam cũng lại lần xác nhận, cô gái này thần sắp thức tỉnh.

	Trần Nam chống đỡ kỳ không gian thông đạo về sau,   một cái tránh thân, liền tiến vào trong đó.

	Hắn mở ra cánh hướng trước mặt bay đi.

	Hắn độ nhanh vô cùng, thân thể tựa như một đạo tử kim sắc tránh điện, cực hướng toà kia cao vút trong mây cung điện bay đi. Theo khoảng cách tiếp cận, hắn trái tim cũng bắt đầu nhào gặp bịch trực nhảy. Đồ thần, kia là cỡ nào làm cho người kích động, làm cho người hưng phấn sự tình.  đương nhiên Trần Nam là sẽ không cho là chính mình là đang hại sợ.

	Mấy cái thời gian hô hấp, Trần Nam ngừng lại, nhẹ nhàng rơi vào trên quảng trường, nhìn xem lần trước tới làm cho một xấp hồ đồ quảng trường, cùng mặt trên còn có vô số cực phẩm năng lượng tinh thạch, hắn lúc này lại không có chút nào tâm tình chập chờn.

	Hắn vững vàng từng bước một, khuyết trước bò vượt, mỗi một bước phảng phất xuyên qua không gian, thường thường có thể vượt qua hơn ngàn mét khoảng cách. Trần Nam như chậm thực mau kiên định không thay đổi hướng trước nhảy vào.

	Toàn thân thần lực không ngừng chước phun trào, ẩn ẩn làm tốt đối mặt tiếp xuống tới công kích chuẩn bị. Rất nhanh hắn liền đi tới cái kia phiến bác khắc đầy hoa trùng chim thú đại môn. Hắn không có chút do dự nào, duỗi ra cự trảo, hướng cái kia phiến đại môn chộp tới, bên trong ẩn chứa làm cho người kinh khủng lực lượng cường đại.  

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, đại môn vượt một tiếng trầm muộn vang lên, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

	Đang lúc Trần Nam muốn cất bước trong đó thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ thần thánh uy nghiêm tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức lực lượng. Tại thần chua bên trong 'Thăng, lên.

	Cảnh sắc chung quanh cực biến ảo.  Trần Nam đột nhiên cảm giác chính mình đi tới một mảnh vô cùng vô tận lâm hải, chung quanh khắp nơi đều là cao vút trong mây đại thụ. Thô to dây leo. Lít nha lít nhít quấn quanh trên đó. Địa hạ tinh mịn mềm dẻo lục nhung nhanh chóng lớn lên, tại Trần Nam dưới chân, nhẹ nhàng chập chờn.

	Đỉnh đầu không có chút nào không gian, toàn bộ bầu trời đều bị lá cây che đậy cực kỳ chặt chẽ.  nơi này phảng phất là một cái lục sắc tù lồng, không dừng tận thần uy nghiêm bao phủ mỗi một tấc thổ địa.  Trần Nam trông thấy xa xa một trương lá cây biên chế thành to lớn lục giường, một vị không đến mảnh vải nữ thần chính chậm rãi

	 đứng thẳng lên.  toàn bộ thiên địa lập tức ảm đạm phai mờ.