Sáu trăm ba mươi sáu. Thân rồng 

	Đại điện bên trong, chư thần từng cái nhập tọa.

	Dora nhìn xem vị này quen thuộc mà lộ ra xa lạ Chủ Thần. Tại hắn trong mắt Chủ Thần tựa hồ trở nên càng thêm cao thâm mạt trắc, thực lực cũng biến thành càng thêm cường đại. Chỉ là tùy ý ngồi xuống, toàn bộ đại điện liền tràn ngập một loại kiềm chế mà tối nghĩa khí tức, làm hắn mơ hồ không thở được.

	Mà lại loại này cường đại cùng cái khác thần minh tựa hồ không giống nhau lắm, mặc dù Kahn, Y Khiết Nhi hắn cũng nhìn không ra, nhưng lại cảm giác được rõ ràng, bọn hắn căn bản là không có cách cùng Chủ Thần so sánh.

	Lần kia đại chiến trong lúc đó mặc dù Dora đang ngủ say bên trong, cũng không có tham gia, nhưng lại cũng có thể tưởng tượng ở trong đó thảm liệt cùng nguy hiểm. Có thể nói hơi chút chủ quan, liền sẽ trong nháy mắt vẫn lạc, liền ngay cả cường đại vô cùng quang minh chúa tể Fumila cũng tại lần này trong chiến tranh vẫn lạc.

	Chiến tranh mặc dù kết thúc, nhưng là tất cả thần minh, lại đột nhiên ở giữa trở nên bắt đầu trầm mặc. Nhao nhao bắt đầu riêng phần mình khổ tu. Nếu như không phải lần này động tĩnh khổng lồ, khả năng bọn hắn căn bản liền sẽ không rời đi riêng phần mình cung điện.

	Nhìn xem Chủ Thần cùng còn lại những cái kia thần minh, Dora đột nhiên cảm giác được chính mình là như vậy vô dụng. Tại thời điểm mấu chốt nhất, chiến tranh thời điểm, hắn lại là lâm vào ngủ say, dù là hắn minh bạch dù cho gia nhập chiến tranh, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là loại này áy náy cùng tự trách. Lại phảng phất con kiến không ngừng gặm nuốt hắn tâm linh, hắn con mắt đột nhiên xuất hiện một tia ảm đạm.

	Trần Nam ngồi tại cao cao ở vương thất phía trên, nhàn nhạt nhìn xuống chư thần một chút, đột nhiên trên thân phát ra một loại uy nghiêm khí thế.

	Chư thần nghiêm sắc mặt, biết Chủ Thần liền muốn nói chuyện.

	"Các vị điện hạ, hôm nay đột nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy, nghĩ đến mọi người cũng là vô cùng mê mang. Mà lại mọi người cũng phát hiện, trên người ta khí tức thay đổi rất nhiều, một chút điện hạ, chỉ sợ đến bây giờ còn ôm cảnh giác thái độ." Trần Nam giống như cười mà không phải cười nhìn lướt qua.

	Kahn cùng Y Khiết Nhi trên mặt lập tức mang theo vẻ lúng túng, bất quá rất nhanh sắc mặt biến mất, nhìn trái ngó phải, giả bộ như là nói người khác bộ dáng.

	Trần Nam tiếp tục nói ra: "Đương nhiên điều này cũng không thể trách các vị điện hạ, loại biến hóa này ta cũng bất ngờ, không biết cũng tình có thể hiểu. Mà lại các vị điện hạ từ đầu đến cuối duy trì cảnh giác thái độ, để cho ta vô cùng vui mừng."

	Lần này đến phiên Namis thần sắc nhăn nhó.

	"Tốt, nói nhảm liền không nói nhiều. Kinh lịch lần này đại chiến, ta nghĩ mọi người đã minh bạch, chúng ta thần hệ mặc dù nhìn qua thực lực cường đại, nhưng là tại chính thức cường giả trước mặt lại là không chịu nổi một kích.

	Vũ trụ mênh mông to lớn, giống như vậy thần minh đến cùng có bao nhiêu, còn có bao nhiêu thần minh ẩn tàng cái này phiến tinh không này? Điểm này không có Thần năng biết, nhưng là ta tin tưởng tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn chỉ có hai vị mà thôi.

	Trước kia chúng ta đúng là kiêu ngạo, coi là nương tựa theo thần hệ lực lượng, nương tựa theo mấy vị chúa tể lực lượng, chí ít tại hệ ngân hà bên trong, đã không có bất luận cái gì có thể tới địch nổi địch nhân! Đến mức chúng ta đối với mình lực lượng thỏa mãn. Nhưng là chúng ta bây giờ mới phát hiện, chúng ta kỳ thật còn vô cùng nhỏ yếu, nhỏ yếu đến một vị hư nhược mà lại thụ thương thần minh, liền có thể tuỳ tiện đem toàn bộ chúng ta cho rằng cường đại dị thường thần hệ phá hủy.

	Tại vị kia thần minh trước mặt, chúng ta cùng phàm nhân, bất quá chỉ là sâu kiến thôi, hơi cường đại sâu kiến. Nếu như không phải vị tiền bối kia trợ giúp, chỉ sợ cũng không có hôm nay thần hệ hội nghị."

	Kahn trên mặt muốn nói lại thôi , chờ Trần Nam một sau khi nói xong, lập tức liền lên tiếng nói ra:

	"Chủ thần điện dưới, vị kia cuối cùng xuất hiện Huyền Tôn Thánh giả, đến cùng là người phương nào?" Câu nói này không chỉ có Kahn muốn hỏi, ngay cả còn lại thần minh cũng một mặt hiếu kì nhìn về phía Trần Nam.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Trần Nam trong lòng âm thầm chỉ trích, nói thật, liền xem như hắn cũng không biết lão Huyền Vũ ngoại trừ là một đầu có được kéo dài trong truyền thuyết thần thoại Huyền Vũ bên ngoài, còn có cái gì thân phận. Đối với lão Huyền Vũ, hắn cũng bất quá chỉ là vài lần chi giao, biết có hạn.

	Bất quá hắn tự nhiên không thể nói như vậy, hắn mang theo một loại giữ kín như bưng biểu lộ, thản nhiên nói.

	"Vị kia tồn tại sự tình. Mọi người vẫn là không nên đánh nghe!"

	Chúng thần nghiêm sắc mặt, cho là có cái gì kiêng kị, nhao nhao im miệng không nói. Ngay cả ánh mắt tò mò cũng thu liễm. Cường đại như vậy tồn tại, vẫn là ít đàm vi diệu, cố gắng bên này nói chuyện luận hắn, vị kia tồn tại liền sẽ trong lòng còn có cảm ứng. Cho dù có thần quốc che đậy, chỉ sợ cũng không thế nào dùng được.

	Nhìn xem mình đã đem thuộc thần trấn trụ, hắn cũng bắt đầu tiến vào chính đề:

	"Các vị điện hạ, các ngươi nhìn bây giờ ta có thay đổi gì?" Hắn nói xong, giống nhìn bốn phía.

	Chưa qua một giây đại điện bắt đầu trở nên ồn ào, Ngao Thanh nhanh mồm nhanh miệng, không có cái gì kiêng kị, lập tức liền nói ra:

	"Vương, ngươi bụng bự không thấy!" Tiếng vang to lớn, tại trong đại điện lượn lờ quanh quẩn, đột nhiên đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại.

	Trần Nam biểu tình ngưng trọng, trên mặt cứng ngắc. Sau một hồi lâu, hắn mới thở ra hơi. Tiếp tục hỏi, mang trên mặt giống như cười mà không phải cười biểu lộ:

	"Còn nữa không?" Thanh âm phảng phất từ trong hàm răng tung ra, trong không khí trống rỗng sinh ra một loại ý lạnh, các thuộc thần không khỏi thần sắc xiết chặt.

	"Vương, vương, ngươi trở nên càng thêm cường đại rồi?" Lúc này dù là tại chất phác thần minh, lúc này cũng biết không đúng. Ngao Thanh một mặt hối hận, một mặt chát chát chát chát nói.

	"Còn có, còn có..."

	Trần Nam lắc lắc móng vuốt, một mặt mất hết cả hứng, lộ ra hữu khí vô lực: "Tốt, tốt! Đợi lát nữa không ai hái một viên Thế Giới Thụ trái cây. Sau đó nuốt , đợi lát nữa chỗ tốt tự nhiên sẽ minh bạch."

	Hội nghị tại Trần Nam phiền muộn bên trong vội vã kết thúc.

	Thế Giới Thụ trái cây tổng cộng có mười tám khỏa, nhưng là mỗi một loại thuộc tính cũng chỉ có một loại, làm thổ, lửa, không gian, cái này hiển nhiên là hắn cần có, tự nhiên không thể cho cho thuộc thần. Bất quá may mà một chút trái cây mặc dù không phải giống nhau thuộc tính lại là một loại nào đó thuộc tính biến chủng.

	Tỉ như Thổ thuộc tính Kahn, thu hoạch được là một viên tản ra cùng loại kim loại khí tức trái cây. Mà xem như đồng dạng là Thủy hệ pháp tắc thần minh, Y Khiết Nhi lấy được là Thủy thuộc tính trái cây, làm Ngao Thanh thì lấy được là độc thuộc tính.

	Mặt khác Dora lấy được là thời gian trái cây, tiểu Thanh cũng nhận được một viên phát ra cùng Thế Giới Thụ đồng dạng khí tức trái cây, đây là chính tiểu Thanh lựa chọn.

	Bất quá duy nhất làm Trần Nam cảm thấy đau đầu chính là Namis, Namis bởi vì bản thân là phụ vị diện sinh vật, phục dụng loại trái cây này không khác tự sát, mặc dù loại trái cây này hiệu quả cùng tự sát so ra cũng không kém là bao nhiêu. Chỉ là kết quả khác biệt, còn lại thần minh phục dụng trái cây về sau, cuối cùng có thể còn sống sót, đồng thời trở nên càng thêm cường đại. Làm Namis lại chỉ có thể một con đường chết.

	Vô luận là nồng đậm sinh mệnh nguyên lực, vẫn là năng lượng màu xám kia, đối với Namis tới nói đều không thua gì kinh khủng độc dược.

	Nói cách khác, nơi này tất cả thần minh đều có thể chọn lựa một trái, làm duy chỉ có Namis lại là không được.

	Namis mặc dù không có bất mãn. Trần Nam lại có chút áy náy, hắn quyết định cùng Namis hảo hảo đàm một chút.

	Bao gồm thần rời đi, tiểu Thanh cũng bị Trần Nam lấy cớ hống mở sau. Hắn đem Namis lưu lại.

	Nhìn xem Namis mang theo nước nhuận ánh mắt, hắn đột nhiên không biết làm sao mở miệng.

	Đối với vị này một lòng gửi trên người mình mẫu long, Trần Nam trong lòng một mực vô cùng cảm động.

	Cùng cái khác thuộc thần khác biệt, Namis cùng hắn cũng không có bất kỳ cái gì lợi ích dây dưa, mà lại cái này ở đâu, hắn căn bản là không có cách được cái gì, thậm chí có thể vì chính mình làm tính toán những cái kia đồng dạng đến từ Ác Ma Giới sinh vật. Hắn sở dĩ lưu lại trợ giúp chính mình, vẻn vẹn chỉ là vì đơn phương mong muốn đơn phương tình cảm.

	Đến mức Trần Nam mỗi lần nhìn thấy Namis ánh mắt, luôn cảm giác chính mình thua thiệt rất nhiều. Trong lòng không ngừng tự trách.

	Lấy long tộc góc độ, Namis không thể nghi ngờ là một đầu hình thể khỏe đẹp cân đối mẫu long, mà lại toàn thân phát ra mãnh liệt giống cái khí tức, không thể nghi ngờ là những cái kia giống đực hormone bài tiết quá nhiều long tộc trong mắt lương phối. Nhưng là Trần Nam không phải chân chính cự long a, mặc dù có một bộ long tộc thân thể, linh hồn lại đến từ nhân loại.

	Vô luận như thế nào tâm lý ám chỉ, đối với giống cái mẫu long, trong lòng cuối cùng sẽ tồn tại một chút âm ảnh, cái này không thể nghi ngờ làm hắn vô cùng buồn rầu.

	Bất quá thành thần đã nhiều như vậy năm, đối với chuyện nam nữ, hắn đã sớm nghĩ thoáng, dù sao chuyện nam nữ, vẻn vẹn chỉ là gia vị tề, mà không phải toàn bộ. Mặc dù cho đến nay, trong lòng của hắn vẫn là đối với cái này vô cùng hiếu kì.

	Trong đầu hắn loạn thất bát tao suy nghĩ điện quang hỏa thạch phi tốc chuyển qua, thần sắc nguyên một, đón lấy Namis ánh mắt.

	Tựa hồ Namis càng ngày càng thuận mắt, một cái ý niệm trong đầu lại từ trong lòng toát ra, hắn cũng bắt đầu chủ đề:

	"Namis, ngươi biết đó là cái gì trái cây a?" Đón Namis nhu hòa nước nhuận ánh mắt, hắn không tự chủ được ôn tồn thì thầm nói.

	Từ đầu đến cuối hắn đều không có cùng thần minh nói qua Thế Giới Thụ trái cây công hiệu. Coi là Namis sở dĩ lộ ra một mặt vẻ mặt không sao cả, là bởi vì hắn căn bản cũng không biết đó là cái gì.

	Namis trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng, nhỏ giọng thì thầm nói ra: "Cái kia có thể khiến các ngươi trở nên càng thêm cường đại, trên người ngươi biến hóa, cũng hẳn là viên kia trái cây đưa tới. Mặc dù không biết ngươi đến cùng đến trở nên cường đại cỡ nào, nhưng là ta cảm giác ngươi bây giờ có thể tuỳ tiện đánh bại ta."

	"Ngươi biết?" Trần Nam trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên.

	"Ta đoán chừng là như thế." Namis gục đầu xuống, nhìn không ra hắn chân thực biểu lộ.

	"Cái kia vì sao, ngươi không có chút nào vì mà thay đổi!" Trần Nam hỏi.

	Namis ngẩng đầu, trong mắt đã ướt át, một viên to như hạt đậu giọt nước mắt từ trong mắt trượt xuống, mặt đất phát ra thử tiếng vang, bốc lên một cỗ khói đặc: "Ta minh bạch ta căn bản không thể ăn vật kia, ta cùng các ngươi khác biệt, chúng ta chú định không cách nào chân chính cùng một chỗ."

	Trần Nam trong lòng nỗi đau lớn, khẽ nhếch miệng, nột nột nói không ra lời, đột nhiên trong mắt của hắn hiện lên vẻ điên cuồng thần sắc.

	"Namis. Không biết ngươi có thể hay không từ bỏ tất cả năng lực, chuyển hóa làm một đầu chân chính chính vật chất cự long." Nói vừa xong, Trần Nam cũng cảm giác có chút không ổn, một khi chuyển hóa chính vật chất cự long, cũng liền mang ý nghĩa, Namis không thể không lại bắt đầu lại từ đầu. Đây đối với một cường giả tới nói, là không thể thừa nhận.

	"Chính vật chất cự long?" Namis trong mắt mang theo một tia ý mừng.

	"Ngươi nguyện ý?" Nhìn xem Namis biểu lộ, Trần Nam kinh ngạc hỏi.

	"Ta nguyện ý!"

	Làm sao cảm giác đối thoại có điểm là lạ, tựa hồ có chút quen tai. Trần Nam đem cái này loạn thất bát tao tư duy nhanh chóng che đậy, mở miệng nói ra:

	"Vậy là tốt rồi! Không cần lo lắng thực lực vấn đề, ngươi rất nhanh liền lại có thể khôi phục nguyên bản lực lượng. Bất quá đầu tiên muốn tìm tới một bộ thích hợp thân rồng, đương nhiên cái này cần một đoạn thời gian."

	Namis hưng phấn sau khi rời đi, Trần Nam bắt đầu cân nhắc thân rồng vấn đề.

	Sáng tạo thân rồng tự nhiên không có khả năng, lấy Trần Nam thực lực còn không cách nào y dạng họa hồ lô sáng tạo thân rồng. Sinh vật nhục thể vô cùng kỳ diệu, trống trơn cần thiết phải chú ý suy tính, chính là một cái thiên văn sổ tự, hơi không chú ý, thậm chí sẽ phát ra gen thiếu hụt, cái này tự nhiên không phải hắn muốn. Một bộ hoàn mỹ thân thể con người liền đã phi thường khó khăn, lại càng không cần phải nói là tiềm lực vô tận cự long. Đã lựa chọn lần nữa một thân thể, tự nhiên muốn thập toàn thập mỹ. Sáng tạo đã khó khăn, như vậy chỉ có nhặt có sẵn.

	Làm Long Thần, cự long đương nhiên sẽ không thiếu khuyết. Coi như tại thần quốc, những năm gần đây tích luỹ xuống, cũng có hơn hai trăm đầu từng cái chủng loại cự long. Bất quá những cái này cự long đều là một chút Kỳ Tịnh Giả, bọn chúng sớm đã không có tiềm lực vô tận nhục thể, thân thể của bọn chúng chỉ là nguyên tố ngưng tụ làm thành. Cái này đương nhiên không thành.

	Cho nên lựa chọn thân rồng chỉ có thể đi phàm giới bên trong tìm, mà lại lấy Namis linh hồn cường độ, có thể chứa đựng cũng chỉ có truyền kỳ trở lên cự long, mặt khác còn phải trước cải tạo một phen lại nói.

	Chẳng qua hiện nay còn có một cái chuyện phiền phức, chính là như thế nào thuyết phục những cái kia truyền kỳ cự long từ bỏ chính mình thân rồng đâu. Trần Nam rơi vào trầm tư!

	Mặc dù bây giờ hắn là cao quý Long Thần, long tộc đối với như thế một vị Long Thần cũng là thành kính có thừa, phong bình tốt đẹp, chẳng qua nếu như mạnh như vậy lấy hào đoạt hành vi, như vậy long tộc tín ngưỡng sợ rằng sẽ thật to giảm xuống, uy tín cũng cực tốc hạ xuống.

	...

	"Đầu lĩnh, có biến, ngài nhìn đây là có chuyện gì?" Một vị tuổi trẻ tiểu tử, chỉ vào 3D màn hình, một mặt kinh ngạc hô.

	To lớn tiếng la, lập tức gây nên chung quanh những người khác chú ý, từng cái thoát ly vị trí hướng bên này xông tới.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một cái ngực kìm nén một viên thải sắc kim băng trung niên nhân, đi tới. Người chung quanh thấy thế, không khỏi rụt cổ, hiển nhiên đối với hắn vô cùng e ngại.

	"Đầu lĩnh, ngươi nhìn!" Ngón tay hắn một chuyển, màn hình lập tức nhanh chóng phóng đại, nguyên bản liền vô cùng rõ ràng màn hình không khỏi trở nên càng thêm rõ ràng.

	"Rồng, cự long! Không có việc gì hướng cái kia nhìn làm gì, cẩn thận long tộc phát hiện?" Trung niên nam tử kia một mặt nghiêm túc, nói ngay thẳng.

	"Ngài nhìn, bọn chúng tựa hồ có cái gì hành động, lớn như thế quy mô xuất động, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua!" Tiểu tử kia một mặt khẩn trương nói.

	"Chuyển di ống kính, ta cũng không muốn rước lấy phiền phức, mà lại long tộc sự tình, chúng ta không cách nào can thiệp. Các vị không nên nhìn, trở về tiếp tục công việc." Trung niên nam tử kia khiển trách, đám người vây xem lưu luyến không rời nhao nhao tán đi.

	Bất quá chờ trung niên nam tử kia sau khi đi, đại sảnh lập tức từng đợt sợ hãi nói nhỏ. Nơi này mặc dù là Thái Dương Hệ quan trắc trung tâm, nhưng là bình thường nhưng căn bản không có việc gì làm.

	Đương nhiên đó cũng không phải cái này cơ cấu ít lưu ý, nếu là luận bận rộn trình độ, cái ngành này,   vừa vặn là sở hữu bộ môn phồn mang nhất.

	Bất quá văn minh phát triển đến trình độ như vậy, trí năng thiết bị độ cao phát triển, nhân lực sớm đã có thể hoàn toàn giải phóng. Trên thực tế chỉ cần một người, liền có thể hoàn toàn phụ trách nơi này tất cả công việc.

	Bất quá tỉ lệ việc làm vẫn luôn là chính phủ cần cố gắng giải quyết vấn đề, vô luận văn minh cỡ nào phát đạt. Cho nên một chút bộ môn dù là căn bản cũng không cần nhân lực, thường thường cũng sẽ tuyển nhận đại lượng nhân viên, vì tỉ lệ việc làm vấn đề, làm ra cống hiến. Văn minh cùng tỉ lệ việc làm mâu thuẫn, từ xưa tồn tại.

	"Ngươi cảm thấy vừa rồi những cái kia cự long là chuyện gì xảy ra?" Một cái viên chức tò mò hỏi. Đối với cái ngành này viên chức, so một chút phổ thông công dân tự nhiên gặp nhiều thật rộng, đối với dân chúng bình thường tới nói thần bí đồ vật, bọn hắn lại có thể thường nhìn thấy. Cho nên đối với cự long, bọn hắn cũng không có cảm giác đến mới lạ lạ lẫm.

	"Hắc hắc, có lẽ cự long phát * kỳ đến đi!" Một cái khác lớn tuổi một điểm viên chức, lặng lẽ cười nói, một bộ người từng trải dáng vẻ.

	"Đừng hù ta, phát * kỳ không phải tại ba bốn tháng phần sao? Hiện tại cũng mau nhập thu." Cái kia viên chức, hiển nhiên đối cự long vô cùng hiểu rõ.

	"Trời mới biết! Cố gắng bọn chúng tại đi dạo rừng rậm thôi!"