Bốn trăm chín mươi hai. Thế Giới Thụ thần hiệu 

	Hai xám. Địch cấp văn minh có được đại lượng pháo hôi sinh vật chiến hạm, nhưng là thần minh lại chỉ so với liên châu lưu hoành, cũng không phải là thần minh không có riêng phần mình quân đội, mà lại những cái này quân đội đối với cấp văn minh tới nói không chịu nổi một kích.

	Đây cũng là thần minh ở thế yếu một một nguyên nhân trọng yếu. Sinh vật chiến hạm không chỉ có thể đại lượng tiêu hao thần minh lực lượng, bản thân uy lực to lớn cũng có thể làm thần minh vẫn lạc.

	Thần minh mặc dù có thể nghiên cứu riêng phần mình cấu trang sinh vật, nhưng là những sinh vật này uy lực thật là thấp đáng thương, căn bản là không có cách cùng cấp văn minh sinh vật chiến hạm chống lại. Bằng vào lực công kích tới nói, cấp văn minh sinh vật chiến hạm, đã có thể có thể so với Bán Thần công kích.

	Mà lại khoa học kỹ thuật hóa chế tạo lần dị thường nhanh chóng, dù là thần minh có thể sáng tạo ra có thể so với Bán Thần chiến đấu binh khí sinh vật, cũng vô pháp tại về số lượng cùng sinh vật chiến hạm lẫn nhau đối hao tổn. Trừ phi thần minh có thể sáng tạo ra, có được Chân Thần uy lực binh khí sinh vật, mới có thể tại cục bộ bên trên cùng sinh vật chiến hạm có một tia chống lại năng lực.

	Bất quá chế tạo ra có thể so với Chân Thần binh khí hóa sinh, tại thần minh bên trong dường như rất nhỏ khả năng, nếu như có thể sáng tạo sinh vật như vậy, như vậy mang ý nghĩa đối phương đã không phải là cái gì phổ thông thần minh rồi. Cấp văn minh đối tay áo tới nói, bất quá là tiện tay ở giữa, hôi phi yên diệt sự tình.

	Mấy vị Thượng Vị Thần không có đoán sai, Trần Nam xác thực đã tại công kích hành tinh cơ sở, nhưng là lực tràng yếu bớt, hơn phân nửa nguyên nhân, cũng không phải là Trần Nam công kích bố trí, mà là hành tinh cơ sở nhao nhao tản ra đưa tới.

	Làm Trần Nam hủy diệt viên thứ hai hành tinh cơ sở lúc, liền đã chú ý tới vấn đề này. Hành tinh cơ sở cùng hành tinh cơ sở ở giữa khoảng thời gian đã càng lúc càng lớn, mà lại hủy diệt viên thứ hai lòng đất hành tinh thời điểm, viên kia hành tinh cơ sở thậm chí căn bản không có phản kháng, mặt ngoài cũng không có chút nào năng lượng ba động.

	Trần Nam nhớ tới chính mình lúc trước tới gần nơi này khỏa hành tinh cơ sở lúc, nó xuất cái chủng loại kia cường lực ba động, lập tức cũng minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra? Những cái này ba động đặc tính, cùng năng lượng căn nguyên phụ cận sức chấn động kia một màn đồng dạng.

	Tại hủy diệt trước đó, toàn bộ, hành tinh cơ sở năng lượng đã bị dời đi ra ngoài.

	Trần Nam cảm giác lửa giận trong lòng hừng hực thiêu đốt, làm sao cũng vô pháp áp chế, đây là một loại bị hí lộng cảm giác. Trần Nam to lớn long nhãn, bắn ra giống như thực chất hung quang, nhanh chóng hướng xuống một cái hành tinh cơ sở bay đi.

	Thuấn di, liên tục thuấn di? Trần Nam đem chung quanh khu vực hành tinh cơ sở từng khỏa hủy diệt. Nhưng là càng là công kích, nhưng trong lòng càng là sinh ra một loại cảm giác vô lực, phảng phất nhất cử nhất động của mình đều tại đối phương mưu qua bên trong.

	Mạnh hữu lực trái tim kịch liệt nhảy lên, đến vạn tấn máu tươi, ở trái tim hữu lực áp súc hạ. Truyền khắp toàn thân các nơi. Mà lại thể nội Kim Chung Tráo cực vận chuyển, giống như Trường Giang Hoàng Hà Tiên Nguyên, một lần lại một lần cọ rửa. Toàn thân giống như bạo tạc lực lượng, lại tìm không thấy mảy may tiết địa phương.

	Trần Nam con mắt thời gian dần trôi qua vằn vện tia máu. Nhưng trong lòng ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại, lúc này lo lắng không có chút nào tác dụng, chỉ có thể làm sự tình càng ngày càng hỏng bét.

	Thành thần lâu ngày về sau, Trần Nam đã dần dần quen thuộc là đầu óc suy nghĩ, mà không phải nhất quán dùng bạo lực giải quyết vấn đề.

	Hắn cực hướng trước mặt một viên hành tinh cơ sở bay đi. Đây đã là thứ chính là viên. Nhưng là hư không bên trong hành tinh cơ sở nhưng không thấy giảm bớt. Ngược lại càng ngày càng nhiều, toàn bộ khu vực đã bị thời gian dần trôi qua vây quanh.

	Nguyên bản dần dần yếu bớt lực tràng, lại lần nữa bắt đầu chậm rãi tăng cường? Trần Nam minh bạch cấp văn minh đã nhanh muốn lộ ra dữ tợn móng vuốt.

	Trần Nam móng vuốt nắm thật chặt cây kia Thế Giới Thụ nhánh cây, tựa hồ cho hắn cực lớn cảm giác an toàn, hai ba ngày đi qua, những cái này giới cây nhánh cây không chỉ có không hề khô héo, ngược lại ngày càng thanh thúy, ở chung quanh lực tràng năng lượng khổng lồ cung cấp dưới, nó thậm chí mọc ra một viên mới lá cây.

	Viễn cổ sinh vật cường đại, xác thực không phải hiện tại sinh vật có khả năng so sánh, cho dù là một cái nhánh cây, một viên cây nhỏ, đều có khó có thể tưởng tượng uy năng.

	Trần Nam nhanh chóng tiếp cận viên kia hành tinh cơ sở, nhưng là viên này hành tinh cơ sở, cũng không có hướng tới thường như thế cùng Trần Nam khẽ dựa gần, liền xuất mạnh mẽ ba động;

	Trần Nam trong lòng một lộp bộp, đột nhiên trong lòng báo động phảng phất dày đặc nhịp trống cực xao động. Quanh thân rộng chừng mấy chục mét lân phiến, từng mảnh dựng thẳng lên. Hắn tựa hồ đã cảm giác được khí tức tử vong.

	Báo động phi thường gấp rút. Không đợi Trần Nam kịp phản ứng, không gian lực tràng đột nhiên trở nên vô cùng cường đại, toàn bộ. Không gian nhìn qua đậm đặc vô cùng, xa xa tinh thần đã mơ hồ một mảnh.

	Trong hư không cái kia cường đại lực tràng, ý đồ ăn mòn Thế Giới Thụ lĩnh vực, nhưng là vừa mới tới gần lĩnh vực biên giới, liền bị nhanh chóng hóa thành lưu ly năng lượng. Trần Nam chỗ không gian, năng lượng trong lúc nhất thời dồi dào vô cùng.

	Trần Nam lúc này nhìn thấy, xa xôi hư không truyền đến một vòng tiếp lấy một vòng ba động, loại kia ba động kỳ dị, tại đậm đặc lực tràng không gian bên trong không bị ảnh hưởng chút nào.

	Trần Nam vội vàng nhìn lướt qua, cái kia ba động chỗ đến, những cái kia phụ thuộc không gian vị diện đột nhiên trở nên như ẩn như hiện, nhấc lên khăn che mặt thần bí.

	Trong lòng của hắn kinh ngạc, đây, đây là thứ gì. Trần Nam cảm giác, đó cũng không phải vũ khí gì, bởi vì hắn cũng không có cảm giác được cảm giác nguy hiểm;

	Ngược lại hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt rốt cục đại biến. Trần Nam cấp văn minh đến cùng muốn làm cái gì. Kia là tại căn cứ thần minh lực nữ kéo căng, xử lý, lục soát không gian, dò xét thần quốc?

	Trần Nam trong mắt khẽ híp một cái, thân thể cực hướng trước mặt viên kia hành tinh cơ sở bay đi, thân thể nhanh chóng biến mất. Trần Nam hiện thuấn di khoảng cách so lúc trước ngắn không biết bao nhiêu lần, một lần thuấn di hiện tại chỉ có thể di động mấy chục vạn cây số.

	Tại trong hư không vũ trụ, khoảng cách như vậy cơ hồ có thể không cần tính.

	Trần Nam liên tục mười lần thuấn di, mới tiếp cận viên kia hành tinh cơ sở tầm bắn. Đang lúc Trần Nam muốn dùng thần thuật lúc công kích, trong lòng báo động lại một lần nữa truyền đến; mấy chục chí thượng trăm khỏa năng lượng khổng lồ cầu, trong chớp mắt vắt ngang Trần Nam chung quanh.

	Thân thể căn bản còn không cách nào làm ra phản ứng, mấy chục khỏa năng lượng khổng lồ liền mãnh liệt bạo tạc năng lượng cường đại tính phóng xạ gấp khuếch tán, năng lượng khổng lồ triều tịch, xuất một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt;

	Một mảnh không gian thật lớn đột nhiên vỡ nát. Vô số không gian mảnh vỡ, đem Trần Nam nhanh chóng nuốt hết?

	Không gian đột nhiên đổ sụp, nhưng là Trần Nam chỗ cái kia một vùng không gian lại hoàn hảo không chút tổn hại, không có đã bị bao lớn phá hư.

	Kinh khủng đè ép chi lực, tựa hồ muốn đem Trần Nam chỗ không gian cũng hóa thành hư vô; Thế Giới Thụ lĩnh vực, tại cường đại như thế lực phá hoại dưới, liên tục bại lui, cuối cùng thật chặt bảo hộ ở Trần Nam quanh thân. Duy trì được chung quanh cái kia một vùng không gian ổn định.

	Trần Nam chú ý tới, chỉ là thời gian ngắn ngủi, Thế Giới Thụ lại đột nhiên uể oải rất nhiều. Phảng phất tiêu hao nó năng lượng to lớn. Trần Nam thử đối Thế Giới Thụ đưa vào Tiên Nguyên, hắn ngạc nhiên hiện, cái kia Thế Giới Thụ lĩnh vực lại bắt đầu chậm rãi khuếch trương.

	Trong lòng cái kia tia sợ hãi đột nhiên quét sạch. Có Thế Giới Thụ tồn tại, hắn căn bản cũng không cần lo lắng trong nháy mắt kia xuất hiện năng lượng công kích.

	Sụp đổ không gian, rất nhanh liền tại thế giới vật chất cường đại chữa trị lực dưới, mau phục hồi như cũ.

	Tại Thế Giới Thụ lĩnh vực bảo vệ dưới, cái kia mảnh hư vô không gian, đã không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương. Trần Nam không đợi thế giới vật chất khôi phục, dung nham vị diện cũng nhanh phóng thích.

	Vô số đạo diễm lệ hồ quang, trong hư không vặn vẹo, chỗ đến, không gian vỡ nát. Đồng thời biến mất còn có một viên hành tinh cơ sở.

	Trần Nam trên mặt một mảnh sương lạnh, từ trong hư vô nhanh chóng bay ra, hướng cái kia ba động truyền đến phương hướng bay đi, nhất định phải tại đối phương tìm thấy được chính mình thần quốc trước đó, đem cái kia phóng thích ba động đồ vật hủy diệt. Bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

	Trần Nam trong hư không cực phi hành, trong lòng trầm ngâm.

	Lần này tới sinh vật chiến hạm, tại sao lại xuất hiện loại vật này, chí ít lúc trước căn bản cũng không có gặp qua, mà lại, lần hành động này, quy mô cũng thật sự là quá lớn, cùng cấp văn minh hành động quy luật cực không tương xứng. Liền xem như hủy diệt bọn hắn trên trăm cái hành tinh cơ sở, hẳn là cũng sẽ không xuất động lớn như thế quy mô bộ đội.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, thân thể chợt trái chợt phải, linh hoạt di động, từng khỏa năng lượng to lớn cầu thỉnh thoảng ở chung quanh bạo tạc? Gây nên không gian rung động dữ dội. Năng lượng khổng lồ mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, thỉnh thoảng hướng Trần Nam xung kích, nhưng lại bị Thế Giới Thụ lĩnh vực rối rít ngăn trở.

	Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, liên tục không ngừng hướng Thế Giới Thụ nhánh cây chuyển vận.

	Trần Nam lúc trước cũng sớm đã bị Kim Chung Tráo cực lưu động năng lượng, làm cho tâm huyết bốc lên, năng lượng tất nhiên là dồi dào vô cùng. Mà lại Kim Chung Tráo cực lưu động, đại lượng hấp thu chung quanh lưu ly năng lượng, chuyển hóa làm thể nội Tiên Nguyên. Trong thời gian ngắn cung ứng viên này Thế Giới Thụ duy trì lĩnh vực ổn định, hoàn toàn không có vấn đề.

	Trong hư không hành tinh cơ sở mật độ, đã đạt tới một loại trình độ khủng bố, tại trên đường đi, tiện tay bị Trần Nam hủy diệt hành tinh cơ sở trong khoảng thời gian ngắn, đã vượt qua mười khỏa?

	Mà lại Trần Nam nhìn thấy, xa xa hành tinh cơ sở nhao nhao hướng bên này dựa vào, tựa hồ muốn đem hắn chặn đường. Trong lòng của hắn càng kết luận, cái kia phóng thích ba động vật thể bên trong, khẳng định có nhân vật vô cùng trọng yếu hoặc là vô cùng trọng yếu đồ vật tồn tại.

	Trần Nam lộ ra một tia cười lạnh,   như vậy, cũng tỉnh chính mình từng cái tìm.

	Khổng lồ chừng mấy chục cây số chi phối năng lượng thật lớn cầu. Không ngừng tại phiến khu vực này bên trong đưa lên, độ dày càng ngày càng cao, đến cuối cùng, Trần Nam vô luận hướng phương diện kia né tránh, đều là năng lượng chỗ khu vực, Trần Nam một đường bay tới, không gian rối rít vỡ nát.

	Trên đường một chút hành tinh cơ sở, Trần Nam thậm chí căn bản còn không có công kích, liền bị đột nhiên xuất hiện năng lượng thật lớn cầu đánh trúng, trong chớp mắt hủy diệt.

	Trần Nam mặc dù nhìn qua nhẹ nhõm, nhưng là nhưng trong lòng cũng là âm thầm bồn chồn, theo công kích càng ngày càng mãnh, Trần Nam không thể không tăng lớn Tiên Nguyên chuyển vận lượng, để duy trì lĩnh vực ổn định. Lấy tiêu hao như thế lần, Tiên Nguyên không bao lâu, liền đem tiêu hao hoàn tất.

	Đến lúc đó, Trần Nam chỉ có thể dùng thần lực đến chống lại cái này năng lượng kinh khủng công kích cùng không gian bên trong cái kia cường đại lực tràng muôi Trần Nam hoài nghi mình hơn ngàn vạn nhỏ thần lực phải chăng đủ.

	Lúc này, Trần Nam thân thể chấn động mạnh một cái, trong lòng đột nhiên truyền đến crắc một tiếng vang thật lớn. Trần Nam trên mặt đột biến, vô cùng kinh hãi. Ngược lại trở nên rời khỏi phẫn nộ.