Ba trăm ba mươi sáu. Thần thuật ban cho 

	Mấy ngày điểm về sau, Long Thần đế quốc như thiểm điện xâm lược chung quanh mười nước, lúc này ba trải qua không có khí" phản kháng lực lượng, còn lại lực lượng cũng không đủ nguyên bản ba tầng. Mà lại thần minh vẫn lạc vẫn lạc, đào vong đào vong, chung quanh thần minh cũng không có xoa tay hứng thú cùng đảm lượng, từng cái kinh nghi bất định, mảy may đối sách cùng đường lui.

	Cho nên, tiến công dị thường thuận lợi. Ngắn ngủi trong vòng mười ngày, chung quanh mười cái quốc gia đã hóa thành Long Thần đế quốc lãnh địa.

	Lần này đại chiến, Truyền Kỳ cấp khác cường giả, vẫn lạc tám tên, trong đó bảy tên hướng nơi xa bỏ chạy, đầu hàng phụ thuộc một đều không có. Truyền Kỳ cấp khác cường giả, phần lớn xuất từ riêng phần mình thần minh giáo hội, bản thân liền là giáo hội cao tầng, muốn cho bọn hắn đầu hàng, tỉ lệ không thể nghi ngờ là vô cùng thấp, trừ phi thần minh tự mình giáng lâm.

	Long Thần đế quốc cũng trong cuộc chiến tranh này, tổn thất nặng nề, một vạn danh chiến sĩ hi sinh, năm trăm đài sắt thép chiến giáp, đã bị hủy diệt tính phá hư. Lục địa tuần dương hạm, cũng hủy diệt hơn ba trăm chiếc.

	Nhưng là so với to lớn thành tích tới nói, những tổn thất này cũng liền lộ ra không đáng giá nhắc tới, từ đó chiến hậu, Long Thần đế quốc quốc thổ diện tích đã có ba ngàn năm trăm tám năm vạn cây số vuông, đế quốc tổng nhân khẩu đạt tới tám trăm triệu.

	Mặc dù nhân khẩu số lượng còn ít đáng thương, nhưng là so với lúc trước hơn một ức, không thể nghi ngờ tăng lên gấp bội. Mà lại mấy năm này, cuộc sống giàu có, trong nước xã hội ổn định, chữa bệnh công trình trình độ tăng mạnh, nhân khẩu ngoài ý muốn tỉ lệ tử vong đã càng ngày càng ít, đang khích lệ sinh dục hoàn cảnh dưới, nhân khẩu một mực tại ổn định lên cao, đoán chừng lại trong vòng mười năm, nhân khẩu sẽ đạt tới 15 ức chi phối. Loại con số này, dù cho cùng cái khác giáo khu so ra. Cũng có thể lấy ra được.

	Từ đó về sau, Long Thần đế quốc đã trở thành khối này đại lục lớn nhất quốc gia, nó quốc thổ diện tích, đã chiếm cả khối đại lục một phần ba.

	Trong thời gian thật ngắn, vô số Long Thần thần điện ở các nơi nhanh chóng quật khởi, một chút vừa mới bồi hoàn tất nhân viên thần chức, rời xa quê quán, cưỡi lơ lửng ô tô hướng nơi xa xôi chạy đi, bắt đầu bọn hắn lữ trình.

	Hết thảy tất cả đều tại theo kế hoạch tiến hành đâu vào đấy. Đương nhiên ở trong đó còn có vô số không ổn định nhân tố, tín ngưỡng cải biến cũng không phải là dễ dàng như vậy, xã hội thay đổi cũng không phải là đơn giản như vậy. Rất nhiều thành kính tín đồ, đối với mình tín ngưỡng thần minh vẫn là nhớ mãi không quên. Trạm [trang web] trảm địa chỉ đã hạ cải thành: Trò chuyện liên lõm bằng trò chuyện khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Bất quá đối với loại chuyện này Long Thần giáo hội không có chút nào lo lắng, chỉ cần không chế tạo không ổn định nhân tố, bọn hắn cũng không gặp qua đi. Truyền giáo đến bây giờ, bọn hắn đối tín ngưỡng truyền bá đã tích lũy vô số kinh nghiệm.

	Lập tức những cái kia đối cựu thần còn nhớ mãi không quên tín đồ, liền sẽ biết, nếu như không chuyển biến tín ngưỡng lời nói, bọn hắn sẽ tại Long Thần đế quốc nửa bước khó đi, sinh hoạt khốn khổ, thậm chí lọt vào tất cả mọi người khinh thị cùng vứt bỏ, dù là đối phương là quý tộc.

	Bất quá tiếp xuống sinh sự tình, làm Long Thần giáo hội tín ngưỡng truyền bá lại đại đại đi tới một bước. Long Thần tín đồ, đột nhiên vừa cảm giác dậy phát hiện mình trong đầu tựa hồ nhiều hơn một chút không hiểu ký ức,

	Vô cùng kỳ diệu, vô cùng không thể tưởng tượng nổi, cái kia phảng phất là một cái đặc thù ấn ký. Tràn đầy một loại khí tức thần thánh.

	Cái kia tín đồ tự nhiên mà vậy liền đã hiểu, kia là thần thuật, là thần minh ban cho lực lượng, một loại không hiểu vui sướng cùng cảm động, từ đáy lòng tán. Thần minh cũng không có quên chính mình, mình nguyên lai là một mực đã bị thần minh chú ý, hắn cũng không phải là một cái không có tiếng tăm gì tín đồ.

	Pháp thuật hết thảy năm cái" một cái là 0 cấp thần thuật, hai cái một cấp thần thuật, ba cái cấp hai thần thuật. Trong lòng của hắn hiếu kì, không khỏi dựa theo trong đầu ký ức, thả ra một số 0 cấp thần thuật, Đại Địa Chi Tâm, đây là một cái trạng thái thần thuật. Hắn cảm giác tinh thần sáng láng, toàn thân lực lượng đều lớn rồi rất nhiều, đồng thời trong lòng tràn đầy dũng khí.

	Hai cái, một cấp thần thuật, một cái là đại địa khẽ vuốt, có yếu ớt trị liệu hiệu quả, có thể trị một chút rất nhỏ vết thương, một cái Hỏa hệ hỏa diễm phẫn nộ, phun ra một đạo dài năm mét lửa

	.

	Ba cái cấp hai thần thuật, một cái là đại địa thủ hộ, chung quanh thân thể xuất hiện một cái màu vàng vòng phòng hộ, mặt khác hai cái một cái là hi vọng sống sót, trị liệu một chút trọng đại tổn thương, một cái là Thạch Hóa Thuật.

	Hắn từng cái phóng thích về sau, liền không còn cách nào thả ra, hắn biết thần minh ban cho lực lượng hôm nay đã hết sạch. Muốn lần hai đến. Liền cần thành kính cầu nguyện.

	Thần thuật xuất hiện, làm vô số người từ sáng sớm, liền lâm vào vui sướng trong cuồng triều, chỉ cần là Long Thần tín đồ, cho dù là cạn tín đồ đều nhất nhất ban cho thần thuật.

	Lực lượng đối với bất kỳ người nào tới nói đều là bọn hắn cố gắng theo đuổi đồ vật, bởi vì lực lượng có thể cho bọn hắn mang đến an toàn, mang đến tự tin, mang đến càng thêm lâu đời sinh mệnh, mặc dù đây là một cái thượng võ tinh cầu, nhưng là đối với đại đa số bình dân mà nói, cuộc đời của bọn hắn, rất khó tiếp xúc đến tu luyện công

	.

	Đây vẫn chỉ là tiếp theo, thần thuật ban cho, nói rõ chính mình thần minh dị thường cường đại, trong lòng đối với mình thần minh, sinh ra càng sâu kính sợ.

	Một chút từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần minh tín đồ, lúc này không còn có chút nào hoài nghi, bọn hắn cảm giác chính mình cùng thần minh từ chỗ không có tiếp cận. Bởi vì thần minh vẫn luôn tại ngay tại thần quốc nhìn chăm chú lên từ

	.

	Nếu như nói long tộc tụ tập tinh cầu tín đồ chỉ là oanh động, như vậy Địa Cầu, Lam Diện đế quốc, Oran Liên Bang đó chính là điên cuồng. Phải! Triệt để điên cuồng.

	Cái này không có thần xã hội. Hơi một điểm thần dị đều có thể xưng là thần tích hoặc là thần minh hiển linh xã hội. Như vậy thần thuật chính là triệt để

	Ngắm cùng thần tích" Lữ trong hoài nghi cùng bàng hoàng quét làm kia đến từ thần minh lực lượng là mạnh như vậy, để bọn hắn tại vui sướng đồng thời, đối thần minh càng thêm thành kính.

	Vô số người người điên cuồng tuôn hướng cao lớn cự long pho tượng trước mặt thành kính cầu nguyện, tràng diện một lần mất đi khống chế.

	Trần Nam cảm giác có điểm tâm đau nhức. Chỉ là trong thời gian thật ngắn, bốn trăm nhỏ thần lực đã biến mất, tính cả nghiên cứu thần thuật tiêu hao, hiện tại thần lực đã không đến hơn mười giọt.

	Hắn cũng không nghĩ tới, ban cho thần thuật. Sẽ tiêu hao nhiều như vậy thần lực. Bất quá lập tức suy nghĩ một chút cái kia tiếp cận 200 ức khổng lồ tín đồ. Lập tức cảm giác xác thực cần như thế.

	Loại thần thuật thả ra tự nhiên không cần thần lực, hắn tiêu hao chính là tín ngưỡng chi lực, nhưng là ban cho thần thuật, tại mỗi một cái tín đồ não hải tổng lưu lại một cái thần thuật ấn ký, liền cần tiêu hao đại lượng thần lực.

	Ban cho thần thuật về sau, một cái tín đồ sinh ra tín ngưỡng chi lực, như vậy có một phần mười đến một phần ba đương nhiên cái này cùng thần khẳng khái trình độ có quan hệ tín ngưỡng sẽ bị thần thuật ấn ký hấp thu, chuyển hóa làm phóng thích thần thuật nguồn năng lượng. Nói cách khác, thần thuật ban cho về sau, thần minh tín ngưỡng chi lực sẽ giảm bớt rất nhiều.

	Một phần mười tín ngưỡng chi lực giảm bớt, đối Trần Nam tới nói, căn bản không tính là đau lòng, mà lại Trần Nam tin tưởng, ban cho thần thuật về sau, tín ngưỡng chi lực, khẳng định hiện ra bạo giống như tăng trưởng. Dù cho vì gia tăng lực lượng trong cơ thể. Cũng sẽ có tín đồ tiến hành điên cuồng cầu nguyện.

	Quả nhiên ban cho thần thuật trong vòng mười mấy ngày, linh hồn hắn, trong tín ngưỡng chi tuyến đều có khác biệt trình độ tăng thô, sinh ra tín ngưỡng chi lực. Càng là giống như thủy triều hướng bên này vọt tới, mà lại một mực tại vững bước lên cao.

	Loại hiện tượng này tại một tháng về sau, rốt cục tới gần tại bình ổn, lúc này Trần Nam tín ngưỡng chi lực, đã đạt tới gấp đôi bình thời chi phối. Mà lại tín ngưỡng chi tuyến, còn tại ổn định mau gia tăng. Chân Thần tại truyền bá tín ngưỡng bên trên ưu thế. Xa xa không phải Bán Thần có thể so sánh được.

	Làm Trần Nam lần này bế quan cũng kết thúc. Hắn đem dư thừa thần tính trói buộc tại trong pháp sư tháp, liền hình mở bán vị diện xuất hiện tại long tộc màn tập tinh cầu bên trong.

	Vừa ra bán vị diện, Quang huy chi thần cũng cảm giác được một loại nồng đậm dị dạng, vô số Thủy hệ nguyên tố tăng tại vui mừng, lần này hiện tượng, so với lần trước Quang Huy chi thần, càng thêm kịch liệt. Ánh mắt hắn co rụt lại, thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, đứng thẳng hư không bên trong. Con mắt hướng một khối liền nhau đại lục phía trên nhìn lại, xa xa trong mây đen, một đạo mắt thường không thể gặp Thần Thánh quang huy, từ giữa không trung trút xuống, trong nháy mắt rớt đầy nửa khối đại lục.

	Một cỗ hạo đãng khí tức thần thánh đập vào mặt, đây là người Thủy hệ Chân Thần, hơn nữa còn là Thủy hệ bên trong công kích cường đại nhất Băng hệ.

	Trần Nam nhìn xem cái kia không hiểu quang huy trong lòng phán đoán.

	Nhìn sau một hồi lâu, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lần này thần minh càng thêm cường đại, xa xa không phải lúc trước cái kia Quang Huy chi thần có thể so sánh được. Trống trơn tia sáng kia huy cũng có thể thấy được, cái kia khổng lồ uy nghiêm khí tức, dù cho Trần Nam đều cảm nhận được một tia kiêng kị. là: Chân liên lõm bằng khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Bất quá đối phương tại một cái khác đại lục. Cùng mình hẳn không có bao nhiêu xung đột, chỉ cần không đến gây chính mình, hắn cũng không biết đầu não nóng, đem Quang huy chi thần xử lý.

	Trần Nam thân thể khổng lồ, đột nhiên xuất hiện tại sào huyệt của mình bên trong, bất quá hắn lập tức liền cảm giác, cái này sào huyệt quá nhỏ, hiện tại hắn thân thể sắp đến sáu trăm mét chiều dài. Trống trơn một con cự trảo, liền đã có năm mươi mét chi rộng, hiện tại hang động hiển nhiên đã không đủ phù hợp.

	Hắn nằm tại sào huyệt, thậm chí liền thân thể đều không thể chuyển động. Hắn đứng lên, toàn thân đột Thái tán hừng hực kim quang, một cỗ phô thiên cái địa uy áp, bao phủ toàn bộ sơn phong.

	Sơn phong đột nhiên kịch liệt run rẩy. Bắt đầu nhanh chóng cất cao, vô số cự long hoảng sợ từ riêng phần mình trong huyệt động bay đi, một mặt kính úy nhìn xem đỉnh núi kia cái kia hang lớn.

	Hang lớn tiết lộ lấy một tia chướng mắt kim quang, tất cả cự long đã minh bạch, kia là vĩ đại rồng tập điện hạ trở về.

	Từng đầu cự long bắt đầu quỳ xuống đất thân thể, dù là mấy vị long tộc trưởng lão cũng không chút nào ngoại lệ.

	Sơn phong càng lên càng cao,   thăng lên cơ hồ ròng rã gấp đôi, lúc này mới ngừng lại, lúc này này tòa đỉnh núi, đã có năm ngàn mét chi cao.

	Ngay sau đó cái kia to lớn hang động bắt đầu mở rộng.

	Mười phút về sau, hết thảy tất cả đều bình tĩnh trở lại, những cái kia cự long nằm một hồi, lại từng đầu vuốt cánh thịt, hướng cái kia đã lớn mạnh rất nhiều sơn phong bay đi, sau nhưng nhao nhao bay trở về riêng phần mình sào huyệt.

	Vivian nhìn thoáng qua cái kia hang lớn, nhẹ nhàng thở dài, như thủy tinh óng ánh thấu triệt con mắt, thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, quay người đi theo các trưởng lão khác, bay về phía hang động.

	Vũ trụ hư không bên trong, một bộ màu xanh thi thể, mang theo nhàn nhạt thần quang, trong hư không, lẳng lặng trôi nổi. Đây là một con khổng lồ loài chim, màu xanh lông vũ, quang mang ảm đạm. Mà lại nhiều chỗ dính đầy vết máu. Ngực một cái cự đại vết thương, nhìn qua để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

	Nàng hai mắt chăm chú khép kín, khí tức yếu ớt, tại vũ trụ yếu ớt lực hút dưới, chậm rãi hướng nơi nào đó bay đi. Một cái, khổng lồ hệ hằng tinh, đã gần ngay trước mắt.