Hai trăm chín mươi mốt. Huyền Vũ phát uy 

	Ký đến nói dài. Kỳ thật cũng liền sự tình trong nháy mắt. Cái kia cột sáng tại Trần Nam mắt lam phóng đại. Chung quanh không còn gì khác đồ vật, chỉ còn lại cái kia phô thiên cái địa quang huy. Chu ca vô số thiên thạch, còn không có đụng phải cột sáng liền đã biến thành hư vô.

	Cái kia dày đặc không thể phá vỡ thần lực chi tường, mới vừa vặn tiếp xúc, liền vượt tính toán rên rỉ, ngay sau đó vô số khe hở che kín quanh thân. Trần Nam ánh mắt lộ ra kinh hãi muốn tuyệt thần sắc, toàn thân thần lực tranh thủ thời gian tuôn ra, nhưng lại đã tới đã không kịp.

	Tại giống như đại lục năng lượng khổng lồ cột sáng trước mặt, trước mắt cái kia một đạo thần lực tường lộ ra là như thế buồn cười.

	Hắn tồn tại chỉ bất quá thoáng chống đỡ một hơi thời gian, liền đã hoàn thành bọn chúng tồn tại sứ mệnh. Bị năng lượng to lớn phá tan.

	Cái kia thần lực tường cách trở đối cái kia cột sáng không có ảnh hưởng chút nào, nó dư thế không giảm hướng hắn vọt tới. Trần Nam trong mắt lóe lên tuyệt vọng thần sắc.

	Đột nhiên hắn cảm giác đỉnh đầu phảng phất có cái gì vật thể hiện lên, ngay sau đó, vật kia thể cực phóng đại, cuối cùng biến giống như che khuất bầu trời, Trần Nam cảm giác chính mình phảng phất đi tới vũ trụ biên giới. Cái kia to lớn cột sáng vô thanh vô tức bị phía trước cái kia to lớn vật thể ngăn trở.

	Chung quanh nhanh chóng đen lại, Trần Nam lúc này mới thấy rõ, trước mặt vật thể cũng không phải là cái khác, mà là một mực tại trên lưng bị Trần Nam đã sớm sơ sót Huyền Vũ.

	Lúc này Huyền Vũ so Trần Nam lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, còn muốn tới khổng lồ, nàng toàn thân chừng vạn mét đường kính. To lớn giống như bốn cái trụ lớn đùi, thỉnh thoảng trong hư không hoạt động.

	Nàng quay đầu nhìn một chút Trần Nam, lục sắc óng ánh con mắt, lộ ra vui sướng thần sắc. Nó miệng lớn bốc lên một tia lam quang, đột nhiên nàng quay đầu một đạo quả cầu ánh sáng màu xanh lam từ trong miệng phun ra, phảng phất ợ một cái.

	Cái kia đạo sương mù xuyên qua trước mặt không gian, cực hướng hệ hằng tinh chỗ sâu bay đi. Oanh một tiếng vang thật lớn, một viên tiểu hành tinh lập tức lâm không bạo nổ. Xuất mỹ lệ hỏa hoa.

	Nàng đánh xong ợ một cái sau. Thân thể lần nữa co lại lại về tới Trần Nam trên lưng, nàng lùi về, thế mà bắt đầu đi ngủ.

	Ta nói tiểu quy a. Ngươi đùa nghịch đi ngủ, cũng muốn trước tiên đem tên kia chơi ngã a, làm sao mới vừa vặn uy một lần liền lại rúc về đâu. Đương nhiên lời này Trần Nam đương nhiên sẽ không nói ra. Hắn chỉ là hận hận trừng con kia rùa đen một chút.

	Sau đó vội vàng ngưng thần ứng đối, vừa mới buông lỏng tâm tình, vừa khẩn trương. Con kia cự thú vượt như thế một lần công kích về sau lộ ra có chút uể oải. Vừa rồi cái kia đến năng lượng to lớn, cho dù là nó cũng không thể tùy ý bắn, mỗi một lần bắn đều phải tốn phí mấy trăm năm thời gian đến một lần nữa chứa đựng năng lượng khổng lồ. Chờ đợi một lần nữa bắn.

	"Ngao!" Nó vượt phẫn nộ tru lên, thân thể lập tức bắt đầu mơ hồ. Sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Nam phía trước. Trong mắt của hắn lóe ra lửa giận hừng hực,

	Lúc này Trần Nam bị vừa rồi kinh hãi, cũng sớm đã thẹn quá thành giận.

	Hắn vừa mới xuất hiện, Trần Nam thân thể liền lập tức biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã tại nó cái kia thuần bạch sắc phần lưng. Thân thể của nó chung quanh tản ra một cỗ cường đại năng lượng lực trường. Trần Nam vừa hạ xuống đến trên lưng nó, cũng cảm giác thân thể của mình như bị điện giật, bắp thịt cả người run rẩy, một tia dòng máu màu vàng óng từ trong miệng tràn ra. Hắn cắn chặt Cương Nha, nhịn xuống thân thể kịch liệt đau nhức.

	Cái kia phần lưng không biết dùng cái gì đúc thành, thế mà bóng loáng như tinh thể, Trần Nam một mực bắt lấy phần lưng một cái nổi lên.

	Sau đó duỗi ra móng vuốt sắc bén, toàn thân giống như bạo tạc năng lượng trong nháy mắt động. Trần Nam vượt gầm lên giận dữ, dùng sức hướng phần lưng chộp tới.

	Thử! Một đạo chướng mắt hoả tinh hiện lên. Phần lưng của nó xuất hiện thật sâu vết cắt, nhưng là đối với cái kia dày đến mấy chục mấy trăm cây số xương vỏ ngoài cự thú tới nói, thương tổn như vậy căn bản cũng không có bất cứ hiệu quả nào.

	Cái kia cự thú, trái xem phải xem, lộ ra dị thường mờ mịt. Nó căn bản cũng không biết cái kia mảnh giống như bụi bặm, nhưng lại tản ra nó chán ghét khí tức gia hỏa đã đến lưng của mình

	.

	Ba cái cực đại phảng phất ba tòa vô cùng ngọn núi to lớn cự đầu, giao thoa chập trùng. Tại trên lưng của nó Trần Nam cảm giác được một cỗ cường đại áp bách tính khí tức, làm Trần Nam trái tim từng đợt run rẩy.

	Trần Nam dùng sức bắt mấy lần, hắn lập tức liền từ bỏ công kích như vậy, khả năng coi như tiếp tục công kích mấy tháng cũng vô pháp đối cự thú chiếu thành tổn thương. Hắn đột nhiên nhớ tới trong không gian giới chỉ cái kia sơn hình con dấu. Từ khi lần kia kim tinh thí nghiệm về sau, Trần Nam vẫn đem hắn ném vào trong không gian giới chỉ. Nếu như không phải nguy cơ lần này, Trần Nam thiếu chút nữa đem hắn quên lãng.

	Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, lập tức một cái trâu mét đường kính nhỏ khiêng con dấu xuất hiện tại Trần Nam trảo bên trong, Trần Nam hướng cái kia con dấu toàn lực đưa vào chân nguyên, theo chân nguyên đưa vào, con dấu gấp phóng đại.

	Trần Nam thể nội chân nguyên, mặc dù còn không có tiến giai, nhưng là so với lần trước thí nghiệm thời điểm, đâu chỉ tăng lên gấp năm lần, lúc này cái kia con dấu đã đạt tới mười vạn mét chi cao, nhưng là ngay cả như vậy, so với cự thú tới nói cũng bất quá một viên hòn đá nhỏ, vẫn là không đáng giá nhắc tới. Nhưng là con dấu tán năng lượng cường đại ba động, đã khiến cho cự thú chú ý.

	Cự thú hướng chung quanh vũ trụ hư không nhìn một hồi, liền bắt đầu bay trở về, đột nhiên cự thú vượt một tiếng to lớn gầm rú, toàn bộ không nhiễm đều khoảng cách run run, nó trở nên cuồng bạo vô cùng, thân thể bốn phía cự trảo không ngừng múa. Cái đuôi trong hư không gấp lắc lắc công đạo vết nứt không gian tính không sinh Trần Nam móng vuốt một mực khảm vào cự thú vỏ cứng, vô luận cự thú như thế nào kịch liệt động tác, thân thể phảng phất như là bàn thạch, không nhúc nhích.

	Một màu lam u quang, thời gian dần trôi qua hiện lên ở cự thú mặt ngoài. Trần Nam hiện cái kia u quang xuất hiện về sau, chính mình lân giáp, bắt đầu nhanh chóng biến mỏng, không đến một hơi thời gian, lân giáp thời gian dần trôi qua biến mất, Trần Nam không khỏi trong lòng hoảng hốt. Thể nội thần lực nhanh chóng tuôn ra, tạo thành một cái thần lực vòng bảo hộ.

	Loại kia màu lam u quang, hiển nhiên so Bán Thần thần lực cũng không kém cỏi chút nào, cái kia thần lực vòng bảo hộ duy trì không đến bao lâu, liền bắt đầu biến mất, Trần Nam thể nội thần lực bắt đầu nhanh chóng giảm bớt. Theo kéo dài chuyển vận, thể nội chân nguyên đã chỉ còn lại có không đến một phần năm, hắn cảm giác đã không sai biệt lắm. Mà lại tại cự thú trên lưng, thần lực tiêu hao thực sự quá nhanh, mau ngay cả hắn đều cảm giác được đau lòng.

	Đỉnh đầu toà kia ngọn núi to lớn, toàn thân tản ra khí tức ngột ngạt. Vô tận hỏa diễm tại sơn phong bốn phía hừng hực thiêu đốt, tản ra hừng hực nhiệt độ cao, dưới ngọn núi mặt đất không gian phảng phất bị khóa định. Cơ hồ đã ngưng tụ. Trần Nam cảm giác ngay cả di động đều dị thường khó khăn.

	Trần Nam nhìn xem toà này cự phong, trong lòng không có chút nào do dự, tâm hắn niệm khẽ động, trong hư không cự phong. Phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, nhanh chóng hướng cự thú xương vỏ ngoài phần lưng tới gần.

	Mặc dù đập cũng không phải là chính mình, mà là cự thú, nhưng là Trần Nam hay là bị cự phong to lớn khí thế làm chấn kinh. Lúc ấy thí nghiệm thời điểm, là trên không trung cho nên cảm thụ cũng không làm sao rõ ràng. Nhưng là lần này lại là một mực đứng tại xác giáp phía trên.

	Cái kia cự phong hạ lạc, cự phong bốn phía trống rỗng xuất hiện vô tận Địa Hỏa Thủy Phong. Các loại năng lượng tại cự phong chung quanh không ngừng quấn quanh, toàn bộ không gian trong nháy mắt ngưng kết, Trần Nam phảng phất thân thể của mình bị định trụ, căn bản là không có cách di động.

	Trần Nam mở to hoảng sợ con mắt, nhìn xem cự phong lấy một loại khí thế thật lớn từ trên trời giáng xuống.

	Cự phong còn chưa rơi xuống đất, nguyên bản kiên cố xương vỏ ngoài phảng phất đã bị một loại nào đó cự lực tác dụng, đột nhiên bốn đi vào. Xương vỏ ngoài phảng phất gợn sóng có quy luật run run. Một cỗ khó có thể tưởng tượng cường đại hạ âm sóng ở trong không gian khuấy động.

	Trần Nam nội tạng phảng phất bị xoắn nát, toàn thân kịch liệt đau nhức. Hắn mở cái miệng rộng, một ngụm ngậm lấy nội tạng mảnh vỡ kim sắc huyết dịch từ trong miệng phun ra.

	Ngay sau đó. Oanh một tiếng tiếng vang. Một cỗ vô hình năng lượng ba động, cực hướng bốn phía lấy quét ngang hết thảy tư thế tùy ý phóng xạ. Trần Nam thân thể cũng nhịn không được nữa, hắn giống như lá rụng, kịch liệt lăn lộn, thời gian dần trôi qua rời xa con kia cự thú.

	"Ngao!" Cự thú vượt một tiếng, phẫn nộ nộ hống. Nó điên cuồng ti động cái kia khổng lồ giống như động vật chân đốt chân lớn, thân thể kịch liệt lăn lộn. Không gian chung quanh, có chút vặn vẹo, xoay tròn. Thậm chí ngay cả phụ cận mấy khỏa hành tinh quỹ đạo đều sinh chếch đi.

	Lộn mấy vạn cây số về sau, Trần Nam ổn định chính mình thân thể, phía trước cái kia cách đó không xa con kia cự thú đã lâm vào điên cuồng, nó không ngừng tru lên. Trần Nam có thể nghe ra nó thanh âm bên trong phẫn nộ cùng sợ hãi.

	Phần lưng của nó đã xuất hiện một cái kinh khủng hang lớn, năng lượng cường đại ở bên trong điên cuồng ngưng tụ phá hư. Từng đạo màu lam to lớn thiểm điện, thỉnh thoảng tại đen như mực trong động xuất hiện. Một chút chất lỏng màu xám mãnh liệt từ bên trong tuôn ra, chỉ là một hồi thời gian, không gian bên trong đã tích lũy từng cái to lớn hồ nước.

	Nó không ngừng múa, nhưng là thời gian dần trôi qua hắn động tác đã càng ngày càng chậm, nó đã vô cùng suy yếu, nhưng là ngay cả như vậy, nếu như Trần Nam hơi không chú ý, cự thú cũng có thể tuỳ tiện giết chết hắn. Trần Nam lui hơn trăm triệu cây số về sau, mới yên lòng quan sát.

	Một ngày. Hai ngày, hắn một mực nhìn lấy con kia cự thú giãy dụa. Cự thú sinh mệnh lực thật sự là quá mức cường hãn. Dù cho đã bị khủng bố như thế trọng thương, vẫn là không có triệt để chết đi.

	Một tháng sau, con kia cự thú rốt cục bình ổn lại,   chỉ là móng vuốt ngẫu nhiên múa một chút, nó ba cái cự đầu vô lực rũ xuống. Con mắt thật to cũng thời gian dần trôi qua ảm đạm không ánh sáng. Màu trắng xác giáp, dần dần trở nên thành màu xám.

	Trần Nam lại quan sát một ngày, nhìn đối phương xác thực đã không còn có lực phản kích về sau, liền nhanh chóng hướng cái kia cự thú bay đi.

	Mấy cái thuấn di về sau, Trần Nam liền đến đến cự thú trước mặt. Cự thú đối với nó đến không có phản ứng chút nào. Coi như Trần Nam đứng tại con mắt của nó trước mặt, cũng coi như không gặp.

	Trần Nam rốt cục yên lòng, nó bay đến cự thú trên lưng, phần lưng khắp nơi đều là to lớn mà sâu không thấy đáy khe hở, tiếp cận cái hố địa phương, đã toàn thân vỡ nát. Cái kia cái hố chừng mấy ngàn cây số đường kính, cái này đã chiếm được cự thú thân thể một phần tư.

	Trần Nam bay đến cái hố trên không, cái hố bên trong, tràn ngập màu lam có thể thỏa tạo thành sương mù, từng đạo màu lam chừng mấy chục mét phẩm chất to lớn thiểm điện, thỉnh thoảng điển, qua, làm cái này hang lớn, đột minh đột bóng tối.

	Trần Nam có thể cảm giác thật đến cái kia thỉnh thoảng xẹt qua lam sắc thiểm điện, ẩn chứa vô cùng to lớn năng lượng.

	Thân thể của hắn hiện ra mấy giọt thần lực, một đạo thật dày thần lực bình chướng, xuất hiện Trần Nam trước người. Ngay sau đó, hắn hướng cái hố chỗ sâu bay đi.