Chín mươi mốt. Ẩn tàng thế lực 

	Trên thế giới có như thế một đám người không vì thế nhân chỗ quen thuộc, bọn hắn có được lực lượng cường đại, viễn siêu người bình thường lực lượng. Nhưng là bọn hắn lại phi thường điệu thấp, xưa nay không lại công chúng bên trong công khai thân phận, bọn hắn tự có một cái ẩn nấp vòng quan hệ, bọn hắn thần thần bí bí, người bình thường căn bản là không cách nào xâm nhập hiểu rõ cuộc sống của bọn hắn.

	Bọn hắn sinh hoạt tại người bình thường bên trong, mỗi ngày đi làm, tan tầm. Nhàn rỗi thời điểm sẽ còn đi quán bar uống chén rượu. Bọn hắn tựa như người bình thường, mỗi ngày bận rộn. Nếu như hắn không biểu hiện thực lực của mình, người khác căn bản liền sẽ không phát hiện bọn hắn có lực lượng cường đại.

	Có lẽ ngươi sẽ không biết, khả năng ngươi sát vách hàng xóm là một cái cao thủ tuyệt thế. Giơ tay nhấc chân là có thể đem ngươi phá tan thành từng mảnh, ngươi thậm chí còn cùng hắn phát sinh qua cãi vã kịch liệt.

	Đây là một cường giả vòng tròn, từ khi khoa học kỹ thuật cấp tốc tiến bộ, đủ loại uy lực mạnh mẽ vũ khí bị phát minh. Đám người này, liền bắt đầu ẩn giấu đi, thời đại đang phát triển, bọn hắn thời gian dần trôi qua đã không thích hợp sự phát triển của thời đại. Uy lực mạnh mẽ vũ khí, có thể dễ như trở bàn tay giết chết bọn hắn. Một cái không có tu luyện tới địa cấp võ giả, căn bản là khó mà ngăn cản vũ khí nóng lực công kích. Vô luận ngươi lực lượng lớn bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, một viên đạn, liền có thể dễ như trở bàn tay kết thúc sinh mệnh của ngươi.

	Làm địa cấp, đối tuyệt đại bộ phận võ giả tới nói, chỉ là một cái ngưỡng vọng cảnh giới, thiên địa linh khí thiếu thốn, làm tu luyện độ khó gia tăng thật lớn, rất nhiều người tu luyện cả một đời, cũng liền tại Nhân cấp bên trong bồi hồi. Địa cấp, đối với Địa Cầu tới nói, kia là cao thủ đại danh từ.

	Bọn hắn cố gắng tu luyện, theo đuổi đã không phải là xưng vương xưng bá, mà là bách bệnh bất xâm, kéo dài tuổi thọ.

	Một cái tu luyện tới Nhân cấp võ giả, cơ hồ liền có thể bách bệnh bất xâm. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể sống đến 150 tuổi tuổi thọ, cái này đã đạt đến nhân loại bình thường mức cực hạn.

	Làm nếu như tư chất ngươi tốt đẹp, đồng thời cố gắng tu luyện, may mắn đạt tới địa cấp. Người thân thể liền sẽ đột phá đến một loại nào đó cực hạn, tiến tới sinh ra tiến hóa, tuổi thọ đem có thể đạt tới, năm 250 tuổi thọ.

	Đương nhiên nếu như ngươi ngút trời anh tài, làm thực lực của mình đạt tới Tiểu Thiên Cấp, như vậy ngươi liền có thể có được năm cái thế kỷ, cũng chính là 500 năm tuổi thọ. Đương nhiên có thể đạt tới Tiểu Thiên Cấp thực lực võ giả, coi như toàn bộ Địa Cầu tới nói, một cái tay đều đếm ra. Đạt tới Tiểu Thiên Cấp, chẳng những cần tư chất, cố gắng, thậm chí còn cần kỳ ngộ. Bọn hắn đột phá hết thảy đều tràn ngập tính ngẫu nhiên.

	Về phần Đại Thiên Cấp, có lẽ chính là thần thoại, chí ít nhân loại ở trong chưa từng có xuất hiện qua, Đại Thiên Cấp cao thủ.

	Nếu như tại vũ khí lạnh thời đại, một cái Tiểu Thiên Cấp cao thủ, tuyệt đối có thể mạnh mẽ đâm tới, tùy tâm sở dục, chỗ hướng địch nổi, liền xem như thành lập một quốc gia cũng là dễ như trở bàn tay, có khả năng ngăn được bọn hắn cũng chỉ có thể là ngang cấp cao thủ.

	Nhưng là tại hiện tại, cái danh xưng này mạt pháp thời đại thời đại, khả năng bất thình lình một viên lựu đạn, cũng có thể làm cho bọn hắn tan thành mây khói, nhiều năm khổ tu hóa thành Hôi Hôi.

	Thực lực bọn hắn cường hãn, thân thể nhưng không có cự long cường đại phòng ngự, dù cho thực lực mạnh hơn, tại cơ quan quốc gia trước mặt, cũng là lộ ra không chịu nổi một kích.

	Cho nên võ giả vòng tròn vô cùng điệu thấp, không thể không điệu thấp.

	Nhưng là hôm nay, cái này điệu thấp giống như một đầm nước đọng vòng tròn, tựa hồ tạo nên đến kịch liệt gợn sóng.

	Rồng, vô luận đối quốc gia nào thần thoại tới nói, đều là một loại sinh vật hùng mạnh, vô luận là phương tây cự long, vẫn là phương đông thần long, rồng đều đại biểu cho thực lực cường đại.

	Đối với võ giả tới nói, rồng đồng dạng cũng là bọn hắn đột phá thực lực hi vọng. Thiên địa linh khí thiếu thốn, dẫn đến thiên tài địa bảo thưa thớt. Hiện đại công nghiệp phát triển, làm toàn cầu hoàn cảnh lọt vào hủy diệt tính phá hư, những cái kia nguyên bản liền thưa thớt thiên tài địa bảo, đã thời gian dần trôi qua tuyệt tích. Làm rồng xuất hiện, khiến cho bọn hắn tại cảm giác được không thể tưởng tượng nổi đồng thời, đồng thời cũng mang cho bọn hắn mấy phần hi vọng.

	Rồng toàn thân đều là bảo vật, long huyết, thịt rồng, gan rồng, tim rồng, những cái này bên nào không phải thiên tài địa bảo, có lẽ chỉ cần ăn vào một khối thịt rồng, có lẽ chính mình đình trệ đã lâu tu vi, liền có thể đạt được đột phá.

	Đồ long giả,

	Đây là một cái cỡ nào mỹ diệu mà thần thánh xưng hô. Làm thế giới chỉ có như thế một con rồng, nếu như mình đồ long thành công, có lẽ chính mình sẽ vĩnh viễn ghi lại sử sách, mấy trăm năm về sau, có lẽ sẽ trở thành một cái khác truyền thuyết. Thế là tất cả võ giả, chỉ cần cho là mình có nhất định thực lực, hoặc là cho là mình vận khí vô địch, cũng bắt đầu kích động. Bọn hắn hùng tâm bừng bừng, mài đao xoèn xoẹt.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Ngay tại thế giới loài người đối cự long bắt đầu mài đao xoèn xoẹt thời điểm, chúng ta cự long, Trần Nam ngay tại trong sào huyệt ngủ gật. Nơi này thiên địa linh khí còn kém rất rất xa thần bí đảo nhỏ. Ở chỗ này tu luyện, căn bản là không có cái gì hiệu suất. Trần Nam cũng liền dự định thư giãn một tí. Mặc dù tu luyện cũng sẽ không khiến người mỏi mệt, nhưng là lâu dài không tiến hành giấc ngủ,   cũng là sẽ để cho Trần Nam khó mà chịu đựng. Trần Nam trùng sinh vì thằn lằn đến nay, hắn liền chưa hề không ngủ qua cảm giác, mỗi lúc trời tối đều là trong tu luyện vượt qua. Lâu dài không hề ngủ, khiến cho hắn tâm lý vô cùng mỏi mệt, hắn thế là thuyết phục chính mình, nghỉ ngơi cho khỏe một đoạn thời gian.

	Trần Nam từ khi vụng trộm lẻn về Xà cốc, đã tiếp cận 20 ngày, mấy ngày nay một mực gió êm sóng lặng, cái này khiến Trần Nam phi thường hài lòng, hắn phi thường hưởng thụ một đoạn này bình tĩnh thời gian. Trần Nam là một đầu yêu thích hòa bình cự long, nếu như không có đặc biệt nguyên nhân, hắn phi thường chán ghét giết chóc, cuộc sống yên tĩnh khiến cho hắn vô cùng hưởng thụ.

	Hắn không khỏi âm thầm tán thưởng trí tuệ của mình. Có lẽ nhân loại đến bây giờ còn không biết, chính mình lại lặng lẽ lẻn về Xà cốc. Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường là chỗ an toàn nhất. Nghĩ đến đắc ý chỗ, Trần Nam không khỏi thấp giọng nở nụ cười.

	Nhưng là lại thấp âm thanh tiếng cười, tại cự long miệng bên trong, cũng là lộ ra đinh tai nhức óc. Chính khiêng một con to lớn cá sấu đi tới Angela, nghe được quỷ dị như vậy tiếng cười, không khỏi bị giật nảy mình.

	Dùng một mảnh to lớn lá cây đệm lên cá sấu, lập tức lăn xuống trên mặt đất. Đã nướng xong cá sấu, tràn đầy thơm ngào ngạt dầu trơn, nhưng là rơi trên mặt đất, lại dính đầy tro bụi.

	Angela lúc này mới kịp phản ứng, nàng phát ra rít lên một tiếng, cuống quít quỳ trên mặt đất, vội vàng xin lỗi. Trần Nam trong lòng ý * dâm, bị Angela tiếng thét chói tai đánh gãy, thật sự là khó chịu không nói ra được. Cổn lôi đồng dạng thanh âm lập tức trong huyệt động gào thét.

	"Nhân loại, ngươi là ta đã thấy gần nhất ngu dốt thị nữ, lập tức cho ta đem đồ ăn xuất ra đi, một lần nữa làm một lần."

	Angela con mắt đỏ lên, cực độ ủy khuất khiến nàng cái mũi vị chua, nước mắt bắt đầu ở trong hốc mắt đảo quanh, Angela liều mạng mà nhẫn nại ở. Tay chân vội vàng đem con kia to lớn cá sấu cầm lên, nhanh đi ra phía ngoài, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy xuống.