Sáu trăm mười sáu. Mê mang

	Tạ Tấn đi xuống phi hành xe. Hướng trước mặt cái kia tràng to lớn nhà chọc trời đi đến. Cái này tràng cao ốc xây ở một chỗ cao vút trong mây đỉnh núi chỗ, chung quanh không có bất kỳ cái gì tới làm bạn công trình kiến trúc, toàn bộ cao ốc lộ ra lẻ loi trơ trọi.

	Đối với cái này tràng cao ốc hắn sớm đã có nghe thấy, lại một mực không được thấy một lần, nói cho cùng hắn cũng là mới đến đây cái thế giới không lâu. Gần nhất mới bị cầu cũng nước viện khoa học triệu hoán.

	Tạ Tấn là khi còn sống là Địa Cầu Liên Bang trứ danh năng lượng học gia, càng là một cuồng nhiệt tín đồ. Thông qua cầu cũng nước đặc biệt chế độ hiểu rõ, đối với mình có thể bị cầu cũng nước triệu hoán cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Bất quá những ngày này tại cầu cũng nước sinh hoạt, lại làm cho hắn một mực vô cùng ngạc nhiên.

	Đương nhiên hắn cũng không phải là đối với cầu cũng nước tồn tại cảm đến ngạc nhiên, làm cuồng nhiệt tín đồ, hắn một mực tin tưởng loại này thần kỳ quốc gia tồn tại. Mặc dù khi còn sống một mực không cách nào tận mắt nhìn thấy, nhưng lại là tin tưởng không nghi ngờ, đồng thời mơ hồ khát vọng.

	Mấy tháng trước một lần thí nghiệm sự cố bộc phát về sau, hắn rốt cục được như nguyện tiến vào cái này truyền thuyết bên trong mỹ hảo quốc gia.

	Trên thực tế khi hắn tận mắt thấy cái này quốc gia thời điểm, liền phát hiện cái này quốc gia vượt quá tưởng tượng của hắn. Cầu cũng nước khoa học kỹ thuật tựa hồ so Địa Cầu Liên Bang đều không chút thua kém, thậm chí mơ hồ còn muốn tới cường đại, rất nhiều thứ đều xa xa nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

	Cho nên đối với cầu cũng nước viện khoa học triệu hoán, trong lòng của hắn cũng là vô cùng chờ mong. Có lẽ nơi này có thể tìm được hắn một mực tại theo đuổi chân lý.

	Đại môn đóng chặt, hắn cũng không nhìn thấy bất kỳ thủ vệ, bất quá chỗ này vắng vẻ, cũng không có bao nhiêu người tới nơi này. Mà lại hắn biết như loại này địa phương trọng yếu, khẳng định có được cường đại hệ thống phòng ngự cùng công kích hệ thống.

	Hắn đi tới. Con mắt tựa hồ bị cái gì quét xuống, hắn cảm giác được có một đạo ánh sáng yếu ớt đảo qua. Đại môn im ắng mở ra, đồng thời một cái êm tai ấm áp thanh âm, ở bên tai vang lên.

	"Chào mừng ngài, Tạ Tấn tiến sĩ!"

	Tạ Tấn đi vào, bên trong là một chỗ đại sảnh, đại sảnh khắp nơi đều là mặc đặc thù không bụi trang phục phòng hộ nhân viên. Bất quá bọn hắn nhìn qua vô cùng bận rộn, tựa hồ căn bản cũng không có chú ý tới hắn tiến đến.

	Hắn tại cửa ra vào ngơ ngác đứng một hồi, có chút không biết làm sao. Bất quá còn tốt xấu hổ không có tiếp tục bao lâu, một cái mỹ lệ nữ sĩ liền hướng bên này đi tới.

	"Ngài tốt, ngài là Tạ Tấn bác sĩ phải không?" Nữ tử kia trong mắt tản ra tia sáng kỳ dị, hỏi.

	"Đúng vậy, đúng vậy, ngài tốt! Hôm nay là ta báo danh ngày đầu tiên, kế tiếp còn muốn mời ngươi an bài một chút công việc của ta, ta khi còn sống là năng lượng học nhân viên nghiên cứu." Tạ Tấn có chút câu thúc, hắn cũng không phải là một một người giỏi về giao tế, bình thường sinh hoạt, cũng là tại phòng thí nghiệm vượt qua. Giao lưu, đặc biệt là đối cô gái xinh đẹp giao lưu, làm hắn toàn thân cũng không được tự nhiên.

	"Ha ha! Tạ Tấn tiến sĩ, ta đã sớm nghe nói qua ngài. Khi còn sống ta vẫn luôn là ngài người sùng bái, ngài đối năng lượng Vi Tử hóa cùng ba động hóa nghiên cứu, để Địa Cầu Liên Bang năng lượng nghiên cứu, thật to vượt qua một bước. Trước kia ta nguyện vọng lớn nhất chính là đi ngài phòng thí nghiệm cùng ngài cộng sự!" Nữ tử kia lộ ra vô cùng hay nói, phảng phất truy tinh tộc thấy được thần tượng, hai mắt cơ hồ muốn hiện lên chấm sao.

	Tạ Tấn có chút chịu không được vị này cô gái tóc vàng nhiệt tình. Bất quá bị người tán dương vẫn là để hắn có chút lâng lâng, khóe miệng không tự chủ có chút có chút giơ lên.

	"Chỗ nào, ở đâu! Bất quá nơi này phương triển lãm, vượt ra khỏi tưởng tượng của ta. Đây quả thực là kỳ tích, cái này quốc gia khoa học kỹ thuật tựa hồ đã giành trước Địa Cầu Liên Bang mấy trăm năm. Có lẽ ngài hẳn là mang ta đi năng lượng phòng nghiên cứu thăm một chút."

	Nữ tử kia hiển nhiên có hơi thất vọng, nhưng là vẫn nói ra: "Được rồi, Tạ Tấn tiến sĩ, bất quá ta trước mang ngài đi thay quần áo đi."

	Tạ Tấn không khỏi nhẹ nhàng thở ra: "Đương nhiên, nữ sĩ!"

	Hai người thẳng tắp hướng một cái cao đến một thước, có chút trôi nổi mặt đất hình trụ đi đến, cái kia nữ sĩ đột nhiên ngừng lại. Tạ Tấn mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng là vẫn sáng suốt không nói gì.

	Không trung trong chốc lát xuất hiện một nửa trong suốt thao tác mô bản, phía trên giăng đầy lít nha lít nhít giả lập cái nút. Cái kia nữ sĩ hẳn là một mực phụ trách loại công việc này, thao tác dị thường thuần thục. Tay nàng linh mẫn sống lăng không hư điểm, đột nhiên một đoàn quang mang bao phủ hắn cùng vị kia mỹ lệ nữ sĩ quanh thân.

	Chỉ là đầu có chút một choáng , chờ khi mở mắt ra hắn liền phát hiện chính mình đi tới một nơi xa lạ. Không gian nhảy vọt hắn cũng không cảm giác được lạ lẫm. Vô luận là tinh cầu người bên ngoài tạo lỗ sâu, vẫn là tinh cầu trong truyền tống trận, hắn đều gặp. Đồng thời làm qua nhất định nghiên cứu, trên bản chất, đều là thông qua ba động chỉnh sóng nguyên lý mà tiến hành nhảy vọt.

	Nhưng là Địa Cầu Liên Bang chỉ có thể dùng hai cái một màn đồng dạng, chính xác đến một phần một triệu khổng lồ cơ cấu. Đến gây nên cộng hưởng sinh ra, lại không cách nào trực tiếp sử dụng sóng nhiều lần.

	Mà lại Địa Cầu Liên Bang không có một tràng cao ốc sẽ xa xỉ sử dụng những thứ này, bởi vì mỗi một lần truyền tống đều cần tiêu hao đại lượng năng lượng, không có một cái nào phú hào sẽ như thế xa hoa.

	Giống như vậy truyền tống trận liệt cũng chỉ có một chút bên trong cỡ lớn thành thị mới có thể có được, bất quá mỗi một lần truyền tống cũng là thu phí cao, trên thực tế không có bao nhiêu người để cho tiện mà đi sử dụng những vật này.

	Bất quá làm hắn kỳ quái là, dưới chân hắn cũng không có bất kỳ cái gì truyền tống trang bị, hắn nhìn thấy chỉ là một khối đất bằng, cùng chung quanh một màn đồng dạng mềm tính tinh thạch xếp thành đất bằng.

	"Tạ Tấn tiến sĩ, không muốn kinh ngạc." Cô gái tóc vàng nhìn hắn một mặt bộ dáng suy tư, không khỏi cười nói ra: "Đó cũng không phải Địa Cầu Liên Bang truyền tống trận liệt, mà là tân tiến hơn đồ vật. Chúng ta xưng là ba động truyền tống. Dựa vào chỉnh sóng sóng, trực tiếp truyền tống đến ngươi muốn đi bất kỳ địa phương nào. Dạng này năng lượng tổn thất cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, mà lại vô cùng hiệu suất cao, không cần chiếm dụng bất kỳ không gian. . ."

	Tạ Tấn nhanh chóng ngẩng đầu lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Trực tiếp lợi dụng chỉnh sóng sóng, mà không cần bất luận cái gì công cụ phụ trợ, các ngươi như thế nào khống chế ba động đâu?"

	Hắn không đợi cô gái tóc vàng kia trả lời, lại lầm bầm lầu bầu nói ra: "Ba động đối với hoàn cảnh vô cùng mẫn cảm, rất dễ bị quấy rầy, dù là hơi tiếp xúc đều sẽ gây nên ba động tần suất biến hóa rất nhỏ. Trừ phi là tại tuyệt đối chân không, không có bất kỳ cái gì bụi bặm, không có bất kỳ cái gì tia sáng, không có bất kỳ cái gì hạt, hoặc là xạ tuyến, nếu không căn bản không có khả năng thực hiện. Dù là tại là tại thí nghiệm bên trong cũng rất khó thành công một hàng. . ."

	Một hệ liệt học thuật thuật ngữ từ trong miệng hắn toác ra, hiển nhiên loại này thần kỳ khoa học kỹ thuật, làm hắn có chút khó mà tiếp nhận.

	"Tiến sĩ, nơi này rất khó giải thích với ngươi. Trước thay xong quần áo, đến lúc đó đi thí nghiệm là ngươi tự nhiên sẽ tìm tới câu trả lời." Chuyện như vậy, cô gái tóc vàng gặp qua nhiều lần, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí còn gặp qua so với hắn càng kích động gấp trăm lần.

	"Được rồi, tốt, là ta thất thố!" Tạ Tấn vội vàng nói xin lỗi. Hắn tiếp nhận một cái lục sắc cái nút , dựa theo cô gái tóc vàng thao tác nhắc nhở, nhẹ nhàng nhấn một cái, một tầng chất lỏng từ cái nút bên trong khuếch tán, sau đó bao khỏa toàn thân.

	"Tiến sĩ, đây là ngươi chống bụi phục, đến lúc đó nếu như gỡ xuống lúc, chỉ cần nhẹ nhàng ấn vào cái nút liền sẽ một lần nữa co vào. Mà lại có được cường đại phòng ngự,

	Tạ Tấn sờ lên, cảm giác nhẹ như không có vật gì, tựa hồ căn bản không có mặc. Lòng hiếu kỳ không khỏi lần nữa phát tác, lên tiếng hỏi:

	"Ách, đây là tài liệu gì chế thành?" Lời vừa ra khỏi miệng, trên mặt liền lộ ra một tia xấu hổ.

	"Ha ha, tiến sĩ, đây là dùng nửa năng lượng nửa vật chất trạng thái bé nhỏ cấp vật liệu tạo thành. Phòng ngự cường độ có thể tiếp nhận Liên Bang năm 2765 cá mập hình chủ chiến phi thuyền phó pháo công kích. Bởi vì ngài là năng lượng học tiến sĩ, thuộc về cao nguy nghiên cứu hạng mục. Cho nên đây là sở hữu chống bụi phục bên trong phòng ngự cường độ cao nhất." Cô gái tóc vàng lý giải cười cười.

	"Tốt a! Làm phiền ngươi mang ta đi năng lượng phòng thí nghiệm." Tạ Tấn có chút chật vật, vừa mới bắt đầu tự tin sớm đã biến mất không còn tăm tích. Hắn phát hiện nơi này hết thảy đều vượt ra khỏi hắn có thể hiểu được phạm vi, nơi này khoa học kỹ thuật, hiển nhiên không phải vượt qua Địa Cầu mấy trăm năm đơn giản như vậy.

	Tạ Tấn lại truyền tống một lần, sau đó tại cô gái tóc vàng kia dẫn đầu dưới, hướng phòng thí nghiệm đi đến, lần này hắn thật chặt ngậm miệng lại, dù là đụng phải lại khó lý giải đồ vật, cũng liều mạng mà nhẫn nại ở lòng hiếu kỳ.

	Nơi này hết thảy đều phảng phất khoa huyễn thế giới, rất nhiều thứ chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Năng lượng phòng thí nghiệm vô cùng khổng lồ. Hắn thậm chí cảm giác, phòng thí nghiệm này, so kiến trúc bản thân không gian còn muốn tới khổng lồ. Trên thực tế hắn cảm giác cũng không có sai, cái không gian này, dùng không gian kỹ thuật, cực lớn mở rộng không gian, toàn bộ phòng thí nghiệm là kiến trúc diện tích gấp hai nhiều.

	Vô số cao lớn dụng cụ, phảng phất như ngọn núi mọc như rừng, mang theo một loại nặng nề cảm giác áp bách, dụng cụ cùng dụng cụ ở giữa hành lang bên trên, vô số người mặc phòng hộ phục viên, tới lui vội vàng, dị thường bận rộn.

	Tạ Tấn cảm giác chính mình lại trở lại thứ nhất bước vào phòng thí nghiệm là cái chủng loại kia câu thúc cùng không biết làm sao.

	Nơi này nhân viên nghiên cứu đến từ từng cái văn minh, có chút sinh vật có trí khôn, thậm chí trước đây chưa từng gặp, nơi này tập trung lấy mười mấy văn minh ưu tú nhất nhân tài.

	Ma cơ người, nhân loại, thú nhân, Lam Diện Nhân, Oran người, Long Tinh người, người thằn lằn, mặt người tri người , chờ một chút còn có một số hắn căn bản không có thấy qua sinh vật.

	Hắn một đường cưỡi ngựa xem hoa, theo cô gái tóc vàng xuyên qua thật dài dụng cụ tạo thành hành lang, sau đó trở về một gian người phòng thí nghiệm cổng, lúc này mới ngừng lại.

	"Ngài đi vào đi, về sau ngài ngay ở chỗ này công việc, ta nghĩ ngài sẽ ở chỗ này qua rất mau mắn." Cô gái tóc vàng nói.

	Cùng cô gái tóc vàng cáo biệt về sau, Tạ Tấn đi vào bên trong, một người tóc tai rối bù nam tử cắn đầu bút, ngay tại một mặt chuyên chú lật xem một bản thật dày tư liệu, căn bản cũng không có chú ý tới hắn đến.

	Tạ Tấn trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc,  ngay sau đó hô hấp trở nên có chút gấp rút, hắn đi từ từ trước, bờ môi kịch liệt run rẩy, trên mặt trở nên vô cùng kích động:

	"Đạo. . . Đạo sư!"

	Đúng thế. Nam tử kia chính là đạo sư của hắn, mặc dù trẻ lại không ít, nhưng là đạo sư thần thái còn có bình thường thói quen lại là không có thay đổi chút nào.

	Nghe nói thanh âm, cái kia có chút xốc xếch nam tử mờ mịt ngẩng đầu, ngay sau đó sững sờ, lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Ha ha, tiểu Tạ, ngươi có thể đến quá tốt, ta đã sớm ngóng trông ngươi qua đây!

	Tạ Tấn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, đây không phải sớm một chút trông mong ta chết sao!

	Nam tử kia không có chút nào chú ý tới mình đệ tử bất mãn, tiếp tục hưng phấn nói ra: "Ngươi ở Địa Cầu Liên Bang sự tình ta cũng nghe nói, ngươi làm phi thường không tệ, xa xa vượt ra khỏi sự thành tựu của ta a. Bất quá ở chỗ này, xem ra ta vẫn là muốn làm đạo sư của ngươi a, ngươi đã chậm trễ quá nhiều thời gian, tri thức dự trữ cũng quá rơi ở phía sau, ha ha ha."

	Trung niên nam tử kia một mặt hưng phấn, cười ha ha!