367. Ma cơ người 

	Chính là chút cự nhân xâu nhưng không có địch loại hoặc là, ngốc loại thuộc tính như vậy không hợp thói thường, nhưng là góp. Tình trạng là dư xài. Mà lại những người khổng lồ kia đồng thời sinh ra, lại cùng nhau sinh hoạt chung một chỗ, giống như đồng bào huynh đệ, phối hợp tự nhiên không có bao nhiêu vấn đề, chỉ cần luyện tập một đoạn thời gian. Hoàn toàn là có thể chịu được

	Dùng.

	"Ân, không cần giới thiệu, ngươi trận pháp kia ngọc giản ta muốn, không biết bao nhiêu tiền?" Nói vừa nói ra khỏi miệng Trần Nam lại đột nhiên nhớ tới, chính mình thế mà hoàn toàn không có bên này tiền tệ, mà lại cũng căn bản không phải tiền tệ là thứ gì.

	"A, vị này tôn kính thượng tiên, ngươi muốn mua cái kia ngọc giản?" Hắn một mặt kinh ngạc, miệng phu trương!

	Trần Nam trên mặt lộ ra một tia không vui cái kia mãnh âm thanh cự nhân vội vàng nói:

	"Không, không, tôn kính thượng tiên, ta thật sự là khó mà tin được." Hắn một mặt sợ hãi, vội vàng nói, Tu Tiên Giới tàn khốc, đối với cái này tìm lăn lộn hơn ngàn năm màu lam cự nhân, lại hiểu rõ bất quá.

	"Tốt, đừng bảo là nói nhảm nhiều như vậy, ngọc giản kia bao nhiêu tiền, ta muốn!" Trần Nam không nhịn được lại nói một lần.

	Hắn vội vàng cung kính nói ra: "Tôn kính thượng tiên, chung cần mười cái tiêu chuẩn thượng đẳng Tiên tinh."

	"Tiên tinh?" Trần Nam căn bản cũng không biết Tiên tinh rốt cuộc là thứ gì, tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh, trong tay không gian giới chỉ đột nhiên toát ra ánh sáng trắng, một khối vài mét đường kính cực phẩm năng lượng tinh thạch lập tức xuất hiện tại hắn trảo bên trong. Toàn bộ không gian một trận tỏa ra ánh sáng lung linh.

	"Thượng đẳng Tiên tinh đến là không có, vật này có thể thanh toán a?" Trần Nam hỏi, hắn hiện cái này cực phẩm năng lượng tinh thạch vừa xuất hiện. Sắc mặt của đối phương bỗng nhiên biến sắc, con mắt đều phồng đi ra, vẻ tham lam lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại trở nên càng thêm kính cẩn.

	"Tôn kính thượng tiên. Đây là một khối cỡ lớn cực phẩm Tiên tinh, nếu như có thể cắt chém một chút, chừng hơn ngàn đồng cực phẩm Tiên tinh. Chỉ là bản điếm căn bản cũng không có có thể cắt chém loại này cực phẩm Tiên tinh bảo vật. Thực sự không cách nào trả tiền thừa, e là cho dù đem bản điếm bán, cũng không đáng nhiều như vậy. Thật sự là, ít hắn huyên thuyên nói, đột nhiên rung động trong lòng, lời kế tiếp, cũng không còn cách nào nói ra miệng.

	Nguyên lai năng lượng tinh thạch chính là Tiên tinh, xem bộ dáng là nhiều lắm, Trần Nam duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng vung lên, cái kia màu vàng xanh lá, lóe ra nhàn nhạt quang huy móng vuốt, nhẹ nhàng thổi qua cái kia cực phẩm tinh thể năng lượng, lập tức một mảnh nho nhỏ tinh thạch rơi trên mặt đất, vượt đinh đương êm tai tiếng vang.

	Trần Nam đem còn lại tinh thạch lại lần nữa phóng tới trong không gian giới chỉ, mặc dù loại này tinh thạch có rất nhiều, nhưng là hắn cũng không biết trắng trợn lãng phí.

	Hắn móng vuốt một chiêu, cái kia phiến nhỏ bé tinh thạch bay đến trảo bên trong.

	"Tôn" tôn kính thượng tiên, đây là nhiều lắm, mảnh này tinh thạch khoảng chừng mười cái tiêu chuẩn cực phẩm Tiên tinh.

	Làm ngọc giản kia lại chỉ cần một cái mà thôi."

	Không cần Tiên cấp pháp bảo. Làm trực tiếp dùng móng vuốt phá mở, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Kia là cường đại cỡ nào tồn tại a. Hắn ngay cả nói chuyện cũng bắt đầu có chút run rẩy.

	Cái kia cực phẩm năng lượng tinh thạch bình ổn bay đến trong tay đối phương, hắn lỗ mũi phun ra một cỗ khói đặc, không nhịn được nói.

	"Dư thừa, đổi cái khác một chút cơ sở trận pháp ngọc giản!" Trận pháp tri thức đối với Trần Nam tới nói vô cùng nặc mệt, bây giờ lại cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

	"Vâng, vâng, tôn kính thượng tiên." Cái kia lam cự nhân, sắc mặt cuồng hỉ. Lớn tiếng nói. Mở ra to lớn bộ pháp, hướng bên trong đi đến.

	Ngắn ngủi mấy phút, hắn xuất ra một cái tơ chất viền vàng túi gấm, đưa cho Trần Nam.

	"Tôn kính thượng tiên. Hết thảy tâm còn cái trận pháp ngọc giản, trong đó một cái Tiên cấp trận pháp. Đều đặt ở trong túi trữ vật, mời lên tiên kiểm số."

	Trần Nam tiếp nhận cái kia túi trữ vật, đây là phương đông thần minh không gian trữ vật thiết bị, phương pháp luyện chế hoàn toàn cùng phương tây thần minh khác biệt. Bất quá bây giờ cũng không có thời gian tinh tế nghiên cứu. Hắn thần thức dò vào trong đó, không có chút nào trở ngại. Hắn rất nhanh liền hiện cái kia một đống ngọc giản, mỗi một cái ngọc giản đều có đặc biệt văn tự tiêu ký. Không gian cũng không lớn, chỉ có trên trăm mét vuông, đây không phải nơi này đỉnh cấp trữ vật thiết bị.

	Hắn nhìn lướt qua. Lập tức hiểu rõ như tâm. Hắn rời khỏi thần thức! Trần Nam nhẹ gật đầu.

	"Ân, chuẩn xác không sai!" Trần Nam thản nhiên nói.

	Giao dịch xong sau. Trần Nam đi ra cửa hàng kia, khối này đại lục không có tiên nhân tồn tại, khả năng tại cái khác đại lục đi, bất quá Trần Nam đối với cái này cũng không có bao nhiêu hứng thú, chính mình kiêm tu đồ vật công pháp, chính mình quen biết tiên nhân còn không nhiều, rất dễ dàng bị người nhìn thấu làm gây nên vô vị xung đột, tại cái này xa lạ địa bàn, không thể nghi ngờ là vô cùng bất lợi, chí ít Trần Nam còn không có cường đại đến không sợ hãi tình trạng.

	Hắn nghĩ nghĩ, cũng đã mất đi tiếp tục du đãng hứng thú. Đại chiến một năm sau, liền muốn tiến đến, hẳn là chuẩn bị sớm mới là.

	Thân thể của hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên. Chỉ lên trời bên cạnh bay đi, sau đó đem Tiên Nguyên đưa vào lệnh bài bên trong. Một cái tinh xảo đại môn, trống rỗng xuất hiện, hắn rời đi Tiểu Tiên Giới, tiến vào thần quốc bên trong.

	Hắn ghé vào cung điện to lớn, trên mặt đất rải đầy một đống các loại trận pháp ngọc giản. Hắn thỉnh thoảng xuất ra một cái ngọc giản bắt đầu đọc bên trong tin tức. Ngọc giản mặc dù nhưng là tri thức lượng xác thực vô cùng khổng lồ. Trần Nam thể nội thần cách điên cuồng tính toán, nếu như chỉ dựa vào nguyên thần, muốn toàn bộ đọc xong, không thể nghi ngờ muốn hao phí thời gian dài.

	Nguyên thần tính toán lần mặc dù cũng nhanh vô cùng, đọc nhanh như gió căn bản không tính là cái gì, một mắt ngàn đi vạn đi cũng là dị thường nhẹ nhõm, nhỏ! Bố xa xa không cách nào cùng thần cách tương đương. Ngọc trong tay của hắn giản, mỗi cách một đoạn thời gian liền cầm lên lại buông xuống, tại thần lực tiêu hao phía dưới, đọc lần càng là mau vô cùng. Mỗi qua mấy ngày, Trần Nam liền nhắm mắt trầm tư. Tiêu hóa chính mình trận pháp tri thức, trước kia một chút kiến thức nửa vời, thời gian dần trôi qua bắt đầu dung hội quán thông.

	Trần Nam thời gian dần trôi qua hiện, trận pháp kỳ thật cũng là một loại pháp tắc biểu hiện hình thức, mỗi một cái trận pháp đằng sau, không thể nghi ngờ có nhiều loại pháp tắc mượn dùng. Đây là một loại tứ lạng bạt thiên cân lợi dụng phương pháp, một phần lực lượng. Thường thường có thể vung đến mười phần, rất tử càng nhiều.

	Mà lại trận pháp cùng bản thân thuộc tính cũng không có bao nhiêu quan hệ. Một cái Hỏa thuộc tính tiên nhân, thường thường có thể bằng vào trận pháp. Triệu hoán sấm sét, mưa đá cùng lực lượng. Một chút phổ thông vật liệu, chế tác pháp bảo lại có thể vung lực lượng cường đại, cũng là bởi vì trận pháp gia trì làm tạo thành.

	Phương tây thần minh, từng bước cảm ngộ pháp tắc, đến cuối cùng làm chưởng khống pháp tắc, làm phương đông thần minh lợi dụng trận pháp mượn dùng pháp tắc, dẫn thiên địa chi lực lượng. Ai mạnh ai yếu, thật là rất khó phân chia. Phương tây thần minh nghiên cứu vũ trụ pháp tắc cục bộ. Phương đông thần minh giảng cứu, cảm ngộ thiên địa, mượn thiên địa cho mình dùng, lại là vĩ mô. Cường đại đến trình độ nhất định đều là dị thường kinh khủng.

	Thần quốc bên trong, ngắn ngủi một năm trôi qua đi, một chút cơ sở trận pháp, Trần Nam đã đọc một lần, mặc dù còn không phải trận pháp gì nhà chồng, chí ít đã không phải là lúc trước chỉ biết là mấy cái đơn sơ trận pháp người mới học.

	Hắn nhắm mắt lại, đem mình học đến tất cả trận pháp tri thức một lần nữa hồi ức cùng cảm ngộ một lần, sau đó chậm rãi mở to mắt. Hắn cầm lấy cái kia sau cùng một cái ngọc giản, cũng chính là cái kia duy nhất Tiên cấp ngọc giản.

	Sau đó đắm chìm trong đó. Tiên cấp trận pháp quả nhiên cùng cái khác bất đồng thật lớn, trống trơn trình độ phức tạp liền muốn xa gấp mấy trăm lần tại cái khác cơ sở trận pháp.

	Trận pháp này giảng cứu chính là đem nhiều người lực lượng hợp thành một mảnh, thông qua các loại thuộc tính lẫn nhau dung hợp, hình thành một loại lực lượng đặc biệt tiến hành công kích cùng phòng ngự.

	Cái này không chỉ cần phải đặc biệt bộ pháp, đến sơ bộ dẫn dắt thiên địa pháp tắc cộng minh, hơn nữa còn cần các loại thủ ấn, pháp quyết phối hợp lẫn nhau. Hình thành một cái lít nha lít nhít thiên địa mạng lưới, phảng phất mạch điện, tầng tầng tăng lên. Uy lực rất là kinh người.

	Cái này không chỉ có là nhiều người lực lượng đơn giản liên hợp, vung đến chỗ sâu lúc, thậm chí có thể dẫn vũ trụ lực lượng dung hợp.

	Không biết qua bao lâu về sau, Trần Nam mở to mắt, trong mắt một mảnh cảm thán chi sắc, vui sướng trong lòng. Hắn bằng vào cảm ứng, tìm tới cái kia trí tuệ cự nhân.

	Đem tất cả trận pháp tri thức cùng cảm ngộ tất cả đều truyền thâu đến trí tuệ cự nhân trong nguyên thần, về phần như thế nào đi giáo, liền từ cái kia trí tuệ cự nhân đi tiến hành.

	Làm xong đây hết thảy bên trong. Trần Nam phát hiện mình bất tri bất giác thế mà vượt qua hai năm. Đối với thần minh tới nói, thời gian quả nhiên là không đáng giá tiền nhất đồ vật. Thân thể của hắn đột nhiên biến mất, đứng ở thần quốc bên trong.

	Thần quốc hiện tại đã xuất hiện một chút thấp bé sinh vật có trí khôn. Số lượng đã có hơn vạn. Loại này thân thể yếu ớt, thân thể tỉ lệ nghiêm trọng không cân đối sinh vật, làm Trần Nam vô cùng kỳ quái.

	Giống loại này sinh vật. Nếu không phải là trí tuệ vô cùng đạt, thành lập cường đại văn minh, dựa vào ngoại vật tiến hành sinh tồn sinh sôi, nếu không phải là tinh thần lực kinh người. Nhưng là Trần Nam đến bây giờ còn không nhìn thấy bọn hắn điểm đặc biệt.

	Tinh thần lực của bọn hắn vô cùng phổ thông, cùng nhân loại bình thường, hơi mạnh một điểm. Nhưng lại xa xa không cách nào hình thành lực công kích. Đương nhiên cái này nhân loại bình thường là không có tu luyện bất kỳ cái gì công pháp người

	.

	Về phần trí tuệ, Trần Nam còn không có nhìn ra bọn hắn có bao nhiêu kinh người trí tuệ. Lúc ấy Trần Nam nhìn thấy bọn hắn thời điểm, còn vô cùng nguyên thủy lạc hậu, thậm chí có thể nói là Man Hoang. Yếu ớt thân thể, chỉ có thể biến thành cái khác mãnh thú đồ ăn.

	Bất quá duy nhất đáng giá xưng đạo là,   bọn hắn sinh sôi năng lực mạnh phi thường. Từ trải rộng toàn bộ đại lục, mà lại số lượng đông đảo, có thể thấy được sinh sôi năng lực mạnh.

	Đối với thần minh tới nói. Đặc biệt là phương tây thần minh tới nói, sinh sôi năng lực cường hãn. Là một loại phi thường đáng ngưỡng mộ phẩm chất, là ưu lương tín đồ chủng tộc tiêu chí một trong. Ý vị này, tín đồ tăng trưởng sẽ vô cùng nhanh chóng. Đổi câu Địa Cầu tới nói, là một cái Tích Ưu Cổ. Mà lại sẽ tiếp tục giương lên.

	Đến từ Địa Cầu Liên Bang Long Thần giáo hội nhân viên thần chức, đã tại viên kia nguyên thủy tinh cầu ngây người ba tháng, tín ngưỡng đã bắt đầu mau truyền bá, từng cái thành phố khổng lồ, đã rối rít thành lập, tại Long Thần giáo hội dẫn đạo cùng vũ khí uy hiếp dưới, những cái kia nơi này thổ dân, bị ép rời đi, bọn hắn âu yếm quê hương. Từ đại thảo nguyên, động sâu, rừng rậm, hoặc là trong đầm lầy rời đi, nhao nhao chuyển vào trong mắt bọn hắn. Phi thường khủng bố rung động nhà cao tầng.

	Thời gian mấy tháng tẩy não cùng giáo dục, đã khiến cho bọn hắn những người nguyên thủy này, thời gian dần trôi qua quen thuộc thành thị sinh hoạt, đồng thời bắt đầu tín ngưỡng vĩ đại Long Thần.

	Nhân loại đối bọn hắn cũng chầm chậm bắt đầu hiểu rõ, bọn hắn tự xưng là ma cơ người, làm viên tinh cầu này tại bọn hắn trong miệng xưng là sa đọa tinh không, cái này cũng không có bao nhiêu kỳ quái, dù sao rất nhiều chủng tộc đều sẽ cho mình tinh muội kêu lên vô số cổ quái kỳ lạ danh tự, rất nhiều người nguyên thủy thậm chí căn bản không có tinh cầu quan niệm. Nhưng là kỳ quái là trên cơ bản mỗi một tòa đại lục đều là như thế xưng hô. Băng duyệt phù. ,