Ba trăm ba mươi mốt. Kiên trì cùng sa đọa 

	Vật thường thường có thể phá vỡ người ý hẳn là người đói khát là hi, cam sẽ dao động bản thân tín ngưỡng cùng tự tôn.

	Tại Long Thần đế quốc chiến sĩ nhiệt tình thuyết phục cùng đồ ăn mê người mùi thơm hấp dẫn dưới, những cái kia thổ dân chiến sĩ nguyên bản bụng đói kêu vang bụng, không khỏi càng thêm đói bụng.

	Bọn hắn thận trọng nhìn xem, doanh địa một cái nào đó. Địa phương, kia là mấy cái giáo hội cao tầng ngốc lều vải, những cái kia truyền kỳ cường giả, lúc này ngay tại nhắm mắt điều tức, cùng cự long thời điểm chiến đấu, bọn hắn cũng sớm đã nhận lấy khác biệt trình độ trọng thương, lúc này chính nắm chặt thời gian chữa thương. Căn bản cũng không có chú ý tình huống bên này.

	Những cái kia thổ dân chiến sĩ cũng không còn cách nào chịu đựng dụ hoặc, rốt cục một con thô ráp sinh đầy vết chai bàn tay đưa ra ngoài, tràng diện lập tức đã mất đi khống chế, vô số một tay đưa về phía con kia chén lớn, chén lớn trong chớp mắt liền trống, nước canh rải đầy đầy đất.

	Cầm tới khối thịt thổ dân chiến sĩ, mau đem trong tay mỹ vị đồ ăn, nhét hướng miệng rộng, dùng sức khẽ cắn, lập tức ngon nước, tràn đầy toàn bộ vị giác, cái kia mỹ vị tư vị, đơn giản chính là thần minh hưởng thụ, bọn hắn chưa từng có nếm qua như thế tỉ mỉ chế biến thức ăn đồ ăn, đặc biệt là tại lúc đói bụng, càng là lộ ra càng hưởng thụ.

	Những cái kia hơi do dự một chút chiến sĩ, trơ mắt nhìn, ngay cả nước canh đều vung ánh sáng chén lớn, lúc này trong lòng đã tràn đầy hối hận. Vì cái gì lúc ấy động tác liền không nhanh một điểm đâu.

	Lúc này một người nhìn thấy cái kia bình màu nâu đen uống bánh ngọt, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Long Thần đế quốc chiến sĩ, nhăn nhó hỏi.

	"Này! Huynh đệ, thứ này có thể uống sao?"

	"A, có thể, đương nhiên có thể, ân, cho ngươi. Hắc hắc! Thứ này, uống một lần ngươi liền muốn uống lần thứ hai. Bất quá mới bắt đầu. Ngươi sẽ không quen lắm Long Thần đế quốc chiến sĩ, từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng khẽ cười nói, hắn mới vừa rồi bị những cái kia chiến sĩ hạ nhảy một cái, tưởng rằng muốn công kích. Không nghĩ tới là giành ăn vật, trạng thái đói bụng người, thật sự là thật là đáng sợ. Bất quá đảo mắt liền cao hứng trở lại, lần này đoàn trưởng giao cho hắn nhiệm vụ có hi vọng a.

	"Ách, huynh đệ, không phải đánh như vậy mở. Đến, ta đến dạy ngươi cái kia Long Thần chiến sĩ, nhìn cái kia cầm đạo đồ uống thổ dân chiến sĩ một chút, lập tức mặt đen lại.

	Lúc này hắn đang không ngừng chà đạp cái kia chai nước uống, nhưng là thực sự không có cách nào mở ra, nóng vội chi cùng, cầm lấy treo ở trác bên cạnh một thanh cự kiếm, muốn đem cái kia chai nước uống mở ra.

	Cái kia thổ dân chiến sĩ, không có ý tứ gãi gãi đầu da, đem đồ uống giao cho Long Thần đế quốc chiến

	.

	"Huynh đệ a, thứ này rất cổ quái, mở không ra a! Làm cho tâm ta gấp! Đây rất đắt a? .

	"Không có việc gì, ngươi loại kia phương pháp mở ra cũng được,

	Chính là tương đối lãng phí, hơn phân nửa chất lỏng liền muốn vẩy ra tới. Ngươi nhìn, ân, chỉ cần cái này màu đỏ nhỏ Cái, nhẹ nhàng xoay tròn, ân cứ như vậy!"

	Một cỗ tấn mãnh khí thể, từ cái bình xông ra. Rất nhiều chiến sĩ không tự chủ được sờ về phía cự kiếm bên người. Bất quá thấy là cái kia bình kỳ quái chất lỏng. Trong lòng buông lỏng. Không xem qua tình vẫn không khỏi nhìn chăm chú

	Từng chuỗi thần kỳ bọt khí, từ trong chất lỏng toát ra, cái kia Long Thần chiến sĩ đem cái kia cái bình giao cho một vị bọn hắn bên kia chiến sĩ.

	"Ân, cái thứ nhất uống thời điểm, phải cẩn thận một điểm, muốn bị hắc đến " hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn cái kia thổ dân chiến sĩ, cầm cái kia bình lạnh buốt chất lỏng, hướng trong miệng rót vào, bởi vì hắn nhìn thấy những cái kia Long Thần đế quốc chiến sĩ cũng là như thế uống. Mà lại mỗi người phân tình đều vô cùng sảng khoái.

	Một cỗ kích thích hương vị, bay thẳng cổ họng của hắn, cái kia mạnh mẽ khí cảm, cùng lạnh buốt ngọt ngào chất lỏng làm lỗ chân lông đột nhiên co vào. Mới chỉ uống một ngụm, hắn liền ho kịch liệt. Màu nâu bốc lên bọt khí chất lỏng thuận lỗ mũi chảy ra tới.

	Lập tức tất cả chiến sĩ, một mặt đề phòng. Mắt bốc hung quang, rất nhiều chiến sĩ thân thể đều lộ ra hừng hực đấu khí, bầu không khí lập tức khẩn trương lên. Có độc! Một cái ý niệm trong đầu từ trong lòng toát ra, cái kia toàn thân bốc lên bọt khí đồ vật, xem xét liền không thế nào bình thường, không biết cái kia khối thịt có hay không độc. Rất ăn nhiều qua đối phương đồ ăn người, đều âm thầm điều tức, kiểm tra thân thể dị dạng.

	Người kia ho khan một trận, đứng lên, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy đỏ lên, trong lỗ mũi còn có hai đầu màu nâu chất lỏng vết tích.

	"Dễ chịu a, dễ chịu! Chính là quá vọt lên. Cái kia khí thể vừa rồi tại trong thân thể dạo qua một vòng a, hắc hắc, vừa rồi bị sặc." Hắn gãi gãi đầu da, vui vẻ nói. Nói xong lại cầm lấy cái bình uống một ngụm, bất quá lần này lại cẩn thận nhiều. Sau đó học những cái kia Long Thần chiến sĩ dáng vẻ đánh một cái nấc, trên mặt một mặt say mê.

	Khi hắn muốn lại uống thời điểm, cái kia cái bình liền bị người cướp đi. Chỉ chốc lát, chung quanh lập tức vang lên từng đợt tiếng ho khan, cùng thoải mái ợ hơi âm thanh, bất quá cái kia bình đồ vật thực sự quá ít, cái chiến sĩ, luân một lúc sau, lập tức liền không có, đương nhiên là có một phần nhỏ, tại tranh đoạt quá trình bên trong, vẩy vào trên mặt đất. Cái này khiến những cái kia nếm đến tư vị thổ dân chiến sĩ, từng đợt đau lòng.

	Lãng phí, thực sự quá lãng phí, thứ này hẳn là rất đắt đi, liền xem như quý tộc khẳng định cũng không có uống qua loại này mỹ vị đồ vật, cái này nhưng so sánh kia cái gì núi tuyết nước chè, dễ uống gấp trăm lần a.

	"Ai, các huynh đệ, lần này cũng chỉ có thể mang nhiều như vậy, bất quá chúng ta nơi đó đồ ăn còn có rất nhiều, mà lại loại này đồ uống muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, coi như uống cái. Mười ngày cũng uống không hết a.

	Hiện tại ngưng chiến trong lúc đó, cũng không có gì cầm đánh. Mà lại các ngươi còn đói bụng, dạng này đánh trạm [trang web] củi khúc hung lệ cải thành: Lõm ngữ mông 6 tròn vu xóa xưởng nhỏ không thế nào công như đến chúng ta nơi đó ăn no nê bỗng nhiên. Văn sự tình ta cũng cùng bá dùng dài nói, hắn đều đồng ý

	Tất cả chiến sĩ đều mặt lộ vẻ chần chờ, do dự. Cái kia một bát khối thịt, mặc dù tương đối lớn, nhưng là cũng chịu không được nhiều người a. Rất nhiều hưởng qua hương vị người, cũng không khỏi tự chủ liếm môi một cái, cái kia một khối căn bản không giải quyết được đói khát, bụng ngược lại càng thêm đói bụng. Còn có cái kia thần kỳ mỹ vị chất lỏng, nếu như có thể thống khoái uống, kia là cỡ nào mỹ diệu sự tình.

	"Dạng này không tốt lắm đâu. Dù sao chúng ta vẫn là đối địch" một vị chiến sĩ nhìn một chút đằng sau, đang cố gắng chữa thương giáo hội cao tầng, trong lòng giãy giụa nói. Một chút mắt lộ cực nóng chiến sĩ, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.

	"Ta nói huynh đệ a, sợ cái gì a, chẳng lẽ lo lắng chúng ta mai phục các ngươi? Các ngươi thế nhưng là mang theo trong người vũ khí, mà lại khoảng cách gần chiến đấu, các ngươi không phải càng có ưu thế? Chiến đấu kế tiếp cũng muốn ăn cơm no mới có khí lực đánh a, quyết định như vậy đi, chúng ta Long Thần đế quốc. Thích nhất chính là giống các ngươi dạng này chiến sĩ anh dũng

	Cái kia Long Thần đế quốc chiến sĩ, nhiệt tình nói, dùng sức nắm lấy một vị thổ dân chiến sĩ tay, hướng cái kia doanh địa đi đến, cái kia chiến sĩ lập tức không tránh thoát được, ỡm ờ cùng hắn đi tới.

	Tất cả thổ dân chiến sĩ. Trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

	"Phó đoàn trưởng, làm sao bây giờ?" Một vị thổ dân chiến sĩ hướng một vị cao lớn trung niên chiến sĩ hỏi.

	"Đi, theo sau, xem bọn hắn có cái gì trò xiếc, nếu quả như thật muốn mời chúng ta ăn cơm, vậy chúng ta rộng mở cái bụng ăn uống thả cửa, ăn sạch bọn hắn đồ ăn." Cái kia trung niên chiến sĩ, trầm ngâm một chút, sờ lên khô quắt bụng, nói.

	"Vâng! Ta lập tức kêu lên giáo hội chúng ta tất cả chiến sĩ." Cái kia chiến sĩ nhãn tình sáng lên, tâm lĩnh tụ hội lớn tiếng nói.

	Cái kia Long Thần đế quốc chiến sĩ lôi kéo thổ dân chiến sĩ, đi về phía trước, cái kia thổ dân chiến sĩ giãy dụa càng ngày càng yếu, đến cuối cùng, dù cho không kéo hắn, cũng đi theo tới mình.

	Trong lòng của hắn hưng phấn. Quay đầu nhìn thoáng qua, khá lắm, cơ hồ một nửa chiến sĩ, hướng bên này đi tới, bọn hắn võ trang đầy đủ. Trên lưng treo cự kiếm. Chỉ là trong mắt nhưng không có chút nào sát khí, có chỉ là nồng đậm khát vọng cùng chờ đợi còn có hiếu kì.

	Theo khoảng cách tiếp cận. Bọn hắn đi đường độ cũng càng lúc càng nhanh. Những cái kia Long Thần chiến sĩ công việc lu bù lên, bọn hắn bò lên trên cái kia từng chiếc to lớn sắt thép cự vật bên trong, từ bên trong chuyển ra từng rương đồ vật, mở rương ra, là đủ loại hoa quả, có căn bản cũng không phải là hiện tại mùa này hẳn là có. Tiếp xuống, bọn hắn lại chuyển ra đủ loại nhan sắc khác nhau chất lỏng. Trong đó có bọn hắn vừa rồi uống qua.

	Những vật này, chất thành một ngọn núi về sau, bọn hắn mới ngừng lại được, nhìn xem cái kia trắng xoá hơi nước, vừa nhìn liền biết. Vậy cũng là ướp lạnh.

	Xem ra những vật này bọn hắn thật là ăn không hết a, những cái này chiến sĩ đãi ngộ thật sự quá tốt rồi.

	Một cỗ mùi thơm nồng nặc từ bên kia truyền đến, bọn hắn căn bản cũng không có nhìn thấy bất kỳ ngọn lửa tồn tại, nhưng là cái kia đồ ăn tự nhiên là quen, đây là ma pháp gì vật phẩm sao?

	Long Thần đế quốc nhiệt tình làm những cái kia thổ dân chiến sĩ ăn đại không cần, đồ ăn một vòng lại một vòng đi lên, từ lúc mới bắt đầu liều mạng ăn nhiều, đến bây giờ, ngẫu nhiên ăn được một ngụm. Sờ lên đã tròn vo bụng, phát hiện mình tại cũng chống đỡ không được.

	Một chút thủ vững tại nguyên. Cố gắng ngăn cản đồ ăn dụ hoặc thổ dân chiến sĩ. Cũng không tiếp tục kiên trì được, từng cái hướng bên này chạy đến. Ngắn ngủi một giờ, đối diện doanh không có một ai. Chỉ để lại mấy cái Truyền Kỳ cấp khác cao tầng, ở nơi đó nhắm mắt điều tức.

	Ăn uống no đủ sau. Những cái kia chiến sĩ cũng không có lập tức rời đi, bởi vì những cái kia nhiệt tình Long Thần chiến sĩ, lại kéo bọn hắn lại bắt đầu biển trò chuyện.

	Chủ động hoặc là bị động, thổ dân chiến sĩ thời gian dần trôi qua hiểu rõ Long Thần đế quốc tình huống, cùng bọn hắn sinh hoạt. Trong lòng hâm mộ đồng thời, trong lòng vừa tối bóng tối thở dài.

	Vì cái gì đồng dạng là thần minh, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu, quốc gia của mình nghèo như vậy khốn, nhưng là Long Thần đế quốc lại giàu chảy mỡ, mà lại vậy cái này có trồng thú vật cổ quái tầng tầng lớp lớp.

	Có có thể thả ra dễ nghe âm nhạc cổ quái cái nút, có thể nhìn thấy vô số người đang biểu diễn thần kỳ máy móc. Còn có các loại cái khác đồ chơi, để bọn hắn hoa mắt,   không kịp nhìn. Làm những vật này, theo bọn hắn hiểu rõ. Những cái này chiến sĩ mỗi người đều có.

	Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, lại phát hiện mặt trời đã ngã về tây, bữa tối đã đến giờ. Long Thần đế quốc một chút chiến sĩ đã tại bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

	Tại ỡm ờ phía dưới. Bọn hắn lại lưu lại, hưởng thụ cái kia phong phú mỹ vị đồ ăn.

	Một chút trong lòng chiến sĩ đã có dự định, trong lòng kiên trì cũng bắt đầu chậm rãi buông lỏng.

	Cứ như vậy , chờ Othello nhận được tin tức thời điểm, những cái kia thổ dân chiến sĩ, đã cùng Long Thần chiến sĩ xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng không phân biệt lẫn nhau. Thậm chí ban đêm lúc ngủ, cũng lưu tại cái này

	Dù sao tại đất cát bên trong đi ngủ, nhưng không có so thần kỳ có thể chồng chất phòng ở dễ chịu.

	Đột nhiên phát hiện. Chiến tranh, tựa hồ không cần lại đánh!