Hai trăm ba mươi bảy. Nhóm lửa thần hỏa

	 hai đầu số ma nhất viết đụng phải hỏa diễm, trong nháy mắt liền từ pho tượng trạng kiệt đi ra ngoài binh 1 kịch liệt run rẩy. Không ngừng giãy dụa, phóng xuất ra mãnh liệt giống như thực chất khí thế, có một đầu thậm chí muốn bạo khởi công kích Trần Nam. Nhưng là thân thể của hắn mới vừa bay lên không, hắn liền đứng tại giữa không trung, khẽ động đều

	Động.

	Trần Nam đã sớm không phải trước kia Trần Nam, hắn hiện tại so trước kia cường đại nhiều lắm, dù cho đơn đấu những cái này ác ma 1 Trần Nam cũng không uý kị tí nào. Huống chi, đây là tại bán vị diện bên trong, nhất cử nhất động. Đều ở Trần Nam trong lòng bàn tay.

	Hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt, rất nhanh cái kia hai đầu ác ma khí thế. Thời gian dần trôi qua yếu bớt, sau đó biến mất không thấy gì nữa, một cỗ giống như thực chất tinh thần, tại cầm tù thất trên không không ngừng ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái giống như thực chất tinh thần lực cầu.

	Trần Nam đã sớm phát hiện mình tinh thần lực, từ khi đạt tới Bán Thần sau. Lại có thể tăng lên. Trần Nam cũng mơ hồ cảm thấy, tinh thần lực có thể hấp thu nhiều ít cùng linh hồn tính chất có quan hệ.

	Hắn vẫy tay, cái kia hai viên tinh thần lực hướng hắn bay tới, thời gian dần trôi qua dung nhập Trần Nam cự đầu lập tức liền biến mất không thấy gì nữa. Trần Nam nằm rạp trên mặt đất, hơi điều tức một chút, rất nhanh liền tăng mở rộng tầm mắt. Đạt tới Bán Thần về sau, lại hấp thu dạng này tinh thần lực, hiển nhiên vô cùng dễ dàng, hơi rèn luyện một chút, những cái này vô chủ tinh thần lực. Liền đã toàn bộ đánh lên chính mình lạc ấn.

	Sau đó chính là lấy ra thần tính, loại công việc này, hắn cũng sớm đã làm nhiều lần, đã lộ ra thành thạo vô cùng. Thần tính từ ác ma đầu bay ra ngoài về sau, lập tức liền đình chỉ giãy dụa, trên không trung không nhích động chút nào. Một đạo pháp tắc quang huy từ trên trời giáng xuống, chính giữa phía dưới ác ma thần tính. Cái kia nguyên bản như bùn thu không ngừng vặn vẹo, lộ ra sức sống vô hạn thần tính, phảng phất bị rút xương sống, nhanh chóng uể oải, lập tức phân giải ra tới. Toàn bộ. Không gian lập tức tràn đầy đủ mọi màu sắc, hoặc lớn hoặc nhỏ pháp tắc hư ảnh. Những cái này hư ảnh không ngừng biến hóa, vô số pháp tắc ấn ký cùng chân lý không ngừng ở bên trong lăn lộn.

	Trần Nam đem tất cả liên quan tới lửa, thổ, cùng không gian pháp tắc từ đó thiêu lý ra, dung nhập trong đầu của mình. Sau đó đem tất cả pháp tắc đều dung nhập chính mình cái này Pháp Sư tháp. Pháp Sư tháp tựa hồ sinh có chút biến hóa, bất quá Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì lưu ý.

	Thân thể của hắn từ cầm tù thất biến mất, sau đó xuất hiện tại chính mình trong phòng nghỉ, hắn nằm rạp trên mặt đất, lập tức liền nhắm mắt lại, toàn bộ tinh thần lực, thu hồi trong cơ thể của mình, đối với ngoại giới hết thảy tiến hành ngăn cách.

	Hắn đắm chìm trong thần tính bên trong, không ngừng cảm ngộ mới vừa đạt được pháp tắc, theo lĩnh ngộ làm sâu sắc, đối với một chút pháp tắc đoạn ngắn lý giải, chậm rãi dung hội quán thông, nguyên bản hai cái hoặc là ba bốn. Tách rời pháp tắc tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng thần bí hút dần dần tạo thành một cái. Theo thời gian trôi qua, hắn dần dần quên đi thời gian, quên đi nguy hiểm tiểu vong nhớ hết thảy. Hắn toàn bộ thể xác tinh thần đều đắm chìm trong pháp tắc hải dương. Thần tính bên trong vô tận pháp tắc không ngừng hiện lên lấy pháp tắc quang huy, giống như từng khỏa đầy trời đầy sao.

	Thời gian dần trôi qua những cái này đầy sao, phảng phất lẫn nhau hấp dẫn, tốp năm tốp ba bắt đầu dung hợp lẫn nhau, càng ngày càng nhiều đầy sao không ngừng dung hợp, thời gian dần trôi qua tuyệt đại bộ phận đầy sao ngưng kết cùng một chỗ. Tạo thành một cái cự đại điểm sáng.

	Trần Nam đột nhiên toàn thân chấn động, một cỗ vô hình ba động, trong thân thể không ngừng khuấy động. Trong thân thể Long Nguyên phảng phất nhận được một loại nào đó chỉ lệnh, bắt đầu thời gian dần trôi qua biến hóa. Nguyên bản truyền kỳ đỉnh phong Long Nguyên, mau áp súc, năng lượng màu tử kim dần dần trở nên giống như thực chất, rõ ràng áp súc không ít năng lượng, không ngừng tại bên trong lấy một loại nào đó kỳ diệu quỷ dị không ngừng vận chuyển.

	Trần Nam lúc này đã tòng thần tính trạng thái bên trong ra, không ngừng dùng tinh thần lực, vận chuyển những năng lượng này. Theo Trần Nam tinh thần lực gia nhập, Long Nguyên duệ biến càng lúc càng nhanh. Chỉ là cần nhọn tất cả Long Nguyên đã chuyển hóa hoàn tất.

	Nhưng là lúc này Trần Nam vẫn chỉ là làm một nửa, tiếp xuống mới là vô cùng thời khắc nguy hiểm, vô số sinh vật, đều là tại cái cuối cùng trước mắt, tự bạo mà chết, biến mất tại cái kia trong vũ trụ mịt mùng, thậm chí ngay cả thần hồn đều khó mà đào thoát.

	Thần hỏa. Không thể nghi ngờ là làm cho người hướng tới, nó là vô tận lực lượng nguồn suối, nó là vĩnh hằng bất hủ cam đoan. Một khi nhóm lửa thần hỏa, ngươi mới có thể chân chính bị cho rằng là Bán Thần, không có điểm đốt thần hỏa, như vậy nhiều nhất chỉ là một cái ngụy nửa nhờ chênh lệch của song phương mặc dù không có lớn đến giữa thiên địa, nhưng là vẫn có một đầu thật sâu hồng câu. Kia là phải chăng có thể thành tựu bất hủ mấu chốt.

	Trần Nam do dự một chút, bất quá lập tức liền lộ ra thần sắc kiên nghị. Dũng khí Trần Nam là xưa nay sẽ không thiếu khuyết. Đương nhiên rất nhiều người đều sẽ đem loại dũng khí này xem như ngu xuẩn. Nhưng là vô luận như thế nào, dũng khí loại này phẩm chất đều là vô cùng khó được. Nếu như là thường ngày hắn sẽ còn suy nghĩ một chút, hoặc là chuẩn bị thêm một chút thời gian, nhưng là lúc này đã không có thời gian chuẩn bị, nguy cơ đã càng ngày càng gần. Lúc này nhiều tăng thêm một phần thực lực, liền nhiều gia tăng một tia hi vọng. Nếu như không có thực lực, đến lúc đó, khó tránh khỏi ngươi là dao thớt, ta là thịt cá.

	Trần Nam hít sâu một hơi, thời gian dần trôi qua tâm tình bình tĩnh xuống tới. Tinh thần lực của hắn, đắm chìm đến trong cơ thể của mình, tại vi mô trạng thái dưới, nơi này là một chỗ hư không, phảng phất một mảnh hạo đãng vũ trụ, một cái cự đại trong suốt tinh thể, ở trung tâm lẳng lặng lơ lửng. Viên này tinh thể, hiện ra một cái nhiều phức tạp mặt đất thể hình dạng" mặt đất có một đoàn huyết hồng nấu hỏa diễm. Ngay tại lẳng lặng đốt đều lộ ra nằm vừa tĩnh mịch.

	Thời gian dần trôi qua vùng hư không này chậm rãi sinh biến hóa, ở giữa viên kia tinh thể bắt đầu chậm rãi xoay tròn. Hơn đến càng nhanh. Hư không bên trong vô tận năng lượng từ bốn phương tám hướng hướng nó hội tụ, nhanh chóng bị nó hấp thu. Theo hấp thu, viên này to lớn tinh thể, không ngừng bành trướng, co vào. Phảng phất không chịu nổi khổng lồ như thế năng lượng. Nhìn qua dị thường kiên cố tinh thể mặt ngoài, thời gian dần trôi qua xuất hiện tinh mịn khe hở, khe hở càng lúc càng lớn.

	Lúc này Trần Nam sắc mặt nghiêm túc, chất dẫn có chút run rẩy, ngay cả tử kim sắc lân phiến cũng đã mất đi trước, trạch. Toàn thân Long Nguyên đã bị long tinh hấp thu, toàn thân đều trống rỗng. Long tinh bắt đầu thời gian dần trôi qua sụp đổ, đổ sụp, không ngừng áp súc. Không ngừng thu nhỏ, thời gian dần trôi qua càng ngày càng nhỏ, đến mức ngay cả Trần Nam tinh thần lực cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái nhỏ xíu điểm nhỏ.

	Đột nhiên oanh một tiếng tiếng vang, Trần Nam linh hồn phảng phất bị thoát ly, hắn giống như thấy được vũ trụ hình thành ban đầu. Cái kia điểm nhỏ kịch liệt bành trướng, lấy cực hạn độ, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ.

	Bạo tạc sinh ra dòng năng lượng, trong nháy mắt hướng Trần Nam phóng đi, lúc này một tầng nồng hậu dày đặc kim quang, từ tầng ngoài dâng lên, ý đồ ngăn cản cái này vô tận năng lượng công kích. Bất quá kim quang chỉ là cản trở một hồi, lập tức liền ảm đạm xuống, lại là một đợt năng lượng to lớn thủy triều vọt tới, kim quang lập tức từng mảnh vỡ vụn, một lần nữa dung nhập bên trong, năng lượng cường đại trong nháy mắt xuyên thấu. Không thể đếm hết tế bào nổ tung tử vong, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu xám bột nhão, đây là ngay cả tiểu cầu dạng này tổ chức đều đã sụp đổ chứng cứ rõ ràng.

	Lúc này Trần Nam nội lực trong cơ thể trong nháy mắt động, vô tận năng lượng bị nhao nhao hấp thu, vô số tế bào bắt đầu không ngừng chữa trị, phân liệt. Loại kia màu xám bột nhão lập tức biến thành mới tế bào tạo ra chất dinh dưỡng. Lít nha lít nhít kim sắc thẻ phù không ngừng dung nhập tế bào ở trong. Nhưng là lập tức lại bị một cái khác sóng năng lượng phá hủy, nổ tung, nhưng cũng tại lần lượt tạo ra bên trong, tế bào càng ngày càng ngưng thực, càng ngày càng cứng cỏi. Kiên trì thời gian cũng càng ngày càng lâu, thậm chí chậm rãi tế bào tại năng lượng trùng kích vào, bắt đầu thời gian dần trôi qua bảo trì hoàn chỉnh. Làm thể nội khổng lồ nội lực cũng sắp tiêu hao hoàn tất.

	Người ở bên ngoài nhìn tới. Trần Nam thân thể rung động dữ dội, trong nháy mắt liền phun ra, vô số màu vàng kim nhạt máu tươi, thân thể lập tức liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	Đây là bởi vì Trần Nam thân thể thật sự là quá mức cường hãn, đã xa xa vượt qua phổ thông Bán Thần. Nếu như là phổ thông Truyền Kỳ cấp những thứ khác lời nói, mới vừa cái chủng loại kia kịch liệt bạo tạc, là đủ khiến cho nó trong nháy mắt hóa thành bọt máu.

	Loại này vỡ nát là trở thành Bán Thần là nhất định phải kinh lịch sự tình, điều này đại biểu, thoát khỏi phàm thể. Cùng nhóm lửa thần hỏa sau khi thành công, thần hỏa ẩn chứa khổng lồ vô cùng vô tận năng lượng, có thể để cho sinh vật một lần nữa tạo nên thần thể. Giống thần minh bước vào to lớn một bước.

	Đương nhiên nếu như nhóm lửa thần hỏa không thành công lời nói, như vậy thì mang ý nghĩa, ngươi liền đem vĩnh viễn biến mất trên thế giới này, không còn tồn tại, vạn năm khổ tu hóa thành Hôi Hôi. Bất quá Trần Nam thân thể bản thân cũng đã là thần thể, mặc dù loại này năng lượng xung kích đã xa xa ra Bán Thần công kích, hơn nữa còn tại thể nội động, nhưng là cũng không thể làm Trần Nam thân thể hoàn toàn hóa thành mảnh vỡ,

	Mà lại loại này vô tận năng lượng xung kích, vừa vặn cho Trần Nam một lần đặc thù luyện thể kỳ ngộ. Tại loại này năng lượng khổng lồ trùng kích vào, Trần Nam không ngừng đạt được cường hóa. Liền xem như so với bình thường thần minh thân thể, đều không thua bao nhiêu.

	Còn tại thần hỏa nhóm lửa trước đó, liền đã tạo nên thần thể, mà lại càng thêm cường hãn, thậm chí có thể ngăn cản cái kia vô cùng vô tận năng lượng xung kích. Mặc dù loại này thần thể hệ thống không giống nhau lắm, nhưng là liền cường độ đến nói lộ ra càng thêm cường đại. Đương nhiên căn bản là không cần bước này." Nhưng là lúc này Trần Nam căn bản là không hề có cảm giác, tinh thần lực của hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái kia bạo tạc trung tâm. Năng lượng to lớn xung kích dần dần tiêu tán, bốn phía chậm rãi biến thành một mảnh đen kịt. Tại cái này vô hạn hắc ám bên trong phảng phất có kỳ dị gì đồ vật tại dựng dục giờ ở giữa phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ

	.

	Đột nhiên, một đạo thiểm điện khai thiên tích địa đồng dạng bổ ra toàn bộ hắc ám, lập tức, một đóa thuần bạch sắc, bên trong mang theo một sợi tơ máu hỏa diễm đột nhiên từ cái kia một vùng tăm tối trong hư vô, thiêu đốt mà lên, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ. Hắc ám.

	Cái này, đây chính là thần hỏa! Thần minh vĩnh hằng năng lượng nơi phát ra! Bất hủ bằng chứng!

	Tại vô hạn vui sướng hạ. Trần Nam tự nhiên mà vậy mở mắt, hắn trước tiên cảm giác được, thế giới đã hoàn toàn khác biệt, hắn có khả năng nhìn thấy thế giới trở nên càng thêm rõ ràng. Hắn có thể cảm giác được chính mình không gian chung quanh ảnh tàng lấy vô cùng vô tận, mịt mờ khó tả phức tạp pháp tắc.

	Mỗi một cái lá cây. Mỗi một tấc thổ nhưỡng, không có chỗ nào mà không phải là pháp tắc ngưng tụ biểu hiện. Nếu như nói, Truyền Kỳ cấp đừng chỉ là dùng xuyên thấu qua thuỷ tinh mờ nhìn thế giới, như vậy đạt tới Bán Thần, như vậy thì là nhìn lực người bình thường mang theo độ cao kính lão nhìn thế giới. Mặc dù vẫn là rất mơ hồ, nhưng là đã rõ ràng không biết bao nhiêu.

	Nếu như có thể mà nói, mời ném một trương nguyệt phiếu đi. Hắc hắc!