248. Kim tinh thí nghiệm 

	Trần Nam lấy ra cái kia núi hình tiểu ấn, hạt dưa nắm chặt tiểu ấn dựa theo ngọc giản kia trong tri thức, bắt đầu bước đầu tế luyện. Pháp bảo sử dụng cũng không phải là giống Trần Nam vừa mới bắt đầu từ nữ thần trong tay kết qua tiểu ấn là thí nghiệm đơn giản như vậy. Mặc dù dạng này cũng có thể sử dụng, nhưng lại không phát huy được mấy tầng uy lực. Có thậm chí căn bản cũng không có thể sử dụng.

	Bởi vì căn cứ những kiến thức kia giới thiệu, pháp bảo đều là có quỹ linh. Đầu tiên cần phải làm là cùng khí linh câu thông, đạt tới khống chế pháp bảo tình trạng. Khí linh phân hai loại, một loại có chủ nhân tinh thần lực thông qua thể nội thật không chậm rãi ôn dưỡng làm thành, loại phương pháp này, vừa mới bắt đầu thời điểm uy lực nhỏ yếu, nhưng là trưởng thành tính rất mạnh. Theo thời gian trôi qua, uy lực sẽ từ từ tăng lớn. Mà lại càng mấu chốt sự tình, khống chế tùy tâm sở dục, cũng sẽ không xuất hiện, khí linh không phối hợp tình huống.

	Một loại khác chính là cưỡng ép giam ngắn hạn những sinh vật khác linh hồn, đem nó làm pháp bảo linh hồn. Loại pháp bảo này đặc điểm chính là, từ vừa mới bắt đầu liền là phi thường cường đại, bất quá loại này khí linh thường thường có thật sâu oán khí, mà lại trưởng thành tính kém một chút.

	Trần Nam trong tay pháp bảo khí linh chính là đời trước chủ nhân lưu lại tinh thần vì hạt giống chậm rãi hình thành. Bất quá bản thân còn không có hình thành linh trí, cũng không có trí tuệ. Trần Nam hiện tại cần phải làm là cùng pháp bảo khí linh tiến hành câu thông, đương nhiên nếu như câu thông thất bại, hoặc là khí linh xuất hiện không muốn tồn tình huống. Hắn tuyệt đối sẽ đem cái này sắp tạo ra linh trí khí linh xóa đi, dù sao cũng không thể khống chế pháp bảo, dù cho cường đại tới đâu cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Lần đầu tế luyện vô cùng thành công, pháp bảo này khí linh, xem ra cũng là tịch mịch đã lâu, trông thấy chủ nhân mới liền toàn thân tản ra một cỗ vui sướng khí tức.

	Trần Nam tại khí linh phía trên lưu lại một cái Tinh Thần lạc ấn. Một bước này vô cùng nhẹ nhõm, khí linh còn vô cùng ngây thơ, cũng không có bất kỳ cái gì linh trí, hiển thị phối hợp Trần Nam động tác, hắn rất nhanh liền hoàn thành.

	Dù sao pháp bảo này nguyên chủ nhân đã chết đi, nguyên bản chủ nhân Tinh Thần lạc ấn, theo thời gian trôi qua đã chậm rãi biến mất, khí linh đã trở thành một cái độc lập cá thể. Pháp bảo đã là một cái vật vô chủ. Trần Nam lúc này mới khe khẽ thở dài một hơi, dù sao nếu như không có tất yếu, Trần Nam cũng không biết biến mất một cái sắp thành thục linh hồn, làm pháp bảo phẩm cấp giảm xuống.

	Đương nhiên đây là bước đầu tế luyện, muốn pháp bảo càng thêm cường đại liền cần không ngừng dùng thể nội thật tăng cường đi ôn dưỡng, bồi dưỡng cùng phát triển trong này khí linh, khiến cho nó chậm rãi lớn mạnh. Đồng thời còn muốn thường xuyên dùng tinh thần lực tiến hành câu thông. Bồi dưỡng chủ nhân cùng pháp bảo độ thân mật.

	Đương nhiên, đây đã là về sau sự tình.

	Trần Nam tiện tay vạch một cái, một khe hở không gian trống rỗng xuất hiện, hắn vừa sải bước vượt bán vị diện, xuất hiện ở trong không gian.

	Thân thể của hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, thoáng qua đã đã biến mất không còn tăm tích. Thân hình vừa ẩn vừa hiện nhanh chóng tiến lên, thật nhanh hướng kim tinh bay đi.

	Thời gian dần trôi qua hắn cách kim tinh càng ngày càng gần, kim tinh không có bất kỳ cái gì vệ tinh,

	Chỉ là lẻ loi trơ trọi một cái tinh cầu. Tốc độ của hắn chậm rãi giảm xuống, bắt đầu tiến vào cái tinh cầu này, mười tiến vào kim tinh tầng khí quyển, hắn cũng cảm giác một loại nồng đậm khí lưu hoàng liền đập vào mặt. Nơi này khí quyển muốn so Địa Cầu muốn nồng đậm rất nhiều. Hắn ở chỗ này có thể nghe được một cỗ tính axit hương vị.

	Trần Nam minh bạch đây là lưu toan hương vị, mà lại chua độ vô cùng cao, bất quá hắn cũng không có bất kỳ cái gì lưu ý, loại này phàm vật đã không cách nào đối với hắn thân thể tạo thành ảnh hưởng.

	Trần Nam nhanh chóng hạ xuống, nồng hậu dày đặc khí quyển cùng thân thể ma sát, khiến cho hắn mặt ngoài thân thể dần dần xuất hiện nhè nhẹ hoả tinh, hoả tinh càng ngày càng đậm, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái cự đại hỏa cầu, Trần Nam giống như thiên thạch giáng lâm, cực tốc hướng phía dưới rơi đi.

	Một phút về sau, Trần Nam nặng nề thân thể, trùng điệp rơi vào viên này kim tinh phía trên, phát ra một tiếng kinh thiên tiếng vang, mặt đất lập tức xuất hiện một cái cự đại hố sâu. Chung quanh vô cùng nóng bức, Trần Nam đánh giá xe bốc một chút, nơi này chừng bốn năm trăm độ C. Mãnh liệt nhiệt độ cao làm mặt đất không có chút nào trình độ,

	Trần Nam nâng lên chân lớn, từ cái hố bên trong leo ra, nơi này nham thạch phi thường kỳ quái, tựa hồ cũng là từ nham tương làm lạnh sau tạo thành.

	Trọng lực cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, Trần Nam không có bất kỳ cái gì khó chịu, hắn hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhìn lại, chung quanh khắp nơi đều là không ngừng phun trào núi lửa, bầu trời tràn đầy nồng đậm sương mù, nơi này là một mảnh hoang vu chi lực, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại vết tích, chí ít mặt ngoài, quả thật là như thế.

	Bất quá Trần Nam vẫn là cảm giác được một tia dị dạng, cái tinh cầu này vô cùng kỳ quái, là nghịch chuyển kim đồng hồ xoay tròn, mà lại mặt ngoài từ trường vô cùng kỳ quái, mạnh yếu khác biệt vô cùng lớn. Từ khi tại lỗ sâu đằng sau hoang vu tinh cầu phát hiện nữ thần về sau, Trần Nam rõ ràng đối với mấy cái này đồ vật có chút mẫn cảm. Lúc này hắn không thể không cảnh giác lên.

	Hắn mở ra to lớn cánh thịt, cánh nhẹ nhàng một cái, thân thể khổng lồ hướng nơi xa bay đi, to lớn long nhãn cảnh giác khắp nơi quan sát. Không có buông tha chút nào vết tích, rất nhanh hắn liền tha tinh cầu nâng lên một ngữ, ngoại trừ một chút kịch liệt phun trào núi lửa bên ngoài, cùng một chút thật sâu hẻm núi bên ngoài, hắn cũng không có phát hiện cái gì tức hắn hiện lên một tia nghi hoặc, thân thể khổng lồ hạ xuống tới.

	Hắn thời gian dần trôi qua yên lòng, xem bộ dáng là chính mình đa nghi.

	Đây là một cái thí nghiệm nơi tốt, đã vắng vẻ, lại không có bất kỳ quấy rầy, mà lại không gian rộng rãi, có thể tùy ý thí nghiệm, chỉ cần không đánh nổ tinh cầu, đối với địa cầu không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Về phần đánh nổ viên tinh cầu này, cái này hiển nhiên có chút rất không có khả năng, Trần Nam lắc đầu, có chút không quá xác định nghĩ đến. Dù sao cho dù là siêu cấp cấm chú triệu hoán thiên thạch, cũng không thể đem viên kia hành tinh đánh nổ, chỉ là thiếu một cái lỗ hổng mà thôi. Đương nhiên lúc kia, viên kia ma pháp hành tinh đã giảm bớt rất nhiều. Bất quá như thế nào đi nữa, cũng vô pháp đánh nổ, dù sao hành tinh vẫn là tận rắn chắc. Cường đại lực hút cùng mật độ cao địa hạch, làm hành tinh không hề giống nhìn qua dễ dàng như vậy phá hư.

	Hắn chậm rãi giống bên trên *, thời gian dần trôi qua hắn xuyên qua tầng mây dày đặc, thẳng đến bay đến hơn vạn mét không trung xuống dưới.

	Hắn móng vuốt lật một cái, lộ ra cái kia nho nhỏ núi hình cách con dấu. Hắn bắt đầu giống viên kia con dấu đưa vào chân nguyên, cái kia con dấu phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang, tựa hồ là một loại vui sướng rên rỉ, con dấu mặt ngoài, xuất hiện cường đại giống như thực chất lực lượng gợn sóng, một Niếp Niếp giống chung quanh khuấy động. Chân nguyên mãnh liệt tràn vào con dấu, thể nội chân nguyên, nhanh chóng giảm bớt, Trần Nam trong nháy mắt sinh ra một loại cảm giác bất lực.

	Con dấu bắt đầu kịch liệt phồng lớn, thời gian dần trôi qua thoát ly Trần Nam móng vuốt, trên không trung có chút lơ lửng. Trần Nam phát hiện móng vuốt rời đi con dấu về sau, chính mình cùng con dấu có một loại liên hệ thần bí, cũng không có ngăn cách chân nguyên chuyển vận.

	Theo chân nguyên chuyển vận, cái này con dấu càng lúc càng lớn. Thời gian dần trôi qua Trần Nam phía trước, xuất hiện một tòa cự đại núi cao, khoảng chừng mấy ngàn mét chi cao. Toàn thân phát ra một cỗ áp bách tính khí tức, một cỗ lạc lớn lực lượng gợn sóng, một Niếp Niếp giống bên ngoài phóng xạ. Lúc này Trần Nam nội lực càng đã tiêu hao một nửa.

	Ngọn núi này phảng phất căn bản không có chừng mực có thể vô hạn lớn lên. Trần Nam ở bên trong lực hao tổn xong trước đó kẽm xuống dưới, lúc này toà này cự phong đã đạt đến mười vạn mét chi cao.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật toàn bộ quá trình thậm chí không có vượt qua nửa giây.

	Trần Nam nhìn xem trước mặt cự sơn, lộ ra có chút do dự, nếu như đem toà này cự phong ném xuống, tinh cầu khẳng định lại nhận trọng thương. Bất quá không thí nghiệm, lại có chút không cam tâm.

	Trần Nam quyết tâm trong lòng, trong nháy mắt đã quyết định quyết định, hết thảy chờ nhìn hiệu quả lại nói.

	Trần Nam niệm khẽ động, toà kia cự phong, lập tức động.

	Thân thể cao lớn tản mát ra một loại phô thiên cái địa khí thế, lấy một loại hình thể không tương xứng tốc độ, cực tốc rơi đi, cường đại không khí ma sát, làm cự sơn chung quanh, thời gian dần trôi qua sinh ra mãnh liệt hỏa diễm, vô tận cuồng phong ở chung quanh quấn quanh. Một tia hắc không gian khe hở, tại cự phong chung quanh không ngừng thoáng hiện.

	Oanh một tiếng tiếng vang, một tòa cự đại núi hình vòng cung, không đợi tiếp xúc cự phong, liền bắt đầu bột phấn vỡ vụn, phảng phất bị một loại nào đó cự lực chấn thành bột phấn. Ngay sau đó một tiếng càng lớn tiếng vang từ dưới đáy truyền đến.

	Trần Nam cảm giác thân thể của mình đột nhiên chấn động, ngực bụng kịch liệt bốc lên, cường đại hạ âm sóng, từ phía dưới truyền đến, đưa tới thân thể chấn động. Vỏ quả đất phảng phất biến thành yếu ớt soda, trong nháy mắt vỡ nát, cự phong dư thế không giảm cực tốc rơi đi.

	Trần Nam chỉ nhìn thấy, mặt đất xuất hiện một cái cự đại hình tròn cái hố, đường kính khoảng chừng khoảng mấy trăm ngàn mét, sâu không thấy đáy. Tinh cầu rung động dữ dội, khe nứt to lớn giống như mạng nhện, dày đặc toàn bộ tinh cầu, đột nhiên hang lớn cái kia không biết sâu bao nhiêu dưới đáy toát ra điểm điểm hồng quang, ngay sau đó một cỗ mãnh liệt nham tương từ khổng lồ cái hố điên cuồng phun ra, sát Trần Nam thân thể, cực tốc bay qua, trọn vẹn lên tới mấy vạn mét trên không, mới ngừng lại được.

	Vô tận nham tương, từ trong cái khe phun ra.

	Toàn bộ kim tinh, phảng phất một cái nổi giận cự nhân. Cuồn cuộn khói đặc, tại tinh cầu mặt ngoài dâng lên, bầu trời lập tức trở nên u ám, nguyên bản ánh mặt trời chói mắt, vào lúc này cũng biến thành ảm đạm vô cùng. Phiêu lượng diễm lệ cực quang, ở trên không phất phới. Nhưng là lúc này Trần Nam nhưng không có mảy may thưởng thức hứng thú.

	Tâm hắn niệm khẽ động, một cái thu nhỏ con dấu, từ sâu trong lòng đất bay lên, rơi xuống Trần Nam trảo tâm. Con dấu mặt ngoài không có chút nào biến hóa, thậm chí không có nửa điểm nham tương, tro bụi. Bất quá lúc này căn bản cũng không có để ý trảo trong con dấu, hắn lo lắng nhìn xem viên tinh cầu này, trong mắt hắn, những tinh cầu này cực kỳ không ổn định, nguyên bản có thứ tự từ trường trở nên dị thường hỗn loạn' địa hạch tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới cái này con dấu cư nhiên như thế cường đại, chính mình Kim Chung cùng cái này con dấu so sánh, đơn giản chính là không đáng giá nhắc tới, trách không được Fumila lúc trước sẽ nói nhận qua thứ này thua thiệt, xem ra nàng cũng không hề nói dối.

	Lúc này tinh cầu này đột nhiên quỷ dị bình tĩnh, nham tương thời gian dần trôi qua thu hồi tinh cầu thể nội. Núi lửa phun trào cũng thời gian dần trôi qua đình chỉ, nếu như không phải chung quanh cái khe to lớn, cùng đầy trời nhân  bụi căn bản là không cách nào nhìn ra, vừa rồi viên tinh cầu này vừa rồi nhận lấy trọng thương làm kém chút sụp đổ.

	Nhưng là Trần Nam không có một tia vui mừng, ngược lại sắc mặt dần dần thả nghiêm túc lên. Hắn cảm giác được một loại quỷ dị bầu không khí, tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh.

	Một phút, mười phút, nửa giờ, thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhưng là căn bản cũng không có xuất hiện bất kỳ dị thường sự tình. Nhưng là vừa rồi hiện tượng kỳ quái, một mực quanh quẩn tại Trần Nam trong lòng, hắn quyết định, đi lòng đất bên kia tìm một chút.

	Kim tinh cư địa cầu vô cùng gần, Trần Nam cũng không hi vọng, nơi này xuất hiện một chút không ổn định nhân tố làm nguy hiểm cho Địa Cầu an toàn. Địa Cầu thế nhưng là tín ngưỡng của mình chi địa. Bất kỳ nguy hiểm đều muốn tiêu diệt tại trong trứng nước.

	Trần Nam thân thể hiện lên một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng cửa hang lớn bay đi.

	Rất nhanh hắn liền bay vào lỗ thủng, trong cửa hang nham tương đã co vào đến lòng đất, Trần Nam một đường thông hành không có bất kỳ cái gì trở ngại, nhưng là nhưng trong lòng càng phát không bình tĩnh, thậm chí sinh ra một loại nhàn nhạt sợ hãi, rốt cuộc là thứ gì, có thể sinh ra cường đại như thế uy lực. Thế mà có thể ức chế lòng đất nham tương phun trào.

	Trong động cũng không lộ ra hắc ám, vách đá tản ra ánh sáng màu đỏ, làm toàn bộ động sâu giống như lò nướng, Trần Nam con mắt thậm chí có thể nhìn thấy, cái kia mấy vạn mét lòng đất, cái kia thiêu đốt bạch nham tương kịch liệt phun trào rộng tựa như lúc nào cũng khả năng phun ra, nhưng là tựa hồ có một loại lực lượng cường đại trói buộc hắn các hành động.

	Theo khoảng cách tiếp cận, nhiệt độ của nơi này càng ngày càng cao, nơi này đã là mấy vạn mét chi sâu, mặc dù còn không có đụng phải nham tương, nhưng là nhiệt độ chung quanh, cũng đã hơn hai ngàn độ C, chung quanh vách đá đã thành nóng chảy trạng thái.

	Đương nhiên hiện tại cái này. Điểm nhiệt độ, còn không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, chỉ bất quá làm thân thể của hắn thoáng ấm áp một điểm thôi.

	Xuống dưới, hắn lơ lửng cái kia thiêu đốt màu trắng nham tương phía trên, hắn rõ ràng có thể cảm giác cái kia nham tương nhiệt độ cao. Tựa hồ có thể hòa tan hết thảy, đốt cháy hết thảy.

	Nham tương cũng không phải là tận ổn định, tựa như nước sôi đồng dạng kịch liệt lăn lộn, thỉnh thoảng bốc lên cột lửa ngất trời, lộ ra dị thường táo bạo. Trần Nam hít một hơi thật sâu, bịch một tiếng vang thật lớn, hắn một đầu đâm vào hồ dung nham bên trong, khơi dậy trùng thiên ánh lửa.

	Chung quanh nham tương, không ngừng liếm láp lấy Trần Nam lân giáp, nhưng là ngoại trừ làm hắn lân phiến càng thêm sáng rõ bên ngoài, không còn có bất cứ hiệu quả nào.

	Trần Nam nhanh chóng hướng xuống mặt đất bơi đi, cái kia con dấu tựa hồ đánh xuyên qua lòng đất, động sâu căn bản không có chừng mực. Thời gian dần trôi qua bên này nhiệt độ càng ngày càng cao, áp lực kinh khủng, phảng phất muốn đem Trần Nam ép vỡ nát.

	Trần Nam đoán chừng một chút, hiện tại nhiệt độ của nơi này, chí ít đã đạt đến mấy vạn độ C, bất quá Trần Nam đến bây giờ còn không có cảm thấy bất kỳ khó chịu. Đạt tới phong thần về sau, vô luận là lân giáp vẫn là, đối với nhiệt độ cao sức miễn dịch đã phát sinh tăng mạnh.

	Nơi này mật độ đã cao kinh người, áp lực cường đại cùng kinh người mật độ, làm Trần Nam càng là hướng hạ du kích, càng là cảm giác được phí sức. Vô tận dòng nham thạch không ngừng xung kích Trần Nam, hắn giống như một đầu giống như cá bơi, không ngừng linh hoạt du động.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam cũng không biết mình rốt cuộc bơi bao lâu, nội lực của hắn đã sớm tại một đoạn này thời điểm, đã bổ sung hoàn tất, thậm chí còn có một tia gia tăng. Nơi này nồng đậm tới cực điểm địa hỏa chi khí, không ngừng hướng Trần Nam thân thể quán thâu, dù cho Trần Nam không chủ động hấp thu, nội lực cũng đang chậm rãi khôi phục.

	Thời gian dần trôi qua áp lực này ngay cả Trần Nam thân thể cường hãn cũng bắt đầu có chút không thể thừa nhận, làm địa hạch vẫn là xa xa khó vời. Trần Nam cảm thấy, nhiệm vụ hôm nay rất khó hoàn thành, hắn cũng không nghĩ tới, lòng đất là như thế hung hiểm.

	Bất quá hắn cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, nơi này ngoại trừ địa hỏa hai hệ pháp tắc bên ngoài, cái khác pháp tắc vô cùng thưa thớt, cơ hồ có thể không cần tính, nơi này rõ ràng là một cái quan sát địa hỏa hai hệ pháp tắc tốt nhất nơi chốn, ở trong mắt Trần Nam, nơi này địa hỏa hai hệ pháp tắc lẫn nhau dung hợp, đạt đến tới gần hoàn mỹ tình trạng.

	Vô tận Hỏa hệ nguyên lực cùng Thổ hệ nguyên lực lẫn nhau giao hòa, hình thành loại này nóng chảy trạng nham tương. Nham tương cũng không cùng đơn thuần hỏa diễm, cũng khác biệt đơn thuần bùn đất. Đây là hai loại thuộc tan trạng thái.

	Đã có Hỏa hệ nhiệt độ cao, cũng có Thổ hệ nặng nề, một khi lẫn nhau kết hợp hình thành lĩnh vực, thường thường có nhiệt độ cao đốt cháy, dính phụ trì hoãn hiệu quả. Uy lực rất kinh người.

	Trần Nam trong mắt thải quang thỉnh thoảng hiện lên, không ngừng quan sát cùng ghi chép chung quanh nham tương trạng thái. Tự nhiên thường thường là tốt nhất lão sư, một câu nói kia không chỉ có đối với nhân loại áp dụng, cũng tương tự đối thần minh áp dụng.

	Trong thiên nhiên rộng lớn rất nhiều địa phương, dù cho thần minh cũng vô pháp tiến vào, uy lực tự nhiên, là vô tận, loại này thiên địa uy lực ngay cả thần minh đều không thể chống lại. Tỉ như nói hằng tinh nội bộ, lỗ đen muôi

	Lúc này trong mắt của hắn dị mang hiện lên, chỉ gặp một đầu giống một con tôm hùm sinh vật từ Trần Nam trước người bơi qua.

	Loại sinh vật này cùng phổ thông sinh vật không có bất kỳ cái gì tương tự, ngược lại giống một loại ma pháp sinh vật, nguyên tố khôi lỗi.

	Cái này tôm hùm vô cùng to lớn, có dài mười mấy mét, toàn thân từ lửa thổ hai hệ nguyên tố tạo thành, tựa hồ còn không có bao nhiêu linh trí, trông thấy Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì né tránh, chậm ung dung hơi từ Trần Nam Trần Nam trước mắt trải qua. Đương nhiên cái này cũng cùng Trần Nam thu liễm toàn thân khí thế có quan hệ muôi

	Bất quá Trần Nam làm sao lại buông tha, cái này kỳ quái sinh vật, từ trong mắt của hắn bơi qua. Hắn duỗi ra cự trảo, chỉ là một trảo, con kia sinh vật lập tức bị Trần Nam bắt được trong tay, nó chậm rãi giãy dụa, nhưng là làm sao chống đỡ được Trần Nam cự lực.

	Hắn vê ở cái này sinh vật, đem nó tiến đến trước mắt, nó toàn thân chướng mắt màu trắng, cùng hoàn cảnh chung quanh không khác, nếu như không phải Trần Nam vừa rồi ở vào thần tính trạng thái, căn bản là rất khó phát hiện. Trách không được một đường đến đây một mực không nhìn thấy bất kỳ sinh vật, nguyên lai loại sinh vật này đã dung nhập hoàn cảnh chung quanh.

	Loại sinh vật này mặc dù kỳ quái, nhưng là Trần Nam cũng không có nhiều giật mình, dù sao hiện tại đã là thần minh, mà lại đã sớm thấy được đủ loại sinh vật hình thái, Trần Nam đương nhiên sẽ không giống nhân loại như thế, cho rằng sinh mệnh đều là từ Cacbohydrat tạo thành.

	Cái này sinh vật mắt thấy giãy dụa vô hiệu, hiển nhiên có chút nổi giận, nó hé miệng, một cỗ nhỏ bé nhàn nhạt lam sắc hỏa diễm, theo nó trong miệng thốt ra, phun về phía Trần Nam móng vuốt.

	Trần Nam cảm giác cánh tay như bị phỏng,   lập tức liền biến mất, ngọn lửa này so Trần Nam long tức uy lực còn kém nhiều. Cái kia nguyên tố sinh vật phun ra hỏa diễm về sau, uể oải rất nhiều, nhìn qua thoi thóp, không còn có khí lực phun lửa diễm.

	Trần Nam nhìn một hồi, lập tức đã mất đi hứng thú, hắn móng vuốt hơi dùng lực một chút, bỗng nhiên chết con kia yếu ớt nguyên tố sinh vật, bị hắn bóp vỡ nát. Đang lúc muốn đem con kia nguyên tố sinh vật cặn bã vẫn ra ngoài, tiếp tục quan sát chung quanh pháp tắc thời điểm. Hắn cảm giác trong tay có chút dị dạng.

	Hắn mở ra móng vuốt xem xét, chỉ gặp trong lòng bàn tay có một hạt đường kính ba bốn mươi centimet nho nhỏ hạt châu màu xanh lam, tản ra mãnh liệt năng lượng ba động. Hắn đem hạt châu nắm đến bắt trúng, hơi cảm ứng một chút, trong mắt của hắn vui mừng chợt lóe lên, hạt châu này thế mà từ tinh thuần đến thực chất lửa thổ hai hệ nguyên tố tạo thành.

	Trong này năng lượng cùng hắn thuộc tính vô cùng xứng đôi, bên trong lửa Thổ nguyên tố hoàn mỹ dung hợp. Cơ hồ có thể trực tiếp hấp thu chuyển hóa làm thể nội thần lực. Mặc dù tại chất bên trên còn xa xa không cách nào cùng thôn phệ vị diện cự thú tinh hạch so sánh, nhưng là thắng ở vô cùng hiệu suất cao.

	Bất quá dạng này một viên tinh hạch thật sự là quá ít, dù cho hoàn toàn chuyển hóa, cũng không thể hình thành một giọt thần lực. Nhưng là Trần Nam tin tưởng, bên này tuyệt đối sẽ không chỉ có như thế một con sinh vật.