Một trăm chín mươi mốt. Thải quang

	Đông Nam thần sắc nghiêm thần ứng đối. Cánh tần số cao đập động. Toàn bộ bàng phàm dẫn dẫn thể giống như chuồn chuồn lơ lửng tại năng lượng cự trong sông, không nhích động chút nào. Trong cơ thể hắn năng lượng mau phun trào, mặt ngoài thân thể tự nhiên xuất hiện một tầng thực chất giống như lá vàng kim quang. Tầng kim quang này vô cùng ít ỏi phảng phất đâm một cái là rách, nhưng là chính là như vậy một tầng kim quang, lại tại năng lượng trùng kích vào, không có chút nào sụp đổ vết tích, ngược lại càng thêm nồng đậm. Trần Nam lộ ra một tia ngoài ý muốn, bất quá lập tức lại đem lực chú ý tập trung ở sắp đến địch nhân.

	Năng lượng dòng sông không ngừng lăn lộn, nhấc lên một năng lượng triều tịch. Phô thiên cái địa năng lượng mãnh liệt hướng Trần Nam đánh tới. Nhưng là một khi đến Trần Nam trước mặt, nhưng lại chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Cỗ khổng lồ giống như như núi cao khí thế chậm rãi hướng bên này mau tiếp cận. Năng lượng dòng sông phảng phất điên cuồng. Kịch liệt bốc lên.

	Tới, Trần Nam thầm nghĩ trong lòng. Lúc này một đạo năng lượng bọt nước phóng lên tận trời, Trần Nam nhìn thấy một đạo to lớn màu lam lưu quang giống như như chớp giật, từ đằng xa nhanh chóng hướng Trần Nam vọt tới.

	Trần Nam trong lòng cảnh sợ, toàn thân cơ bắp căng cứng. Thô to cái đuôi trên không trung không ngừng vung vẩy, tùy thời chuẩn bị cho kẻ xâm lấn một kích trí mạng.

	Hắn hiểu được. Ở chỗ này, chính mình năng lượng công kích căn bản không có cái gì phần lớn hiệu quả, tại cái này khắp nơi đều là cùng với hỗn loạn táo bạo năng lượng , bất kỳ cái gì năng lượng một khi đến nơi này, liền sẽ bị nhanh chóng tan rã, đồng hóa. Hiệu quả giảm bớt đi nhiều, cùng dùng năng lượng công kích, còn không bằng dùng.

	Trần Nam nghĩ lại ở giữa. Con kia sinh vật đã tới gần, bởi vì độ quá nhanh, Trần Nam rất khó nhìn rõ nó đến cùng dung mạo ra sao. Nó vô cùng khổng lồ, dù cho so với Trần Nam đến cũng không kém cỏi chút nào. Nó tại năng lượng dòng sông bên trong. Tự nhiên xuyên thẳng qua, thật giống như giống như cá bơi, cuồng bạo năng lượng đối với nó tới nói giống như cũng không tồn tại, không chút nào có thể trở ngại nó du động.

	Trần Nam bắp thịt toàn thân căng cứng, làm xong công kích chuẩn bị, nhưng là cái này cự thú, hiển nhiên cũng không muốn cùng Trần Nam đánh giáp lá cà. Nó tại cách Trần Nam mấy vạn mét khoảng cách thời điểm, ngừng lại. Trong mắt một đạo ánh sáng rực rỡ mang mơ hồ thoáng hiện, chung quanh toàn bộ. Không gian tựa hồ xuất hiện trong nháy mắt dừng lại. Trần Nam trong lòng cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm, Trần Nam lưới nghĩ né tránh nhưng là đã tới đã không kịp. Thải quang đột nhiên từ trong mắt bắn ra, giống như chỉ riêng trong nháy mắt đánh trúng vào Trần Nam mặt ngoài thân thể Kim Chung.

	Trần Nam tựa hồ nghe đến một tiếng im ắng tiếng vang, Kim Chung kịch liệt rung động. Vượt sóng gợn mạnh mẽ, những cái này sóng gợn mạnh mẽ từng cơn sóng liên tiếp hướng nơi xa phóng xạ. Kim Chung quang mang lại nhanh chóng ảm đạm, rất nhanh rút về thể nội. Kim Chung tại trong thời gian thật ngắn đã bị trọng thương.

	Kim Chung biến mất sau. Trần Nam thân thể trực tiếp đón nhận không gian bên trong cái kia cuồng bạo năng lượng, nhưng là những năng lượng này đã không cách nào đối Trần Nam sinh ra chút nào hiệu quả. Đem so với trước. Trần Nam hiện tại năng lực phòng ngự đã thật to tăng cường.

	Kim Chung mặc dù trọng thương biến mất,

	Nhưng là Kim Chung lâm biến mất trước vượt mãnh liệt hạ âm sóng . Khiến cho đối diện sinh vật sinh ra có chút dừng lại. Mặc dù dừng lại chỉ có không đến 0.1 giây, nhưng là đây đối với cao thủ tới nói lại có thể làm vô số sự tình, Trần Nam toàn thân năng lượng phun trào, vỗ mạnh một cái to lớn cánh thịt, thân thể như điện chớp, mau tới gần.

	Cái này cự thú Kim Thân vượt màu lam nhạt quang mang, quang mang lúc sáng lúc tối, phảng phất toàn thân từ năng lượng cấu thành. Thân thể hiện ra phỏng chế chùy thể hình dạng, không có bất kỳ cái gì lân phiến cùng lông dài. Toàn thân mọc đầy quỷ dị từng cái lỗ nhỏ, vô số cuồng bạo năng lượng không ngừng bị quanh thân bốc lỗ hấp thu, giống như uống nước. Nó quanh thân không có móng vuốt, không có miệng, chỉ có trên trán có một con mắt, con mắt vô cùng to lớn, giống như bàn tròn kích cỡ. Con mắt hiện ra trong suốt sắc, tựa như tinh khiết nhất thủy tinh đồng dạng. Phía trên thỉnh thoảng lưu chuyển lên một tia thải quang, lộ ra vô cùng quỷ dị.

	Thân thể của nó thật giống như vì hoàn cảnh nơi này đo ni đóng giày đồng dạng.

	Trần Nam chớp mắt thời điểm đã nhanh tới gần cái kia sinh vật, hắn duỗi ra sắc bén cự trảo. Màu phỉ thúy trong suốt móng vuốt. Lóe từng đạo không hiểu lãnh quang, giống cái kia sinh vật vung đi.

	Cái kia sinh vật vội vàng không kịp chuẩn bị, kịp phản ứng, muốn né tránh cũng đã chậm, Trần Nam cùng cự thú thân thể giao thoa mà qua. Cái kia cự thú thân thể lập tức qua qua một đạo thật sâu lỗ hổng.

	Cự thú tuân theo đau nhức lập tức kịch liệt bốc lên, nhấc lên rượu trời năng lượng bọt nước, trong mắt của nó hiện lên một chút tức giận. Trong suốt trong mắt thải quang càng ngày càng đậm, từ khi lần trước bị cự thú công kích về sau, Trần Nam đã sớm thật chặt chú ý nó trong mắt tình huống.

	Cái kia đến thải quang uy lực tuyệt đối to lớn vô cùng, liền ngay cả lấy phòng ngự lực lấy xưng Kim Chung cũng trong nháy mắt trọng thương, Trần Nam không cho rằng thân thể của mình có thể tiếp nhận loại này thải quang.

	Lúc này Trần Nam gặp cái kia đạo thải quang càng ngày càng đậm, trong lòng đột nhiên sinh ra hồi hộp cảm giác. Đây là lúc này, Trần Nam thầm nghĩ trong lòng. Điện quang hỏa thạch chỉ gặp, thân thể của hắn nhanh chóng hướng bên cạnh di động, cái kia đạo thải quang trong nháy mắt đánh trúng huyễn ảnh của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam trong lòng nghĩ mà sợ, cũng không dám lại tới gần, tại cự thú bên người du tẩu. Cự thú không ngừng phóng thích thải quang. Giống như từng đạo tử thần triệu hoán. Trần Nam thỉnh thoảng né tránh, thân thể đã nhiều chỗ bị thải quang xuyên thủng.

	Dứt khoát chính là, đều không phải là cái gì yếu hại vị trí. Trần Nam thân thể kịch liệt đau nhức, nhưng là vết thương nhưng không có chút nào máu tươi lưu lại. Miệng vết thương vô cùng bóng loáng, chung quanh giống như bị nhiệt độ cao thiêu đốt qua, một mảnh cháy đen. Một tia phá hư tính năng lượng không ngừng thể nội tứ ngược.

	Bất quá những cái này hi sinh cũng không phải là không có hiệu quả, trải qua một đoạn thời gian quan sát về sau, hắn hiện đối diện đầu kia cự thú công kích vô cùng đơn nhất, ngoại trừ dùng thải quang công kích bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác năng lực công kích. Đối với vật lộn năng lực, cơ hồ thế nhưng là nói là số không.

	Mà lại thải quang công kích cũng không liên tục, cách mỗi hai đạo thải quang, đều có cơ hồ nửa giây thời gian dừng lại. Có thể nói nó ngoại trừ mau độ, cùng cường đại thải quang công kích bên ngoài, không còn gì khác.

	Trần Nam lại quan sát sau một khoảng thời gian, rốt cục xác định phán đoán của mình. Trần Nam thân thể năng lượng kịch liệt lưu động. Ẩn ẩn làm xong phản kích chuẩn bị.

	Xoát! Một đạo thải quang từ Trần Nam bên người sượt qua người, vài miếng lân giáp biến mất không còn tăm tích. Trần Nam lông mày đều không hề nhíu một lần. Hắn trong nháy mắt động, hắn cánh đột nhiên vỗ. Thân thể hiện lên một đạo lưu quang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cực hướng đối phương bay đi. Cuồng bạo năng lượng không ngừng xung kích thân thể của hắn, nhấc lên từng đợt tuẫn lệ nhiều màu quang mang.

	Trần Nam mở ra miệng lớn. Lộ ra bên trong sắc bén giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm răng. Đồng thời lợi trảo năng lượng phun trào, giống như thực chất năng lượng màu tử kim xuất quang mang chói mắt.

	Vạn, một ngàn mét. Trần Nam không khỏi lộ ra thần sắc mừng rỡ, độ càng thêm nhanh con kia cự thú phảng phất ngây dại, không nhích động chút nào.

	Không đúng! Đột nhiên Trần Nam cảm giác được chung quanh năng lượng dị thường phun trào, thật nhanh hướng cự thú dũng mãnh lao tới, cái kia cự thú trên thân vô số giống như tổ ong lỗ nhỏ phỏng chế củi động không ngừng điên cuồng hấp thu văn này năng lượng sáu cái kia lâu nấu cự thú thân thể, càng có mây mấy đột nhiên bỗng nhiên phồng lớn, cơ hồ ròng rã lớn gấp mười, trên thân thể lỗ nhỏ trong nháy mắt trở nên bàn tròn kích cỡ, vô số lỗ nhỏ trong cùng một lúc bên trong sáng lên. Lúc này Trần Nam cách cự thú đã chỉ có không đến trăm mét, ẩn chứa độ cao áp súc năng lượng màu tử kim móng vuốt đối cự thú duỗi ra, tựa như lúc nào cũng khả năng vung xuống đi.

	Trần Nam đột nhiên nhìn thấy đối phương như thế biến hóa, muốn né tránh cũng đã không còn kịp rồi. Lúc này một luồng khí tức nguy hiểm từ trong lòng dâng lên. Lúc này Trần Nam cũng mặc kệ, dù sao đều né tránh không được, còn không bằng đụng một cái.

	Trần Nam thân thể không lùi mà tiến tới, cánh vỗ mạnh một cái. Mười mét, năm mét, lúc này vô số màu lam ánh sáng từ trên thân cự thú sáng lên, đại lượng năng lượng tia sáng bắn tại Trần Nam thân thể, dừng lại nhỏ bé không thể nhận ra thời gian, lân phiến gấp nhìn xem vỡ vụn. Trên thân lộ ra một cái, cái sâu đại chừng hai mét nho nhỏ hố, đại lượng mang theo kim quang máu tươi không ngừng từ trong thân thể lưu lại.

	Trần Nam kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt lại trở nên càng thêm sắc bén.

	Năm mét khoảng cách chớp mắt đã áp sát, Trần Nam chân trước lập tức tiếp xúc đến cự thú nhục thân mềm mại cảm nhận, lúc này cái kia cự thú còn tại điên cuồng hấp thu năng lượng, lỗ thủng lại bắt đầu sáng lên, lập tức liền muốn tiến hành đợt tiếp theo công kích. Trần Nam móng vuốt bắt lấy cự thú, sau đó song trảo dùng sức, đột nhiên xé ra.

	Trước mắt tuôn ra một đạo hào quang rừng rực, sinh ra to lớn bạo tạc, Trần Nam thân thể kịch liệt đau nhức, đầu óc đột nhiên trống rỗng. Thân thể không tự chủ được hướng cực hướng nơi xa bay đi.

	Cái kia cự thú hấp thu quá nhiều năng lượng. Toàn thân đã bành trướng đến cực hạn, trong cơ thể khắp nơi đều là vô cùng cuồng bạo năng lượng, những năng lượng này nếu như tại bình thường thời điểm, đương nhiên không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, dù sao làm nơi này sinh trưởng ở địa phương sinh vật, hấp thu những cái này cuồng bạo năng lượng đối thân thể không có chút nào gánh vác. Mà lại năng lượng trải qua cự thú thể nội gia công về sau, liền sẽ hình thành một loại năng lượng cường đại chùm sáng tiến hành công kích.

	Nhưng là hấp thu đại lượng năng lượng sau. Toàn thân liền sẽ giống một con khí cầu đồng dạng phồng lớn, lúc này chỉ cần có một cái ngoại lực phá hư thân thể của nó. Như vậy thân thể của nó liền sẽ giống một cái, to lớn khí cầu, sinh ra kịch liệt bạo tạc.

	Lúc này Trần Nam thân thể kịch liệt lăn lộn, toàn thân lân phiến phá thành mảnh nhỏ, vảy dị thỉnh thoảng từ trên thân rơi xuống, bất quá lập tức liền bị cái không gian này năng lượng cường đại lưu cuốn đi, những cái này lân phiến vô cùng kiên cố, ngay cả như vậy năng lượng cường đại cũng vô pháp để bọn chúng chôn vùi.

	Cũng không biết qua quá lâu, hắn từ cơn sốc bên trong chậm rãi thức tỉnh. Vừa mới tỉnh lại, Trần Nam thiếu chút nữa lại hôn mê bất tỉnh, toàn thân đau đớn kịch liệt, để Trần Nam trên gương mặt dữ tợn không ngừng run rẩy.

	Hắn kiểm tra một chút thân thể của mình, toàn thân máu thịt be bét, phần lớn lân giáp đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại vài miếng phá thành mảnh nhỏ lân phiến còn dĩnh mạnh treo ở trên người mình, hình tượng gọi là một cái thê thảm. Trên thân thể xuất hiện vô số lỗ nhỏ, không có lỗ nhỏ đều có hai ba mét đường kính, có mấy cái thậm chí đã quán xuyên thân thể của mình.

	Thân thể nội tạng đại lượng chảy máu. Có chút địa phương thậm chí đã biến thành một đống thịt băm, liền thân thể cứng rắn nhất xương cốt đều xuất hiện mấy đạo nhỏ xíu khe hở.

	Dứt khoát cự long sinh mệnh lực dị thường cường hãn, nếu như đổi thành những sinh vật khác, giống như vậy thương thế, cũng sớm đã đi hướng Tử thần báo cáo. Bất quá tục truyền nhận ký ức đã nói, cự long dù cho chết, đi, cũng sẽ trở thành một con Vong Linh Long. Tại Minh giới bên trong có được lực lượng cường đại.

	Trần Nam không biết hiện tại đã đến chỗ nào, vừa rồi kịch liệt bạo tạc sinh ra uy lực, giống như mấy chục khỏa đạn hạt nhân đồng thời dẫn bạo đồng dạng. Cường đại lực trùng kích, làm Trần Nam như cuồng phong trong lá rụng, hướng nơi xa cực lướt tới. Hiện tại hắn đã lạc đường.

	Trần Nam dùng Kim Chung tiêu trừ thể nội năng lượng kỳ dị về sau, dùng Kim Chung Tráo ở thân thể của mình, bắt đầu điều tức. Thể nội hiện tại đã một mảnh đay rối. Bất quá còn tốt chính là, năng lượng kỳ dị tiêu trừ về sau, cường hãn tự lành năng lực bắt đầu khôi phục. Vô số mầm thịt trên thân thể chậm rãi nhúc nhích. Trần Nam dùng sức nhịn xuống cái kia khó mà chịu được ngứa ngáy. Cố gắng không để chính mình vượt rên rỉ.

	Hắn bắt đầu chậm rãi hấp thu chung quanh dư thừa năng lượng, theo năng lượng không ngừng bổ sung, tự lành càng lúc càng nhanh. Có lẽ Kim Chung Tráo tu luyện cần phá rồi lại lập, thụ thương càng là nghiêm trọng, Kim Chung Tráo tiến bộ độ cũng liền càng nhanh. Trần Nam cảm giác lần nữa khôi phục, so với ban đầu muốn cường hãn rất nhiều. Liền ngay cả nội lực lưu động cũng trôi chảy không ít.

	Không biết qua bao lâu, Trần Nam nhẹ nhàng mở to mắt, trong mắt một vệt kim quang chợt lóe lên, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa. Lúc này đã hoàn toàn khôi phục, trên thân vừa dài đầy non nớt lân phiến. Nội lực trải qua vừa rồi tu luyện, rõ ràng càng thêm tinh tiến.

	Nhưng là Trần Nam nhưng trong lòng không có chút nào vui sướng, hắn một mặt sầu mi khổ kiểm. Ánh mắt lộ ra thần sắc lo âu. Hiện tại hắn không biết đến nơi đó, chung quanh là một mảnh hư không , bất kỳ cái gì phương hướng cảnh vật đều là giống nhau, không có một tia vật tham chiếu, chung quanh ngoại trừ năng lượng hay là năng lượng.

	Trần Nam phiêu phù ở năng lượng triều tịch phía trên, không ngừng theo năng lượng chập trùng mà phập phồng, hắn lúc này vắng vẻ, nếu như nói trước đây Trần Nam còn ôm lấy một tia hi vọng, như vậy hiện tại hắn đã là tuyệt vọng.

	Không có bất kỳ cái gì phương hướng, không có bất kỳ cái gì hi vọng, Trần Nam ánh mắt mờ mịt nhỏ theo dòng năng lượng không ngừng hướng trước mặt phóng đi.

	Trên Địa Cầu hết thảy, thời gian dần trôi qua cùng hắn rời xa, có lẽ đời sau, chính mình sẽ tại nơi này tiến hành dốc sức làm đi. Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi một trận uể oải. Mặc dù nơi này năng lượng phong phú, coi như không tu luyện, cũng có thể mau tiến bộ. Mà lại đối những sinh vật khác dị thường nhức đầu cuồng bạo năng lượng, đối Trần Nam tới nói căn bản cũng không phải là vấn đề gì. Có Kim Chung tồn tại, Trần Nam có thể tuỳ tiện hấp thu những năng lượng này.

	Mặt khác Trần Nam cường hãn, cũng không sợ những cái này năng lượng kinh khủng xung kích.

	Nơi này có thể nói là một cái tu luyện thánh. Bất luận cái gì tiến vào nơi này sinh vật, nếu có Trần Nam điều kiện như vậy, coi như tư chất tại làm sao ngu dốt không chịu nổi, cũng có thể mau tiến bộ tiến giai.

	Nhưng là, Trần Nam cũng không phải là một cái tu luyện cuồng nhân. Hắn tu luyện là vì cuộc sống tốt hơn, an toàn hơn sinh hoạt. Nơi này khắp nơi tràn ngập nguy cơ. Nếu như không phải mới vừa đầu kia sinh vật tự tìm đường chết, hấp thu quá nhiều năng lượng làm tự bạo, Trần Nam căn bản là không cách nào chiến thắng con kia kinh khủng cự thú.

	Có một con, vậy thì có cái thứ hai, mà lại Trần Nam cũng không tin, con kia sinh vật là cái không gian này cường đại nhất một đầu. Trần Nam cũng không tin tưởng mình nhân phẩm bạo băng, ngay cả phần lớn có thể tuỳ tiện gặp được.

	Mà lại nơi này hư không không gian. Ngoại trừ vừa mới bắt đầu còn có một chút xíu mới lạ bên ngoài, tiếp xuống liền chỉ còn lại vô cùng nhàm chán cùng trống không.

	Nghĩ đến chính mình muốn tại dạng này hoàn cảnh bên trong cô độc vượt qua quãng đời còn lại, Trần Nam liền một trận bàng hoàng, nếu như lúc này có người hỏi, so tử vong càng thêm sợ hãi chính là cái gì, Trần Nam khẳng định sẽ trả lời, kia là tịch mịch, vô cùng tịch tân.

	Không có âm thanh, không có thực vật, không có giao lưu, có chỉ

	Trần Nam tại năng lượng thủy triều bên trong giống như ngồi xe cáp treo đồng dạng không ngừng chập trùng, năng lượng to lớn bọt nước. Thỉnh thoảng nhấc lên mấy vạn mét cự phong, sau đó lại sâu sắc rơi xuống mấy vạn mét đáy cốc. Đối với người bình thường tới nói, khẳng định sẽ phi thường kích thích. Nhưng là Trần Nam lại mặt không biểu tình, con mắt mờ mịt không có chút nào ba động.

	Đột nhiên Trần Nam động, dữu đứng lên, trong mắt lóe lên một tia thần sắc nghi hoặc, ngay tại nguyệt mới. Một đạo quen thuộc ba động, từ trong đầu hắn hiện lên, nhưng là lập tức lại biến mất không thấy.

	Trần Nam suy tư một chút, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc, hắn rốt cục kịp phản ứng, cái kia ba động không phải cái khác, mà là chính mình bán vị diện ba động.

	Cùng những người khác bán vị diện không giống, hắn bán vị diện tựa như phân thân của mình, có một loại dị thường liên hệ chặt chẽ, có lẽ đổi thành những người khác, căn bản là không có cách cảm nhận được loại này như thế yếu ớt ba động.

	Trần Nam trong mắt tuyệt vọng mờ mịt lập tức biến mất. Hắn vỗ mạnh một cái cánh, tìm vừa rồi ba động phương hướng bay đi. Nhưng là cái này ba động tựa hồ cùng Trần Nam mở cái trò đùa, giống như lại biến mất, Trần Nam tại vừa rồi cảm ứng được ba động phụ cận tìm nhiều lần, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	Cái này khiến Trần Nam kém chút coi là vừa rồi chẳng qua là ảo giác. Nhưng là theo thực lực càng ngày càng cường đại. Linh hồn cũng dần dần trở nên thành thực thể, ảo giác loại này bởi vì linh hồn nhỏ yếu làm sinh ra, tinh thần lực dị thường ba động, đã dần dần cùng Trần Nam rời xa. Cũng không còn cách nào quấy nhiễu Trần Nam tư tưởng. Mà lại chung quanh cũng không có những sinh vật khác tinh thần lực quấy nhiễu. Cho nên Trần Nam tin tưởng vừa rồi tuyệt đối không phải là ảo giác.

	Đang lúc Trần Nam muốn bay đến chỗ xa hơn đi tìm thời điểm, cái kia giống như cùng Trần Nam chơi trốn tìm ba động lại xuất hiện, lần này Trần Nam thế nhưng là tập trung toàn bộ tinh thần, cố gắng cảm ứng. Ba động vô cùng yếu ớt, phảng phất tùy thời đều có thể biến mất.

	Cái không gian này quy tắc quấy nhiễu vô cùng lợi hại. Trần Nam thử vạch phá bán vị diện không gian, nhưng là đều không thành công, bất quá Trần Nam cũng không có thất vọng. Bởi vì hắn vốn là đối với chuyện này không báo cái gì hi vọng, dù sao lưới tới cái không gian này thời điểm, Trần Nam cũng thử qua.

	Trần Nam tập trung tinh thần cảm ứng một chút ba động truyền đến phương hướng. To lớn cánh thịt vỗ, thân thể hướng năng lượng dòng sông dưới đáy bay đi, năng lượng cường đại lưu không ngừng đánh thẳng vào Trần Nam thân thể, không ngừng tóe lên vượt tỏa ra ánh sáng lung linh. Trần Nam không khỏi hoài nghi cái này không gian thật lớn là từ to lớn bạo tạc sau sinh ra, làm những năng lượng kia chính là bạo tạc sau còn sót lại năng lượng.

	Trần Nam thật nhanh tiến lên, cánh hữu lực vỗ, thời gian dần trôi qua Trần Nam không biết mình đến cùng nâng lên bao lâu. Tại cái không gian này thời gian tựa hồ đã mất đi ý nghĩa.

	Trần Nam không ngừng phi hành, nhưng là ba động vẫn là dị thường yếu ớt. Bất quá chỉ cần có một tia hi vọng, Trần Nam tuyệt đối sẽ không từ bỏ, mảnh không gian này dị thường to lớn, vô luận như thế nào phi hành, đều giống như dậm chân tại chỗ đồng dạng. Loại này nhìn như phí công cố gắng, có thể để vô số người sụp đổ, nhưng là nơi này tuyệt đối không bao gồm Trần Nam.

	Kinh lịch vừa rồi tuyệt vọng về sau, hắn tuyệt đối không thả từ bỏ bất luận cái gì một tia hi vọng. Dù cho cái này chút hi vọng vô cùng xa vời, khả năng coi như cả một đời cũng không thể thành công, nhưng là chí ít cho Trần Nam sinh hoạt động lực.

	Có lẽ là một năm, có lẽ là mười năm, có lẽ là trăm năm. Trần Nam dần dần bầy quên đi thời gian. Quên đi hết thảy, lúc này trong lòng của hắn chỉ có một mục tiêu, một cái phương hướng, đó chính là hướng phía ba động phương hướng không ngừng phi hành.

	Hắn mệt mỏi liền tu luyện một hồi, khôi phục lại tiếp tục phi hành. Chung quanh dị thường dư thừa năng lượng . Khiến cho hắn tu luyện vô cùng nhanh chóng, Kim Chung Tráo đã tu luyện tới tầng mười ba trung kỳ, cách đột phá đến đỉnh phong cũng liền cách xa một bước, thể nội Long Nguyên lại nhiều lần đạt đến mười tầng đỉnh phong. Vô luận là Long Nguyên vẫn là Kim Chung Tráo, về sau mỗi tiến bộ một tầng liền tăng lên một giai toàn thân hắn tràn ngập lực lượng cường đại, so với khi đi tới, độ tăng lên gấp năm lần có thừa, đã cùng lúc trước đầu kia sinh trưởng ở địa phương màu lam sinh vật tương xứng. Hiện tại dù cho không cần Kim Chung hộ thể, phía ngoài năng lượng cũng vô pháp tổn thương đến Trần Nam.

	Cường đại phòng ngự đã xa xa vượt qua trên Địa Cầu bất luận một loại nào hợp kim. Bên ngoài mãnh liệt năng lượng xung kích tại Trần Nam trên thân, thật giống như ngứa đồng dạng. Không nên xem thường nơi này năng lượng công kích, bằng vào lực công kích tới nói, cái này đã đạt đến Đại Thiên Cấp đòn công kích bình thường. Nói cách khác Trần Nam hiện tại phòng ngự đã có thể bỏ qua Đại Thiên Cấp công kích. Tiền đề đương nhiên là Đại Thiên Cấp cường giả không phóng thích cấm chú, bất quá dù cho phóng thích cấm chú, cũng chỉ có thể để Trần Nam thân thể tuân theo một chút vết thương nhỏ, rơi xuống mấy khỏa lân phiến, cũng không còn cách nào đối với hắn tạo thành cấp độ sâu tổn thương. Bằng vào hiện tại sức chiến đấu, liền xem như long tộc Bán Thần cũng có thể liều mạng, đương nhiên cái này Bán Thần là vừa vặn tiến giai Bán Thần.

	Lúc này Trần Nam như là hóa đá trên mặt dần dần lộ ra một tia biểu lộ, hắn miệng lớn có chút vỡ ra, ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, hắn đã cảm giác được, chính mình bán vị diện ba động càng ngày càng mãnh liệt.

	Không tự chủ được tăng nhanh độ, mau hướng hướng trước mặt bay đi.

	Mấy ngày sau Trần Nam liền đến đến một mảnh kỳ dị địa phương, trong mắt của hắn lộ ra rung động thần sắc. Nơi này là một mảnh to lớn hàng rào, hàng rào khắp không bờ bến, tản ra nhàn nhạt lại ẩn chứa vô số pháp tắc gợn sóng, Trần Nam vừa đến nơi này cũng cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, cảm giác giống như về nhà

	Dạng.

	Tại to lớn khôi giống như hàng rào trước mặt, Trần Nam cảm giác được từ chỗ không có nhỏ bé, một cỗ hùng vĩ sâm nghiêm cảm giác từ hàng rào bên trong tán. Cái kia hàng rào mặc dù gần ngay trước mắt, hắn lại nói không ra đến ngọn nguồn là màu gì, giống như đã bao hàm trên thế giới tất cả nhan sắc, lại hình như căn bản cũng không có nhan sắc.

	Trần Nam thật sâu hít một hơi loại này khí tức quen thuộc, một cỗ thư sướng cảm giác đột nhiên từ đáy lòng tán, mặc dù hắn căn bản hút không đến cái gì.

	Tại to lớn hàng rào bên trong, một cái nho nhỏ tản ra hào quang nhàn nhạt bọt khí bám vào tầng này vô biên vô tận hàng rào bên trong. Lộ ra dị thường nhỏ bé, một nửa bọt khí lộ ở bên ngoài, một nửa lại tại hàng rào bên trong. Giống như thủy triều năng lượng không ngừng hướng bán vị diện dũng mãnh lao tới, sau đó nhanh chóng bị nó hấp thu, so với bán vị diện hấp thu năng lượng độ, Trần Nam độ liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Nhìn xem cái này bọt khí, Trần Nam thật giống như nhìn xem chính mình, một cỗ cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra, kia là chính mình bán vị diện.

	Trần Nam cánh vỗ mạnh một cái, mau hướng trước mặt bay đi. Cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, mặc dù nhìn qua vô cùng gần, giống như ngay tại cách đó không xa. Nhưng là một khi phi hành mới biết được, lúc này cái kia bán vị diện còn cách mình cách xa vạn dặm.

	Trần Nam mau phi hành, đột nhiên Trần Nam ngừng lại. Ánh mắt lộ ra một loại cực độ rung động thần sắc, tay chân trong nháy mắt lạnh buốt, thân thể của hắn giống như hóa đá không nhích động chút nào, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.