Năm trăm tám mươi chín. Trở về 

	Nàng mã lão châu bụi tại thật chặt đi theo rủ xuống người hướng trước mặt tránh thân gấp hoạt động, kim trợn hạc đầy khiến cho nó xa xa nhìn qua tựa như một đoàn to lớn nhấp nhô núi vàng. Lúc này nàng cục thịt gợn sóng lăn lộn, lộ ra đặc biệt hưng phấn.

	Làm loại trạng thái này, từ Trần Nam từ trung tâm khống chế ra lên, vẫn là như thế này.

	Bất quá bây giờ Trần Nam cũng đồng dạng ở vào trong hưng phấn, ngược lại là không có chú ý tới Châu Xuất dị dạng.

	Trần Nam nhanh chóng thông qua nguyên lai tới cái lối đi kia. Xuyên qua phiến khu vực này. Hắn rất nhanh liền nhìn thấy Namis cái kia khổng lồ giống như sơn phong thân ảnh.

	Namis cùng Dora còn tại tại chỗ chờ đợi, đoạn thời gian này cũng không có sinh cái gì dị thường cùng ngoài ý muốn, có Namis tồn tại, phiền phức tự nhiên giảm bớt không ít. Dù sao ai cũng không muốn cùng một cái chúa tể cấp bậc tồn tại cường giả sinh ra xung đột, dù là đối phương bản thân cũng là chúa tể.

	Namis vừa nhìn thấy Trần Nam, nguyên bản nôn nóng phiền muộn lập tức liền quét sạch sành sanh, trong lòng tràn ngập vui sướng, huyết hồng cự nhãn cũng nhu hòa. Nhưng là mấy trăm vạn lớn tuổi linh xử nữ rồng cố hữu thận trọng, khiến nàng cũng không có trực tiếp hướng Trần Nam phóng đi.

	Bất quá bàn chân vô ý thức đạp động, vẫn là bộc lộ ra tay áo nội tâm. Đếm bằng ức vạn tấn khối lượng khổng lồ, tiếp tục đánh vào trên mặt đất, gây nên đại địa khẽ chấn động, kinh khủng chà đạp, khiến cho chung quanh đưa tới một trận cấp bảy chi phối địa chấn.

	Trông thấy Trần Nam tiếp cận, đầu này nguyên bản còn dự định thận trọng mẫu long, cũng chịu không nổi nữa hướng trước mặt đi đến. Bất quá làm mẫu long cảm thấy tiếc nuối sự tình, bên cạnh cái kia tiểu bất điểm thần minh Dora cũng thật chặt theo sau, lại thêm Arcas bên người cái kia làm cho người buồn nôn châu bụi. Bằng không mà nói, cái kia hẳn là là một trận lãng mạn trùng phùng.

	Bất quá đối với Namis nhu tình mật ý, Trần Nam hiển nhiên cũng không nhìn thấy. Hắn vừa nhìn thấy Namis, liền lên tiếng nói ra:

	"Namis, trong khoảng thời gian này không sống yên sự tình gì a?"

	Namis bước chân lập tức đình chỉ, mang trên mặt có chút thất lạc:

	"Ách, không có, Arcas."

	Bất quá nhìn thấy chính mình Arcas cũng không có thụ thương, trong mắt lại lần nữa dịch vượt một tia thỏa mãn ý cười.

	,  vạn so bắc

	Trần Nam sau khi trở về, ngắn ngủi nghỉ dưỡng sức một đoạn thời gian, liền quyết định bắt đầu rời đi cái này thế giới vật chất. Hiện tại chúa tể cấp bậc thần cách đã có ba cái, trong đó Thủy thuộc tính một cái, Thổ thuộc tính một cái đến từ người máy trí năng, một cái khác thì là một cái Quang thuộc tính đến từ bị Châu Xuất thôn phệ thần minh. Đây đã là phi thường to lớn thu hoạch.

	Huống hồ đối với thần cách, đối Trần Nam dụ hoặc cũng không lớn, những cái này thần cách cũng vẻn vẹn chỉ là vì mình thuộc thần chuẩn bị, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn trở lại chính mình thần quốc, bắt đầu binh khí sinh vật chế tạo. Với hắn mà nói, binh khí sinh vật nhưng so sánh thần cách trọng yếu hơn hơn nhiều. Tưởng tượng tượng quân đội của mình che kín vũ trụ, trong lòng của hắn liền vô cùng lửa nóng.

	Bất quá muốn trở về, nhưng cũng là một kiện chuyện phiền phức. Đây là một cái độc lập vũ trụ, vọng tưởng thông qua vết nứt không gian, trực tiếp trở về thần quốc, căn bản chính là không có khả năng, ở chỗ này, Trần Nam thậm chí không cách nào cảm ứng được thần quốc chút nào vết tích. Muốn rời khỏi nơi này, trước liền phải tìm tới một cái không gian tiết lộ thông đạo.

	Cái không gian này tụ tập quá nhiều năng lượng. Cho dù ở làm sao cường đại ổn định không gian, tại loại này năng lượng khổng lồ khuấy động bên trong, cũng sẽ xuất hiện không ổn định dấu hiệu. Làm không gian tiết lộ thông đạo, thì là ở trong đó không gian không ổn định sản phẩm.

	Làm muốn rời khỏi cái không gian này, thì không phải tìm tới loại này không gian tiết lộ thông đạo không thể.

	Không gian tiết lộ thông đạo, vô cùng khó tìm, mà lại đại đa số vẫn là trên không trung.

	Bầu trời hoàn toàn u ám sắc, năng lượng khổng lồ ở phía trên ẩn ẩn lăn lộn, các loại dị tượng giao thế xuất hiện, chỉ riêng quái rực rỡ. Tại cái này mỹ lệ kỳ dị cảnh tượng đằng sau, thì là vô tận nguy hiểm.

	Mà lại muốn tại năng lượng lăn lộn triều tịch bên trong tìm tới những cái này không gian tiết lộ thông đạo, thì là càng thêm khó khăn. Vô tận năng lượng nghiêm trọng quấy nhiễu thần thức hoặc là tinh thần lực dò xét, mặt khác muốn tại cái này rộng rãi không gian bên trong, tìm tới một cái thông đạo, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, tỉ lệ cực kì nhỏ.

	Không gian thông đạo có là cố định, có thì là ngẫu nhiên sinh ra. Bất quá may mắn, Trần Nam tới đầu kia thông đạo, vừa lúc là một đầu cố định thông đạo, chí ít tại vài vạn năm bên trong, cũng không có sinh ra biến cố.

	Hết thảy chỉ cần tập đường trở về, tìm tới bọn họ chạy tới vượt điểm.

	Bầu trời tối tăm mờ mịt, chung quanh lộ ra có chút lờ mờ, tựa hồ đã tiếp cận vợ bất tỉnh.

	Trần Nam một nhóm không nhanh không chậm hướng đường cũ đi tới. Ở trên đường, bọn hắn thấy được mấy đợt thần minh vội vàng đi ngang qua, tiến vào cái không gian này thần minh đã là càng ngày càng nhiều.

	Trần Nam đứng xa xa nhìn thần minh rời đi, tựa hồ nhớ ra cái gì đó. Khóe miệng lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, cái không gian này căn bản cũng không phải là cái gì trong tưởng tượng bảo vật khắp nơi trên đất bảo địa, ở trong đó nguy hiểm, tuyệt đối hồ hắn nhóm tưởng tượng.

	Đã lúc trước cái kia. Thủy hệ thần minh cũng chưa chết đi, làm vẻn vẹn chỉ là rơi vào trạng thái ngủ say như vậy cái không gian này tuyệt đối còn có cái khác viễn cổ thần minh sống sót.

	Viễn cổ thần minh cường đại, dù là liền xem như bị thương thật nặng, hoặc là rơi vào trạng thái ngủ say. Nhưng cũng không phải những cái này Thượng Vị Thần, Trung Vị Thần có thể xâm phạm. Những cái này thần minh hạ tràng sẽ là vô cùng thê thảm."Hàm đốt sợ không bao lâu, chúng này tại văn cái, không gian bên trong ngủ say viễn cổ thần minh, "Ấp trứng đạp tỉnh lại, một lần nữa giáng lâm đến chính mình cái kia thế giới vật chất bên trong. Khi đó, vũ trụ có lẽ lại đem một lần nữa náo nhiệt lên.

	Trần Nam ngoài miệng khẽ nở nụ cười ý, nhưng là ánh mắt lại là vô cùng băng lãnh, mang theo nhìn xuống thương sinh uy nghiêm.

	 khác biệt Tổng thống liên bang văn phòng

	Một cái trung niên châu Á nam tử trung niên cau mày, đang gắt gao nhìn chằm chằm trong tay một phần văn kiện. Văn kiện vô cùng phổ thông, giảng chính là một chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền tại vũ trụ phi hành trên đường đột nhiên đã mất đi liên hệ, làm vũ trụ tra xét đội phi thuyền đi sự tình địa điểm lúc, lại phát hiện cái kia vận chuyển hàng hóa phi thuyền sớm đã không thấy bóng dáng. Làm tại sự tình không gian khu vực nhưng không có đương nhiệm Hà Phi thuyền hài cốt, phụ cận một năm ánh sáng hư không bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng dị thường. Mà phi thuyền lại phảng phất tựa như u linh hư không tiêu thất, trên thuyền hơn một trăm tên thuyền viên, cũng đến nay còn không có bất kỳ tin tức.

	Giống như vậy một kiện chuyện bình thường , bình thường tới nói, căn bản sẽ không phóng tới tổng thống văn phòng bên trên, bằng không mà nói, tổng thống văn phòng văn kiện cũng sớm đã chồng chất như núi.

	Nhưng là chuyện giống vậy, liên tiếp sinh. Như vậy chuyện này, liền lộ ra có chút lớn rồi.

	Địa Cầu Liên Bang đã miễn cưỡng bước vào cao đẳng văn minh, ở chung quanh trong tinh vực đã không còn có địch nhân. Hệ ngân hà từ khi tiến vào Chúng Thần Thời Đại về sau, nguyên bản uy tín lâu năm tam đại cao đẳng văn minh cũng nhất nhất phân liệt, hoặc là tiêu vong, sớm đã không còn tồn tại. Địa Cầu Liên Bang đã trở thành danh phù kỳ thực hệ ngân hà đệ nhất đế quốc.

	Cùng Địa Cầu Liên Bang là địch không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong. Mà lại cái kia vận chuyển hàng hóa phi thuyền, mặc dù không cách nào cùng quân dụng phi thuyền so sánh, nhưng là phân phối cơ bản vũ khí cùng năng lượng phòng hộ cũng không phải bình thường trung đẳng văn minh cùng đủ chống lại. Muốn làm một chiếc khổng lồ vận chuyển hàng hóa phi thuyền thần không biết tập chưa phát giác biến mất, trừ phi xuất động đại quân.

	Nhưng là, Địa Cầu Liên Bang tại không gian dò xét thật lâu, cũng không có hiện bất kỳ tơ nhện ngựa dấu vết. Đây không phải những cái kia văn minh làm.

	Trung niên nam tử kia để văn kiện xuống, vuốt vuốt lông mày, mang trên mặt có chút mỏi mệt, lại lần nữa cầm văn kiện lên, hướng phía sau lật đi. Đằng sau là một chút, có liên quan bộ môn điều tra phân tích.

	Hắn lật đến vũ trụ tổng thự Thiên Võng dò xét trung tâm phân tích, hắn sắc mặt cứng lại, từng câu từng chữ nhìn lại.

	Biểu hiện là âm ảnh khu vực, không cách nào dò xét" căn cứ hệ thống thời gian biểu hiện, cả sự kiện chỉ kéo dài 0.1 giây thời gian, 0.1 giây về sau, nên khu vực dò xét lần nữa khôi phục bình thường, làm chiếc phi thuyền kia cũng đã biến mất, căn cứ dò xét kết quả, chung quanh cũng không khác trạng" .

	"Chỉ kéo dài 0.1 giây!" Hắn trên miệng tự lẩm bẩm, đây tuyệt đối không phải những cái kia phụ cận văn minh có khả năng có năng lực. Mà lại cũng không thể nào là thần bí vũ trụ lực lượng tác dụng, nếu không căn bản sẽ không liên tiếp sinh.

	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Hắn thấp đến, thấp giọng tự nói.

	"Ebola, giúp ta kết nối Giáo hoàng đường dây riêng, ta muốn cùng tôn kính Giáo hoàng gặp gỡ, giúp ta an bài cái thời gian, càng nhanh càng tốt

	Hắn thông xong nói về sau, lẳng lặng tư tại vị đưa bên trên, tiện tay cầm lấy một trương báo chí.

	Báo chí đầu đề báo cáo là hai cái người ngoài hành tinh từ ngoài hành tinh hữu nghị nhà khách lẩn trốn, đồng thời làm sáu cái. Bảo an đã bị linh hồn xung kích làm sinh ra ngất xỉu. Bây giờ còn đang đuổi bắt bên trong.

	"Những cái này đáng chết xấu xí người ngoài hành tinh, khẳng định lại là gián điệp!" Hắn âm thầm mắng một câu.

	Từ khi Địa Cầu tiến vào cao đẳng văn minh về sau, gián điệp liền bắt đầu tầng tầng lớp lớp. Đại lượng người ngoài hành tinh tràn vào Địa Cầu, mới bắt đầu thời điểm, Địa Cầu hay là vô cùng hưởng thụ loại này vạn nước triều bái cảm giác, những người ngoài hành tinh này khúm núm đến, làm cho nhân loại lòng hư vinh cực độ bành trướng.

	Một chút tuổi già, thậm chí sinh ra ở thần chi thời đại trước đó nhân loại, đều vì thế kích động điên cuồng. Từng bao lâu lên, Địa Cầu vẫn là một cái mặc người chém giết sơ cấp văn minh, nhiều lần cơ hồ hoàn toàn diệt tuyệt. Nhưng là trong nháy mắt, cũng đã trở thành hệ ngân hà trung tâm bá chủ cao cấp văn minh, hết thảy đều thoáng như hôm qua, giống như giống như mộng ảo.

	Nhưng là loại này hưng phấn tiếp tục không mất bao nhiêu thời gian,   Địa Cầu Liên Bang liền đối những người ngoài hành tinh kia ấn tượng liền cực hạ xuống, thậm chí đến chán ghét. Đại lượng người ngoài hành tinh tràn vào, đưa tới cực lớn vấn đề trị an. Đặc biệt là một chút có mục đích riêng người ngoài hành tinh.

	Lợi dụ, trộm cướp, ẩu đả, giết người, thậm chí bệnh truyền nhiễm thường có sinh.

	Cuối cùng không thể nhịn được nữa Địa Cầu Liên Bang, vội vàng điều chỉnh ngoại văn minh chính sách, cách ly những người ngoài hành tinh này. Làm ngoài hành tinh hữu nghị nhà khách chính là vào lúc đó mới xây thiếp.

	Tổng thống vội vã lật xem báo chí, đột nhiên trên mu bàn tay một cái kim loại vật quang mang lóe lên, một cái hình chiếu xuất hiện tại trước mặt hắn:

	,  vạn so bắc

	"Tổng thống tiên sinh, Giáo hoàng người phục vụ nói, xế chiều ngày mai ba điểm, Giáo hoàng sẽ ở Đông Á thị Arcas đại giáo đường tuần sát

	"Ân, tốt, ngày mai giúp ta chuẩn bị hành trình hình ảnh bỗng nhiên biến mất.