Hai trăm linh tám. Sư Tử Vương thần phục 

	Lúc này nó toàn thân cảnh giác. Trên người lông dài từng chiếc dựng đứng, nó gầm thét một tiếng, thân hình trong nháy mắt tại sơn động biến mất. Nó lơ lửng giữa không trung, nó nhìn thấy một con mỹ lệ cự điểu, kéo lấy ngũ thải lưu quang như điện chớp hướng nơi này bay tới. Đột ngột ngừng lại.

	Toàn bộ động tác vô cùng nhanh chóng, dù cho lấy nó Phong hệ tốc độ cũng xa xa không cách nào so sánh. Sư tử hình dạng cự thú cảnh giác nhìn đối phương, không dám tùy tiện tùy tiện công kích. Nó minh bạch đối phương khẳng định cùng cái không gian này vương giả có quan hệ, một khi đả thương đối phương, liền sẽ dẫn tới đầu kia cự thú nổi giận. Đầu kia cự thú lửa giận cũng không phải chính mình có khả năng tiếp nhận.

	Cái kia mỹ lệ cự điểu không có bất kỳ động tác gì, nó từ trong mắt của nàng thấy được một tia hiếu kì, đúng vậy, hiếu kì, nó tuyệt đối không có nhìn lầm. Nhìn thấy chính mình uy nghiêm ngoại hình, đối phương thế mà không sợ hãi chút nào, có chỉ là hiếu kì thần sắc nhẹ nhõm, phảng phất đến lãnh địa của mình tới dạo chơi ngoại thành. Loại này thần sắc nó đã có bao nhiêu năm không có thấy, dù sao đã rất lâu rồi, lâu đến nó đã thời gian dần trôi qua quên lãng.

	Từ khi nó trở thành Đại Thiên Cấp đỉnh phong đến nay, nó liền chưa từng có từ những sinh vật khác trông được qua loại này thần sắc , bất kỳ cái gì sinh vật một khi nhìn thấy chính mình, đều là tè ra quần chạy trốn. Hoặc là nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích , mặc cho chính mình xâm lược.

	Nó trong nháy mắt cảm thấy một chút tức giận, đó là một loại bị xâm phạm tôn nghiêm, thẹn quá thành giận cảm giác. Nhưng là nó hay là không có bất kỳ động tác gì, nó mặc dù phẫn nộ, nhưng là còn không có mất lý trí, đây là một trận mãi mãi cũng không có phần thắng chiến đấu, vô luận thắng thua, chính mình cũng là thua.

	Đây chính là có hậu đài chỗ tốt, nếu như vậy con này cự thú đi qua thế giới loài người, khẳng định sẽ phát sinh dạng này cảm khái. Nhưng là lúc này nó không có chút nào buông lỏng, ánh mắt nó chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, cố gắng làm ra hung ác, hung mãnh biểu lộ, hi vọng đối phương nhìn thấy chính mình uy mãnh, có thể chủ động thối lui, mọi người bình an vô sự, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc.

	Nhưng là nguyện vọng của nó rõ ràng thất bại, tiểu Thanh không có chút nào giác ngộ, nàng cẩn thận quan sát cái này từ trước tới nay chưa từng gặp qua cự thú. Tựa hồ cảm thấy xa xa quan sát nhìn không đủ cẩn thận, thế mà bay đến đối phương trên không tiến hành toàn phương vị nhiều góc độ quan sát.

	Như sư tử cự thú, trong mắt lóe lên một chút tức giận, không nghĩ tới đối phương thế mà một điểm mặt mũi cũng không cho, chính mình tốt xấu đã từng nay là cái không gian này vương giả, thật sự là thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn a!

	Nó giơ lên cự đầu phát ra một tiếng to lớn gào thét. Tiếng vang to lớn, đưa tới cuồn cuộn khí lãng, làm không gian chung quanh cũng bắt đầu có chút chấn động. Tiểu Thanh không khỏi giật nảy mình, phát ra thanh thúy như ngọc kích kêu to, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại vạn mét bên ngoài.

	Như sư tử cự thú, con mắt không khỏi có chút co rụt lại, lui về phía sau mấy bước, vừa rồi động tác của đối phương, hắn căn bản không có chút nào phát giác. Phảng phất đột nhiên biến mất, đây là như thế nào tốc độ. Trong mắt của hắn hiện lên một tia đề phòng. Trong lòng bắt đầu đánh lên trống lui quân.

	Vương giả uy nghiêm mặc dù cần giữ gìn, nhưng là mình mạng nhỏ lại là trọng yếu hơn.

	Lưu núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, câu nói này mặc dù không có nghe qua, nhưng là từ tầng dưới chót từng bước một đi đến hiện tại nó, cơ bản giữ mình chi đạo, nó nên cũng biết. Bằng không mà nói, nó cũng không sẽ sống cho tới bây giờ, đồng thời đạt đến Truyền Kỳ cấp đừng.

	Nhưng là lúc này nó cũng đã đâm lao phải theo lao, ánh mắt của đối phương rõ ràng thay đổi, con mắt trở nên sắc bén. Nó nhìn không khỏi kinh hồn táng đảm. Nó âm thầm hồi tưởng lúc trước tốc độ của đối phương, nếu như đối phương lấy vừa rồi tốc độ công kích mình, chính mình phải chăng có thể kịp phản ứng, nhưng là kết quả để nó tuyệt vọng. Nó căn bản là thấy không rõ động tác của đối phương, lại càng không cần phải nói chiến đấu.

	Đối phương khí thế càng ngày càng mãnh liệt, năng lượng cường đại gợn sóng, không ngừng tại chung quanh nó dập dờn. Hiển nhiên vừa rồi rống to, đã khiến cho đối phương căm thù, nghĩ tới đây, không khỏi muốn hung hăng đụng một cái đầu của mình, không có việc gì mù rống cái gì nha, không thấy được người ta so ngươi còn muốn lợi hại hơn à.

	Xem ra theo thực lực cường đại, thông minh của mình cũng giảm xuống rất nhiều, trước kia giữ mình biết, đã thời gian dần trôi qua quên đi. Cụp đuôi sinh hoạt tuế nguyệt đã bị nó chôn giấu tại ký ức chỗ sâu. Dù sao cái này cũng không phải cái gì mỹ hảo hồi ức. Ức khổ tư ngọt loại chuyện này dù sao chỉ có thụ ngược đãi cuồng mới có thể làm sự tình.

	Bất quá bây giờ đối phương đã đang nổi lên khí thế, tựa như lúc nào cũng có thể làm ra hung mãnh một kích. Chính mình còn có thể làm sao, kiên trì bên trên chứ sao. Cũng không thể bị hậu bối cho coi thường, trước kia vương giả tôn nghiêm cũng không thể là một cái người chậm tiến hạng người chỗ làm bẩn. Mặc dù khả năng còn không đánh lại đối phương.

	Nghĩ tới đây, nó thần sắc thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, nó toàn thân năng lượng phun trào, vô tận khí thế, mạnh mẽ phát ra, nó đã làm tốt ứng phó đối phương công kích chuẩn bị.

	Song phương khí thế càng ngày càng mạnh, vô tận cuồng phong tại bọn chúng chung quanh gào thét, nhỏ bé đá vụn, thời gian dần trôi qua phù đến trên không, toàn bộ bầu trời lập tức phong vân biến ảo. Bầu trời thời gian dần trôi qua âm trầm, chiến đấu đã hết sức căng thẳng.

	Hai cái lúc đầu đều vô tâm chiến đấu cự thú, lại theo bầu không khí phát triển. Thời gian dần trôi qua khơi dậy hoả tinh.

	Như sư tử cự thú đột nhiên phóng ra lĩnh vực của mình, đây là một cái màu xanh lĩnh vực, lĩnh vực bên trong vô tận nguyên tố hệ gió ở bên trong điên cuồng khuấy động. Nơi xa vô tận thiên địa nguyên lực mãnh liệt hướng bên này vọt tới.

	Cơ hồ tại đồng thời, tiểu Thanh cũng phóng thích lĩnh vực của mình, tiểu Thanh lĩnh vực cũng là hiện ra màu xanh, nhưng là cùng đối phương khác biệt chính là, tại màu xanh bên trong xen lẫn một tia thất thải lưu quang. Loại này lưu quang mang theo một loại khí tức thần thánh, lộ ra quỷ dị dị thường.

	Bầu trời trong nháy mắt biến sắc, chung quanh cây cối bị kịch liệt cuồng phong, thổi đến ngã trái ngã phải, một chút cây nhỏ thời gian dần trôi qua bị cuồng phong nhổ tận gốc, cuốn tới không trung, đụng một cái đến song phương lĩnh vực, lập tức liền liền xé vỡ nát.

	Như sư tử cự thú, nổi giận gầm lên một tiếng, hiển thị rõ thú vương uy nghiêm, nhưng là làm sao nghe, lại mang theo một tia bi tráng khí tức. Thân thể nó trong nháy mắt động. Làm Phong hệ cự thú, tốc độ vốn chính là cường hạng. Thân thể nó hiện lên một đạo lưu quang, hướng tiểu Thanh điện xạ mà đi, đồng thời trong lĩnh vực năng lượng cực tốc hội tụ, trong nháy mắt tạo thành một viên to lớn phong nhận. Phong nhận vừa mới hình thành, giống như như thiểm điện hướng đối phương vọt tới.

	To lớn phong nhận cực tốc phi hành trên không trung. Sắc bén lưỡi dao, xẹt qua không gian, làm không gian xuất hiện một tia dài nhỏ khe hở. Nhưng lại lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền biến mất không thấy.

	Bán vị diện không gian trải qua tiến hóa về sau, rõ ràng ổn định rất nhiều. Truyền Kỳ cấp khác chiến đấu, cũng không còn cách nào tuỳ tiện xé mở. Như sư tử cự thú tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là tiểu Thanh lại càng nhanh, đặc biệt là nổi giận trạng thái dưới tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh phát ra một tiếng phẫn nộ kêu to, thân thể nàng trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại một cái tàn ảnh. Bất quá lập tức liền bị mãnh liệt khí lưu xé vỡ nát.

	Tốc độ của nó giống như như chớp giật, vô thanh vô tức vạch phá bầu trời. Nàng linh hoạt hiện lên to lớn phong nhận. Như mũi tên điên cuồng hướng đối phương vọt tới. Đang phi hành quá trình bên trong, nàng thời gian dần trôi qua điều chỉnh động tác của mình, đầu thẳng tắp vươn hướng phía trước, bén nhọn mỏ chim thật chặt nhắm ngay thân thể của đối phương, thân thể kéo căng, toàn thân tựa như một thanh khổng lồ sắc bén gai nhọn.

	Nàng vô thanh vô tức, nhưng lại cực tốc vô cùng hướng đối phương vọt tới.

	Con kia như sư tử cự thú, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ở trong mắt nó, nó chỉ thấy một đạo mơ hồ chi cực lưu quang cực tốc hướng nó bay tới. Nó trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, nhưng là sợ hãi qua đi, nó liền trở nên điên cuồng lên. Vô tận năng lượng điên cuồng tại trong lĩnh vực hội tụ, tạo thành vô số to lớn phong nhận. Phong nhận cực tốc hướng trước mặt bay đi, ý đồ chặn đường đối phương tiến lên.

	Đồng thời nó mở ra huyết bồn đại khẩu, chỉ chốc lát, miệng lớn chỗ sâu, xuất hiện năng lượng cường đại ba động, ba động càng ngày càng kịch liệt, đột nhiên, một đạo màu xanh đen phong nhận, theo nó trong miệng thốt ra, hướng đối phương điện xạ mà đi. Không gian lập tức xuất hiện một đạo dị thường nhỏ bé rõ ràng vết nứt không gian.

	Tiểu Thanh thân thể dị thường linh hoạt, nhưng là tốc độ cũng không có chút nào giảm bớt, làm nguyên bản là phi hành sinh vật tiểu Thanh tới nói, loại này né tránh căn bản cũng không có bất kỳ độ khó, thật giống như bản năng của thân thể. Nó là trái lúc phải, là bên trên đương thời, rất nhanh nàng tựa như một thanh khổng lồ gai nhọn, vọt vào đối phương lĩnh vực.

	Tại đối phương tấn mãnh trùng kích vào, song phương lĩnh vực đụng vào nhau, khơi dậy năng lượng to lớn thủy triều, không gian chung quanh chấn động kịch liệt, song phương lĩnh vực không khỏi liên tiếp lui lại, nhanh chóng vỡ vụn. Nhưng là tiểu Thanh tốc độ cũng không có giảm bớt, mơ hồ còn nhanh hơn một tia.

	Nàng ánh mắt càng ngày càng bén nhọn, thẳng tiến không lùi hướng đối phương đầu phóng đi. Tới gần, càng ngày càng gần. Nàng tựa hồ nhìn thấy đối phương tuyệt vọng thần sắc.

	Như sư tử cự thú, chậm rãi nhắm mắt lại, lần nữa mở ra thời điểm, tuyệt vọng đã quét sạch, ngược lại trở nên điên cuồng. Một giọt cuồn cuộn nhiệt lệ rớt xuống, nhưng là lập tức bị chung quanh lĩnh vực xé vỡ nát. Nó trong nháy mắt hồi tưởng lại trước kia dần dần lãng quên ký ức, từ vừa mới lúc sinh ra đời, tại phụ mẫu bên người khoái nhạc, đến phụ mẫu bị cường đại ma thú giết chết bi thương. Từ khi yếu ớt, trốn đông trốn tây, cẩn thận từng li từng tí, đến trở thành mảnh không gian này vương giả là uy phong bát diện.

	Hết thảy hết thảy, tựa như theo gió phiêu lãng lá cây, cuối cùng rồi sẽ chậm rãi hư thối, biến mất không thấy gì nữa.

	Trong cơ thể nó năng lượng kịch liệt lưu động, thân thể thời gian dần trôi qua bành trướng. Trên người nó phóng xuất ra cường đại, nhưng cực không ổn định năng lượng ba động, không gian bên trong kịch liệt dập dờn. Nó trong mắt một mảnh yên tĩnh, liền xem như bỏ mình, cũng sẽ không để đối phương tốt hơn.

	Tiểu Thanh đột nhiên cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm, trong lòng truyền đến giống như cảnh báo trận trận hồi hộp. Nàng nhìn đối phương, nàng lập tức minh bạch cái gì, trong mắt lóe lên thần sắc kinh khủng, muốn rời khỏi, nhưng là đã tới đã không kịp. Tốc độ của nàng đã đạt đến cực hạn của mình, mà lại thân ở đối phương lĩnh vực, căn bản là không có cách thuấn di.

	Tiểu Thanh chậm rãi nhắm mắt lại, nàng bắt đầu hối hận chính mình lỗ mãng, nhưng là lúc này hối hận đã không có tác dụng, trong cơ thể nàng năng lượng nhanh chóng lưu động, đã đạt tới cực hạn tốc độ lại nhanh một tia. Hiện tại chỉ có một cái biện pháp, chính là tại đối phương tự bạo trước đó, giết chết nó.

	Trong lúc nguy cấp này, lúc này một đạo pháp tắc ba động, từ trong hư không giáng lâm, hai con cự thú, lập tức dừng lại trên không trung, không nhích động chút nào. Vô tận nguyên khí chậm rãi tán đi. Bầu trời thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới, trận chiến đấu này sẽ như thế nóng nảy, kỳ thật Trần Nam tại đầu kia như sư tử cự thú phát ra gầm rú thời điểm, liền đã chú ý tới bên này tình cảnh. Bất quá tại lúc ấy Trần Nam cũng không hề để ý. Dù sao lấy tiểu Thanh thực lực, nói thế nào cũng sẽ không lỗ. Nàng nhanh chóng tốc độ coi như đánh không lại, cũng có thể trốn qua. Mà lại nàng còn có thuấn di năng lực, chiến đấu kết cục tại lúc bắt đầu, liền đã chú định.

	Nhưng là không có nghĩ tới là, con kia cự thú cư nhiên như thế bi tráng, trước khi chết đều muốn làm thịt cái tập kích khủng bố. May mắn đây là tại bán vị diện bên trong, bằng không mà nói, coi như mình tốc độ lại nhanh, cũng vô pháp ngăn trở. Tiểu Thanh đến lúc đó, coi như không chết cũng muốn đã bị trọng thương. Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

	Con kia cự thú, Trần Nam đã sớm chú ý tới nó, bất quá một mực không có khai thác hành động. Không nghĩ tới chính mình không có ở đây mấy năm đã đạt đến truyền kỳ cấp bậc. Trần Nam không khỏi đối với nó có chút vài phần kính trọng.

	Trần Nam thân hình từ trong pháp sư tháp biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện là đã tại hai con sinh vật trên không. Trần Nam móng vuốt vung lên, không gian giam cầm lập tức biến mất. Hai con cự thú ánh mắt mờ mịt, nguyên bản đã làm tốt tử vong chuẩn bị bọn chúng, đột nhiên phát hiện chính mình căn bản cũng không có chết, đầu óc còn có chút quá tải tới.

	Tiểu Thanh nhìn thấy Trần Nam, phát ra một tiếng giòn minh, một đạo bóng xanh hiện lên, rơi vào Trần Nam trên lưng.

	Như sư tử cự thú, bị động tác của đối phương, kinh hãi trở lại tới thần tới. Nó lập tức liền thấy được Trần Nam, ánh mắt lộ ra sợ hãi cực độ thần sắc.

	Đối phương khổng lồ dài đến hai trăm mét thân thể, cơ hồ là chính mình bốn lần, thân thể to lớn tản ra một cỗ áp bách tính khí tức, để cho mình mơ hồ hít thở không thông. Kinh khủng cự đầu, lộ ra dữ tợn lộ ra ngoài răng nanh, trong lỗ mũi không ngừng phun ra sương mù màu trắng, trong sương khói thỉnh thoảng bạo khởi từng khỏa to lớn hoả tinh, nhìn qua lộ ra dị thường uy nghiêm.

	Thân thể nó không thể ức chế bắt đầu có chút run rẩy, nó cố gắng muốn nhịn xuống, nhưng là càng là nhẫn nại, run rẩy liền càng phát lợi hại. Nó thời gian dần trôi qua từ không trung hạ xuống tới, đầu có chút quỳ xuống đất, đây là kẻ yếu đối cường giả thần phục. Thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản cũng không có chiến đấu tất yếu.

	Mặc dù nó vô số lần nghĩ đến loại tình cảnh này phát sinh, nhưng lại không nghĩ tới tới đột nhiên như vậy.

	Làm Trần Nam trở lại Pháp Sư tháp thời điểm, con kia như sư tử cự thú đã đi theo phía sau hắn. Đương nhiên cái này cự thú hiện tại đã có danh tự. Simba, ân! Một cái dễ nghe, lại dễ nhớ danh tự. Trần Nam suy nghĩ thật lâu, mới vang lên cái này hết sức quen thuộc danh tự.

	Như sư tử cự thú, a, hiện tại phải gọi Simba, nó hiếu kì đánh giá đỉnh núi hết thảy, mặc dù nó vô số lần muốn tới đỉnh núi nhìn xem, nhưng là một mực e ngại vương giả uy nghiêm, từ đầu đến cuối không dám càng nơi này một bước. Không nghĩ tới hôm nay rốt cục đã được như nguyện.

	Bất quá xưa đâu bằng nay, trong nháy mắt liền đã mất đi thân tự do, bất quá nó cũng không có ngoài ý muốn. Thế giới động vật chính là như thế, mạnh được yếu thua, là thế giới động vật quy tắc duy nhất. Nắm tay người nào lớn, như vậy người đó là lão đại. Nếu như không thần phục, như vậy thì mang ý nghĩa tử vong. Làm lấy dũng khí chết qua một lần người, liền không còn có dũng khí tự sát, đương nhiên đạo lý này ma thú cũng giống vậy. Làm vương phát ra tử vong hoặc là thần phục uy hiếp lúc, nó lập tức lựa chọn thần phục.

	Nó càng là quan sát, trong lòng thì càng kính sợ, vương thực lực, đơn giản chính là thâm bất khả trắc. Vô luận là cái này một mảnh to lớn trong suốt tinh thể, vẫn là trước mặt to lớn kiến trúc, đều là vương một tay kiến tạo. Lúc ấy lúc kiến tạo đưa tới to lớn thanh thế, nó đến bây giờ còn rõ mồn một trước mắt.

	Toà kia cao lớn công trình kiến trúc tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động, dẫn tới toàn bộ không gian cũng hơi chấn động. Ánh mắt nó hiện lên một tia e ngại. Làm không có bất kỳ cái gì truyền thừa, dã lộ xuất sinh nó tới nói, căn bản là không có cách lý giải, những thứ này nguyên lý. Trong mắt của nó chỉ có không có tận cùng kính sợ, cùng bắt đầu đối Trần Nam thời gian dần trôi qua sùng bái.

	Trần Nam đi vào trên quảng trường, cũng không có tiến vào Pháp Sư tháp, dù sao thời gian dài tại như thế hẹp tiểu hoàn cảnh ra đời sống, làm hắn có chút kiềm chế.

	Hắn phát ra một tiếng kéo dài kim loại cảm nhận long ngâm, hùng vĩ thanh âm uy nghiêm, lập tức tại toàn bộ không gian quanh quẩn. Bốn phía lập tức tĩnh lặng im ắng. Vô số ma thú, trốn ở sào huyệt của mình run lẩy bẩy, chỉ chốc lát, một con ma thú to lớn, vuốt cánh từ bên này bay tới.

	Một cỗ hắc ám khí tức cực lớn từ xa mà đến gần, rất nhanh liền rơi vào trên mặt đất. Bright đứng tại Trần Nam bên người, màu trắng bạc lạnh lùng cự nhãn quan sát một chút bên cạnh Simba, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	Trần Nam trông thấy chúng cự thú đã đến đủ, hắn duỗi ra móng vuốt, hời hợt vạch một cái, một đại không gian thật lớn khe hở lập tức trong hư không sinh ra. Không mang theo chút nào yên hỏa khí tức. Bright cùng tiểu Thanh đã sớm gặp qua rất nhiều lần, cho nên không cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng là Simba lại đột nhiên mở to hai mắt, ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị. Khi lại một lần nữa nhìn về phía Trần Nam lúc, lộ ra dị thường kính cẩn cùng kính sợ.

	Trần Nam nhẹ nhàng nhảy lên, mở ra khổng lồ chừng năm trăm mét trưởng cánh thịt, hướng khe hở bay đi. Mấy cái cự thú vội vàng vượt qua. Simba sợ mất mật nhìn xem cái kia màu đen khe hở, tranh thủ thời gian gia tốc, hướng trước mặt bay đi.

	Bay ra khe hở về sau, cái kia đạo khe nứt to lớn nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, giống như căn bản cũng không có xuất hiện qua, Simba thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, ánh mắt lộ ra thần sắc tò mò. Bên cạnh Bright nhìn xem Simba liên tiếp quay đầu, lộ ra hiểu rõ thần sắc. Nhìn xem đầu này cự thú, nó vang lên mình trước kia, kia là cỡ nào tương tự a.

	Không ra bán vị diện, căn bản cũng không biết thế giới rộng rãi. Mãi mãi cũng là ếch ngồi đáy giếng, coi là bầu trời chỉ có miệng giếng kích cỡ.

	Bright phát ra một tiếng khô khốc đánh bóng giống như tiếng cười.

	"Hắc hắc! Tiểu gia hỏa, không muốn giật mình, về sau thành thói quen, có thể đi theo Chân Long đại nhân, là vận may của ngươi.   thời gian dần trôi qua ngươi liền sẽ biết."

	Simba nhìn xem đối diện cái kia toàn thân tán phát băng lãnh âm trầm khí tức khủng bố gia hỏa, mơ hồ khá quen. Tựa hồ ở nơi nào gặp qua, ánh mắt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

	Đột nhiên nó nhớ tới trận kia kinh thiên động địa đại chiến.

	"Ngươi... Ngài là trước kia song 'Vương' một trong, nó đột nhiên âm thanh run rẩy, chỉ vào nó lớn tiếng nói.

	"Hắc hắc, không nghĩ tới, tiểu gia hỏa còn nhớ rõ ta, bất quá ta đã không phải là vương, hiện tại ta đã theo đuổi vĩ đại Chân Long đại nhân." Bright phát ra một tiếng khô khan gượng cười.

	"Đại... Đại nhân, ngài nói Chân Long đến cùng là cái gì?" Nó vụng trộm nhìn Trần Nam một chút, nhỏ giọng nói.

	"Hắc hắc, không cần gọi ta đại nhân, gọi ta Bright liền tốt." Bright nói "Chân Long, đó là một loại vô cùng cường đại Thần thú, có được là cao quý nhất huyết mạch, sức mạnh lớn nhất, nó là chúng ta ma thú trời sinh vương giả. Là có thể cùng thần tướng so sánh tồn tại!"

	Bright nói chuyện đến Chân Long, lại đột nhiên cuồng nhiệt, nó phát ra người ngâm thơ rong cảm thán, mộng nghệ nói.