Năm trăm ba mươi ba. Vị diện xâm lấn 

	Dịch diệt hai cái lỗ đen lan về sau, tình huống không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp. Ngược lại trở nên biết chắc" trăm triệu bánh ngọt hư không bên trong, cái kia một mảnh bóng râm khu vực ngay tại bay lớn mạnh.

	Hấp thu ba cái lỗ đen phun ra lượng lớn vật chất lưu về sau, viên này lỗ đen trưởng thành lần liền đột nhiên tăng nhanh một đoạn. Trong hư không cái kia đủ để cho thế giới vật chất đều xé nát lực hút, điên cuồng nắm kéo thần quốc vết nứt không gian.

	Khe hở không ngừng vặn vẹo, vỡ vụn. Sau đó lại nhanh khép lại. Đã thời gian dần trôi qua không đuổi kịp phá hư lần. Thần quốc tựa như thân ở trong cuồng phong bạo vũ cây nhỏ, thời gian dần trôi qua không chịu nổi phụ tải.

	Trần Nam lòng nóng như lửa đốt, trong lòng vô cùng lo nghĩ, trong linh hồn thần cách mau vận chuyển, nhưng lại nghĩ không ra chút nào biện pháp.

	Thần quốc không ngừng chấn động, từng mảnh từng mảnh đại lục thời gian dần trôi qua xuất hiện đạo đạo khe nứt to lớn, vô số tảng đá lớn, chậm rãi hướng lên trên không công bố phù, chợt, cực hướng khe hở miệng bay đi.

	Thần quốc đại lượng vật chất, bắt đầu thoát ly thần quốc, tại vô sở bất tại cực đoan lực hút hạ bị lỗ đen hấp dẫn tới. Dù là Trần Nam liều mạng phóng thích thần lực tới sửa bổ cùng gia cố cái này thần quốc, cũng vu sự vô bổ.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia không bỏ, từ trong miệng phun ra một cái quả cầu sét. Viên này quả cầu sét, là bốn khỏa hành tinh dung luyện làm thành, liền chất lượng tới nói. Liền xem như cùng cái kia nhỏ hằng tinh cũng xê xích không bao nhiêu.

	Viên này quả cầu sét, từ khi một lần nữa dung luyện đến nay, còn không có thí nghiệm qua uy lực của nó. Không nghĩ tới. Lần đầu tiên thí nghiệm sẽ dùng đến nơi này. Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế.

	Trần Nam cắn răng, đem lơ lửng giữa không trung toàn thân tuôn ra lốp bốp tiếng vang quả cầu sét, cực ném ra vết nứt không gian, hướng hắc động kia bay đi.

	Trần Nam trong lòng vô cùng chờ mong, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vết nứt không gian chỗ. Trần Nam cảm giác được thế giới vật chất lực tràng đột nhiên dừng lại. Nhưng là Trần Nam còn đến không kịp mừng rỡ, liền lập tức sắc mặt đại biến. Cái kia cực đoan trường hấp dẫn, mới dừng lại không đến ngàn phần chi giây, liền lập tức khôi phục. Thậm chí trở nên càng thêm cường đại.

	Trần Nam thân thể hơi chao đảo một cái, trong lòng hối hận giống như như rắn độc không ngừng ăn mòn nội tâm của hắn, sớm biết liền đem tất cả viên cầu đều ném ra.

	Hắc động kia trưởng thành lần thật sự là quá nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, nó liền đã trưởng thành đến có thể trực tiếp thôn phệ một viên nhỏ hằng tinh chất lượng.

	Trần Nam tựa như kiến bò trên chảo nóng, lo nghĩ bất an. Lỗ đen thôn phệ viên kia quả cầu sét sau trở nên càng thêm khổng lồ, hiện tại coi như đem còn lại bộ kia tám môn đại trận ném ra, cũng không được thực chất tác dụng, duy nhất cho hắc động kia mang tới hiệu quả. Chính là để nó càng thêm lớn mạnh.

	Hắn hiện tại không thể không cân nhắc một việc, đó chính là từ bỏ thần quốc.

	Trên mặt hắn hiện lên một tia đau lòng. Thần quốc đối với một cái thần minh tới nói, là đồ vật quý giá nhất. Cái này không thua gì sinh mạng thứ hai của mình. Huống chi cái này thần quốc, đối Trần Nam tới nói tựa như phân thân của mình, có được to lớn uy năng cùng tiềm lực vô cùng.

	Vô luận là gấp mười lần so với vật chất thời gian. Vẫn là có thể tùy ý điều động thần quốc pháp tắc to lớn quyền hạn. Đều mang đến cho hắn vô số trợ giúp. Trần Nam có thành tựu như thế này, trong đó có một bộ phận nguyên nhân. Hẳn là đổ cho cái này đặc biệt làm có cường đại thần quốc.

	Mặt khác tại cái này, thần quốc bên trong hắn đã hao tốn hắn đại lượng tâm huyết, đời thứ nhất Thế Giới Thụ cũng vừa vừa xuyên qua thần quốc, hết thảy đều tại giống tốt triển lãm. Lúc này vứt bỏ thần quốc, Trần Nam trong lòng liền như là đao giảo thống khổ.

	Nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp nào khác có thể nghĩ, nếu như lại kéo dài, liền xem như chính mình cũng sẽ bị lỗ đen kinh khủng lực hút phía dưới, nữa thành một cây tinh tế mì sợi, sau đó bị lỗ đen không lưu tình chút nào thôn phệ.

	Làm Trần Nam quay đầu lúc, trong mắt nôn nóng cùng bất an đã bị hắn thật sâu ẩn tàng, rốt cuộc không nhìn thấy bóng dáng.

	Hắn hướng phụ cận các thuộc thần nhìn lại. Bọn hắn lúc này chính từng cái chính ngẩng đầu nhìn về phía khe hở, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn ngập sợ hãi. Tại loại này vũ trụ cực đoan phá hoại lực lượng phía dưới, không có một cái nào thần minh có thể bảo trì dáng vẻ.

	Nhưng là chính đang Trần Nam muốn chào hỏi bào nhóm thoát đi thần quốc thời điểm, thế giới vật chất lại đột nhiên sinh biến hóa.

	Ác Ma Giới

	Kinh thiên động địa tiếng vang, vang vọng đất trời, một mảnh rộng lớn khu vực bên trong, lúc này xuất hiện một cái. Hừng hực mà khổng lồ quang cầu. Tựa như một viên hằng tinh đang từ trong lòng đất chậm rãi dâng lên.

	Mỗi thời mỗi khắc kịch liệt bạo tạc, khiến cho mảnh này độ cao áp súc đại địa cũng rất nhỏ lay động. Phương viên mấy năm ánh sáng khu vực, đã trở thành một mảnh tử địa.

	Nhưng là chính là như vậy tử địa phụ cận, lại đột nhiên náo nhiệt lên, từng đạo tản ra ánh sáng màu đen tàn ảnh, mang theo vô cùng cường đại khí thế cùng uy áp, thỉnh thoảng trong hư không thoáng hiện.

	Những cái này sinh vật hùng mạnh, liền phảng phất nhận được tín hiệu từng cái chạy đến.

	Ác Ma Giới diện tích lãnh thổ mặc dù so sánh chính vũ trụ mà nói, lộ ra không đáng giá nhắc tới. Nhưng lại cũng địa vực rộng lớn, vượt ngang mấy trăm triệu năm ánh sáng. Mà lại là một mảnh liên miên bất tuyệt khổng lồ vô biên lục địa. Có thể trong khoảng thời gian ngắn chạy tới, đều là một chút phụ cận trên dưới một trăm năm ánh sáng bên trong quân chủ.

	Cực độ áp súc vật chất cùng năng lượng, khiến cho trong này sinh vật tu luyện dị thường nhanh chóng, chí ít đạt tới Truyền Kỳ cấp biệt, không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Trên thực tế, nơi này thấp nhất cấp bậc sinh vật, liền có truyền kỳ thực lực, Bán Thần cấp bậc ác ma lĩnh thiếp, thậm chí là Chân Thần cấp bậc ác Ma Quân chủ. Cũng khắp nơi đều có. Trải rộng toàn bộ, vị diện.

	Nơi này sinh vật từ lúc vừa ra đời bắt đầu, liền có được lĩnh ngộ pháp tắc tư cách, mặt khác xa so với chính vũ trụ tàn khốc khôn sống mống chết, khiến cho nơi này cùng giai sinh vật, hơn xa chính vũ trụ tới cường đại.

	Chỉ là không đến mười phút, mảnh hỗn độn này khu vực phụ cận, liền xuất hiện mấy chục vạn quân chủ cấp bậc ác ma, ngoài ra xa xôi bầu trời, khắp nơi đều là từng cái cực chạy tới điểm nhỏ, ác ma số lượng nhanh chóng gia tăng.

	Nhưng là những cái này số lượng khổng lồ ác ma, cùng Ác Ma Giới quân chủ tổng số tới nói, bất quá là trong biển rộng một giọt nước.

	Mới xuất hiện lỗ trắng, hay là vô cùng yếu có khả năng đưa tới động tĩnh đối toàn bộ rộng rãi Ác Ma Giới tới nói, lộ ra như thế hơi không

	Mấy phút về sau, những cái kia lơ lửng trong hư không ác Ma Quân chủ đột nhiên xuất hiện rối loạn tưng bừng, một đầu cao tới bốn, năm ngàn mét to lớn ác ma thổi qua một đạo màu đen lưu quang, cực hướng bên này bay tới. Chung quanh ác Ma Quân chủ nhao nhao tránh đi.

	Ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, bào đột ngột ngừng lại, đạm mạc tà ác cự nhãn băng lãnh quét mắt chung quanh một vòng, chung quanh quân chủ sắc mặt sợ hãi cực lui lại. Bào ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng thần sắc. Sau đó hướng cái kia hỗn độn khu vực nhìn lại, trong mắt thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên.

	Đây là một đầu đầu chim thân người ác ma, thân có bốn tay. Hai chân lộ ra thô ngắn, nhưng lại nhìn qua lại có vẻ phi thường hữu lực. Trên ngón chân sắc bén móng tay tự nhiên giãn ra, lóe ra đạo đạo màu lam hàn quang. Tay áo quanh thân khoác đầy lớp vảy màu đỏ, hắc khí bốn phía, hình thành từng đầu giống như lăn lộn trường xà. Một cỗ dày đặc tĩnh mịch uy áp từ tay áo trên thân phóng thích.

	Bốn phía không có một vị quân chủ có can đảm tới gần.

	Không bao lâu, lại là một vị khổng lồ ác ma hướng bên này cực tiếp cận. Cái kia đầu chim thân người ác ma, cũng thu tầm mắt lại, hướng nơi xa nhìn lại.

	Ánh mắt lộ ra một tia đề phòng.

	Kia đến người, thật nhanh ngừng lại, kia là một viên to lớn mà bóng loáng viên cầu, không có thân thể. Hoặc là nói viên kia cầu chính là bào thân thể. Một con chiếm toàn bộ viên cầu hai phần ba cự nhãn, có chút nửa mở, lộ ra hữu khí vô lực.

	Hắn quanh người che kín lít nha lít nhít xúc tu. Xúc tu vô cùng trơn ướt, mặt ngoài đang không ngừng bài tiết lấy một loại nào đó chất lỏng màu trắng, nhưng là rất nhanh liền hoá khí nhanh chóng biến mất. Loại chất lỏng này không ngừng hư không tiêu thất, lại lần nữa bài tiết, một mực tuần hoàn qua lại.

	Tay áo hiển nhiên không hề giống hình tượng của hắn như thế mềm yếu có thể bắt nạt. Bào đến. Gây nên những quân chủ này nhóm cực lớn khủng hoảng, chung quanh rất nhanh liền trống đi một mảnh to lớn đất trống.

	"Cạc cạc cạc! Khải Brodie, không nghĩ tới ngươi cái này buồn nôn gia hỏa cũng tới." Cái kia đầu chim thân người ác ma, vượt một tiếng phảng phất kim loại ma sát pha lê chói tai tiếng cười, lớn tiếng nói.

	"Ngậm miệng! Leicester, chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này khai chiến sao?" Cái kia nguyên bản nửa mở cự nhãn, đột nhiên mở ra, một đạo màu xám tro quang huy hiện lên, một loại hùng vĩ thanh âm, tại các quân chủ trong lòng vang lên, một chút thực lực nhỏ yếu ác Ma Quân chủ. Đột nhiên một đầu mới ngã xuống đất, rơi vào thiêu đốt bạch trước, cầu bên trong, đảo mắt liền biến thành hư vô.

	Bào ghét nhất người khác gọi hắn buồn nôn gia hỏa, nếu như không phải kiêng kị đối phương cường đại. Mà lại hiện tại chính xử khẩn yếu quan đầu, tay áo hận không thể đem nó linh hồn bắt tới.

	Cái kia đầu chim thân người ác ma, sắc mặt hơi hơi trắng lên, ngược lại lại khôi phục bình thường, trên mặt lộ ra lơ đễnh thần sắc, nhưng lại cũng không nói thêm gì nữa. Đối đầu kia cường đại đoạt tâm ma, bào hay là vô cùng kiêng kị.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, lỗ trắng tại thời gian dời đổi dưới, bắt đầu chậm rãi tăng lớn.

	Rốt cục tại một vị khác cường đại ác ma vực sâu cự long lúc chạy đến, ác Ma Quân chủ môn rốt cục rốt cuộc không chờ được.

	Ba vị cường đại phu quân chủ tại cộng đồng mục đích điều khiển, ngắn ngủi đạt thành nhất trí. Tay áo nhóm quyết định bắt đầu hành động.

	Mặc dù biết chỉ cần chờ xuống dưới, sẽ có càng nhiều ác Ma Quân chủ hướng bên này chạy đến, bên này thực lực cũng trở nên càng thêm cường đại, nhưng là cùng lúc đó, viên kia lỗ trắng cũng tại nhanh chóng trưởng thành. Bào nhóm không cách nào cam đoan, ác Ma Quân chủ số lượng tăng trưởng, phải chăng có thể so sánh qua lỗ trắng trưởng thành lần.

	Lỗ trắng mỗi mở rộng một tia, uy lực liền hiện ra cấp số nhân tăng trưởng. Càng về sau, lỗ trắng hủy diệt tính liền càng mạnh. Đến lúc đó cũng không phải là chỉ dựa vào số lượng có thể bù đắp. Chờ đợi duy nhất kết quả, chính là lần nữa thất bại.

	Huyết tế đã không cách nào thực hành, cái này cần thời gian dài, cùng vô số sinh mệnh. Nhưng là lưu cho tay áo nhóm thời gian đã không nhiều lắm, bọn hắn ngoại trừ dùng khổng lồ vô song ma lực cưỡng ép đả thông vị diện thông đạo bên ngoài, không còn có thể nghĩ.

	Ba cái tương đương với chúa tể cấp bậc phu quân chủ, phân lập không gian ba cái phương vị. Chung quanh mấy trăm vạn quân chủ, lấy đặc biệt phương vị tại phụ cận từng cái đứng thẳng.

	Toàn bộ không gian lập tức tràn ngập một loại hùng vĩ tuyên cổ khí tức, đây là một loại chiến trận, Ác Ma Giới từ xưa liền lưu truyền xuống một loại thần bí ma pháp trận.

	Cùng phổ thông ma pháp trận khác biệt chính là, bọn chúng lấy người vì ma pháp trận tiết điểm, lấy ma lực vì pháp trận năng lượng thông đạo.

	Số chi không rõ ác ma một cái, cái toát ra hừng hực ma khí, những cái này ma khí phảng phất có linh tính. Lẫn nhau kết nối. Hơn đến càng nhanh, chỉ chốc lát thời gian, một cái khó có thể tưởng tượng khổng lồ phức tạp ma pháp trận, trên không trung hiển hiện, đem một khu vực như vậy chăm chú vây quanh.

	Trong chốc lát, không gian liền thời gian dần trôi qua tràn ngập một loại thật lớn vĩ lực, không khí trở nên sền sệt, tựa hồ ngay cả không gian đều muốn ngưng kết.

	Liên tục không ngừng ma khí, từ ác ma thân thể tuôn ra. Tụ hợp vào ma pháp trận này bên trong. Loại trận pháp này, uy lực không có bất kỳ cái gì hạn chế, đưa vào ma lực càng nhiều, uy lực cũng liền càng cường đại. Mà lại ngoại trừ chủ trận ba cái phu quân chủ bên ngoài, cái khác quân chủ chuyển vận ma lực căn bản là không có cách chính mình khống chế. Phi thường huyết tinh cũng là phi thường khủng bố một trận pháp trận.

	Thiên địa thời gian dần trôi qua đè nén, trong trận một khu vực như vậy, vẫn là khắp nơi nóng rực chi sắc, nhưng là cùng vừa rồi so sánh, yến đến mờ đi một tia.

	Cái kia cấu thành pháp trận ma lực thông đạo, tựa như một đầu tại bốc lên bên trong không ngừng lớn mạnh màu đen như mực giao long. Pháp trận uy lực, ngay tại nhanh chóng tăng cường.

	Đột nhiên bầu trời truyền đến một trận bén nhọn tiếng vang, phảng phất có thứ gì đã nứt ra. Thiên địa bỗng nhiên sáng lên. Trên mặt đất viên kia thiêu đốt màu trắng khổng lồ quang cầu, đột nhiên ngừng lại một chút. Chậm rãi hướng lên phía trên phù đi.

	Làm tại quả cầu ánh sáng kia phía dưới, là một mảnh màu đen đậm đặc năng lượng. Cái kia năng lượng tựa như một con lực lớn vô cùng cự thủ. Chính nhanh chóng đẩy quả cầu ánh sáng kia hướng lên trên mặt bay đi.

	Hai loại tương đối lực lượng kịch liệt đối kháng. Giữa lẫn nhau chôn vùi, tán hào quang rừng rực. Ma lực nhanh chóng biến mất, nhưng là lập tức lại lần nữa nồng nặc lên.

	Một chút nhỏ yếu quân chủ, sắc mặt tái nhợt, tại hư không lung lay muốn say, đã nỗ lực chèo chống. Thậm chí, thân thể chậm rãi héo rút, " mấy hiện mắt ở giữa. Liền biến thành nhiễm xương khô tàn không trung rơi...

	Quang cầu càng lên càng cao. Hướng không trung cái kia cao xoay tròn vòng xoáy chỗ bay đi, lần bắt đầu càng lúc càng nhanh.

	Tại trong lúc đó từng cái ác Ma Quân chủ, hóa thành khô quắt thi thể, phảng phất hạ như sủi cảo rớt xuống đất, nhưng là pháp trận căn bản cũng không có dừng lại ý tứ. Ma lực chuyển vận ngược lại trở nên càng thêm khổng lồ.

	Không thể đếm hết ma lực gánh lấy khổng lồ vật chất lưu. Nhanh chóng tiến lên, mỗi một đoạn lộ trình đều nương theo vô số quân chủ vẫn lạc.

	Oanh! Thiên địa rung mạnh, thải quang ẩn hiện. Rốt cục cái kia từ ma lực ngưng tụ mà thành trụ lớn rốt cục xuyên qua đỉnh đầu cái kia vòng xoáy, sau đó lấy cực nhanh lần tạo thành một đạo năng lượng màu đen thông đạo.

	Đường nối vị diện rốt cục đả thông. Nhưng là trong hư không đứng thẳng quân chủ đã không đến mấy vạn danh, nhưng là có thể để lại, mỗi cái đều là vô cùng cường đại. Bọn hắn lúc này cũng không đoái hoài tới thân thể suy yếu. Từng cái nhanh chóng hướng lỗ đen bay đi. Bởi vì tay áo nhóm minh bạch cái thông đạo này vô cùng yếu ớt, căn bản là không có cách duy trì bao lâu, liền sẽ bị không gian đè ép chi lực làm nhanh chóng sụp đổ.

	Ngoại trừ những quân chủ này bay về phía năng lượng thông đạo bên ngoài, xa xôi chỗ, không thể đếm hết ác huy quân chủ, tới lúc gấp rút hướng bên này bay tới.

	Thế giới vật chất đột nhiên sinh biến hóa cực lớn, cái kia vô sở bất tại cực đoan lực hút, đột nhiên trở nên hỗn loạn.

	Trần Nam dừng lại chào hỏi chính mình thuộc thần đi đường dự định, ngưng thần quan sát lỗ đen biến hóa.

	Lỗ đen vô cùng yếu ớt, chí ít đối với lỗ đen nội bộ tới nói xác thực như thế, một tia rất nhỏ cải biến, liền sẽ để toàn bộ lỗ đen sụp đổ. Đương nhiên muốn cố ý để nó cải biến vô cùng khó khăn.

	Trần Nam cảm giác hắc động kia bây giờ trở nên vô cùng không ổn định, lực hút lúc mạnh lúc yếu, khi có khi không. Hiển nhiên nội bộ sinh không thể dự đoán biến hóa.

	Trần Nam mừng rỡ, mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng làm tốt phòng ngự chuẩn bị. Lỗ đen xuất hiện biến hóa như thế, rất có thể cái lỗ đen này sắp sụp đổ.

	Đột nhiên thần quốc kịch liệt chấn động, cái kia cực đoan lực hút, đột nhiên biến mất, ngay sau đó khổng lồ vật chất lưu liền điên cuồng tràn vào thần quốc.

	Mấy giây về sau. Vật chất lưu nhanh chóng biến mất.

	Trần Nam đình chỉ thần lực phóng thích, nhẹ nhàng thở dài một hơi, nguyên bản tâm tình nặng nề, đột nhiên ở giữa trầm tĩnh lại. Lúc này dù là tại trầm ổn thần minh, trên mặt cũng lộ ra khó mà che giấu vui sướng tiếu dung.

	Nhưng là rất nhanh, Trần Nam tiếu dung liền thu liễm. Lỗ đen sụp đổ sát na, trong hư không đột ngột xuất hiện một đạo to lớn hắc thông đạo.

	Trần Nam chỉ là xem xét, liền sinh ra một loại từ đáy lòng thật sâu căm ghét, căn bản là không cách nào

	.

	Thần minh cùng ác ma là một loại trời sinh đối địch sinh vật. Lực lượng tính chất hoàn toàn khác biệt, dẫn đến cả hai căn bản khó mà chung cho. Một khi lẫn nhau tiếp xúc. Liền phảng phất chính phụ vật chất va nhau, sẽ sinh kịch liệt chôn vùi phản ứng.

	Hắc thông đạo hình thành không đến bao lâu, từng đầu khổng lồ sinh vật, liền từ cái lối đi kia bên trong tuôn ra. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, mấy ngàn ác ma. Liền xuất hiện tại hư không. Bào nhóm toàn thân che kín hắc dầu mỡ năng lượng, bắt đầu quan sát cái thế giới xa lạ này.

	Trần Nam có thể nhìn thấy, bào nhóm trong mắt mang theo nồng đậm hưng phấn cùng tham lam.

	Những cái này ác ma vô cùng cường đại, Trần Nam chỉ là hơi cảm ứng một chút, liền hiện mấy trăm tên Thượng Vị Thần cường đại ác ma. Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia vẻ đề phòng.

	Đột nhiên một đầu khổng lồ sinh vật, đột ngột xuất hiện tại hư không, Trần Nam con mắt có chút co rụt lại, kia là một đầu cự long, Trần Nam tuyệt đối không có nhận lầm. Cái kia đúng là một đầu cự long. Chỉ là đầu này cự long là một đầu ác ma thế giới cự long.

	Đầu này cự long vô cùng khổng lồ, xa so với Trần Nam muốn khổng lồ hơn nhiều. Bào dài tới hơn năm ngàn mét, toàn thân đen nhánh, trên đầu hai cây yêu dê cực độ vặn vẹo bén nhọn Cự Giác cùng thẳng trước phương, lộ ra vô cùng dữ tợn. Đen nhánh to lớn lân phiến, không có một tia phản quang chi sắc, tựa hồ tất cả ánh sáng tuyến, đều bị lân phiến hấp thu.

	Trần Nam chỉ là nhìn thoáng qua, đối phương thế mà ẩn ẩn có chỗ phát giác, tà ác lạnh lùng cự nhãn, đột nhiên hướng trong hư không liếc nhìn tới. Nhưng là dò xét sau một hồi lâu, hiển nhiên cũng không có hiện cái gì.

	Trần Nam trái tim phanh phanh trực nhảy, cái kia giống như ánh mắt thật sự, phảng phất xuyên thấu không gian. Đó chính là chúa tể cấp bậc chân chính thực lực sao, những cái này ác ma xa so với Trần Nam tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Ác ma nhanh chóng tuôn ra, rất nhanh bầu trời liền hiện đầy lít nha lít nhít hình thù kỳ quái ác ma. Trong đó hai vị Trần Nam căn bản không dám nhìn kỹ, chỉ là vội vàng đảo qua. Trần Nam đã cảm ứng được hai vị kia cũng là cùng chúa tể không sai biệt lắm cấp bậc ác ma.

	Cùng sinh vật như vậy chiến đấu, Trần Nam không có bao nhiêu phần thắng.

	Trong huyền không thành thị một chỗ hạch tâm không gian bên trong.

	Chung quanh tràng cảnh âm ảnh khu vực từng mảnh nhỏ biến mất. Hai người cũng dần dần trầm mặc xuống, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm cuối cùng một mảnh bóng râm khu vực.

	Cái kia thần minh cường đại đã xa xa ra suy đoán của bọn hắn, bốn cái lỗ đen, trong nháy mắt liền biến thành một cái. Nguyên bản hưng phấn kích động quét sạch sành sanh, ngược lại trở nên vô cùng chuyên chú.

	Ngay cả bọn hắn cũng không xác định, vị kia cường đại đáng chết thần minh có thể hay không hủy diệt cái kia cái cuối cùng lỗ đen.

	Nam tử trung niên liếc qua mặt tái nhợt Felix, trầm thấp nói ra:

	"Felix, có lẽ tình huống cũng không có bết bát như vậy, âm ảnh khu vực quấy nhiễu thực sự quá lớn, bằng vào chúng ta đế quốc khoa học kỹ thuật căn bản là không có cách quan sát. Có lẽ, có lẽ cái kia não trùng cùng đáng chết thần minh cũng sớm đã hủy diệt! Dù sao đây chính là lỗ đen. Trong vũ trụ sức mạnh khủng bố nhất, vĩ đại Atlantis đế quốc cường đại nhất vũ khí.

	Không có hiện nay sinh vật có thể ở nơi đó sinh tồn, cho dù là thần minh cũng không được.

	Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia phiến âm ảnh khu vực, câu nói này đã là an ủi Felix, cũng là tự an ủi mình. Ai cũng không biết cái kia thần minh đến cùng còn có cái gì thần kỳ lực lượng.

	Đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, nhìn chằm chằm phía trước. Âm ảnh khu vực đột nhiên đung đưa kịch liệt, ngay sau đó nhanh chóng tiêu tán, mười giây về sau, một cái rõ ràng hình ảnh xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Hắn chỉ là nhìn một hồi, sắc mặt liền xoát trở nên tái nhợt vô cùng.

	Hư không bên trong, hắc động kia đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là một cái cự đại thông đạo. Vô số khổng lồ sinh vật chính một cái. Cái hắc trong thông đạo tuôn ra, phảng phất vô cùng vô tận.

	"Cái này, đây rốt cuộc là sinh vật gì?" Trong mắt của hắn run sợ, một mặt thất kinh la lớn.

	Không có người trả lời, cũng không cần trả lời. Những cái này toàn thân tỏa ra màu đen quang mang sinh vật. Atlantis đế quốc trên tư liệu căn bản không có ghi chép.

	Đây tuyệt đối không phải cái này. Vũ trụ sinh vật, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhất định phải đem cái lối đi kia hủy diệt, không lợi, cái này tinh hệ đem lâm vào nguy cơ to lớn.

	Hắn cái trán viên kia lăng hình tinh thể, hiện lên từng đạo vòng ánh sáng, từng đạo tin tức thông qua tinh thể. Nhanh chóng truyền lại. Dừng ở huyền không thành thị phụ cận hành tinh cơ sở, bắt đầu chậm rãi di động, hướng mục tiêu khu vực vượt.

	Những cái này ác ma liên tục không ngừng tràn vào thế giới này, rất nhanh hư không bên trong liền đã tụ tập mấy chục vạn ác ma, những cái này ác ma coi như nhỏ yếu nhất, cũng có Hạ Vị Thần thực lực.

	Đây là một cỗ khổng lồ khó có thể tưởng tượng lực lượng, lại càng không cần phải nói, ở trong đó có được ba tên chúa tể cấp bậc cường giả, làm những cái này chỉ là hết hạn đến bây giờ tràn vào thế giới này lực lượng, đây tuyệt đối không phải tay áo nhóm toàn bộ lực lượng. Có thể tưởng tượng. Lối đi kia đằng sau, còn có vô số ác ma, chính hướng thế giới này vọt tới.

	Những cái này mặt trái sinh vật xuất hiện ở cái thế giới này. Chắc chắn đối thần minh sinh ra to lớn ảnh hưởng, một ngày nào đó, đem bạo kịch liệt chiến tranh.

	Có lẽ chính mình hẳn là phá hủy cái kia đen nhánh năng lượng thông đạo. Trần Nam ánh mắt lấp lóe, không quyết định chắc chắn được. Sau một hồi lâu, trong mắt của hắn quang mang mới dần dần biến mất. Phá hủy cái kia năng lượng thông đạo là một kiện vô cùng chuyện nguy hiểm, tuyệt đối cửu tử nhất sinh ngày cái kia mấy chục vạn thần minh thực lực ác ma, coi như ép cũng có thể đem chính mình đè chết.

	Trần Nam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Hắn đột nhiên nhớ lại, nơi này chính là cấp văn minh địa bàn. Chuyện này, liền để cấp văn minh đi đau đầu đi.

	Trần Nam chậm rãi thu nạp vết nứt không gian, dự định xóa đi bên này không gian tọa độ. Lúc này một cái giống như tiểu hài kêu khóc lanh lảnh thanh âm tại Trần Nam trong lòng vang lên.

	"Thế giới này thần minh, ngươi còn muốn rình mò bao lâu? .

	Trần Nam trong lòng kinh hãi, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, vội vàng quay đầu, chỉ gặp một cái hình tròn sinh vật lơ lửng giữa không trung, con mắt thật to, có chút khép kín. Nhìn qua tựa như còn chưa tỉnh ngủ. Tay áo quanh thân vô số xúc tu, có chút chập trùng, xuất một loại tối nghĩa ba động.

	Trần Nam tựa hồ cảm giác chính mình có chút buồn ngủ. Mí mắt càng ngày càng nặng, tinh thần cũng biến thành có chút hoảng hốt.

	Đông! Đột nhiên thể nội Kim Chung hơi chấn động một chút, vượt một tiếng kéo dài tiếng vang.

	Khải Brodie thân thể hơi chao đảo một cái, trơn nhẵn da vốn cho là, đây chỉ là một chỉ có phổ thông thượng vị quân chủ thực lực thần minh, kết quả lại phát hiện đối phương muốn xa so với tay áo suy đoán cường đại.

	Dù cho chính mình lấy làm tự hào cường đại linh hồn, cũng thiếu chút thụ phản phệ. Nguyên bản khinh thị thần sắc. Cũng hơi nghiêm túc, nhưng là cái kia thần minh hiển nhiên cũng không có bị bào chân chính để vào mắt.

	Trần Nam vội vàng lấy lại tinh thần, hiện ngay tại ngây người đoạn thời gian đó, tám ác ma liền tiến vào thần quốc, đem chính mình đoàn đoàn bao vây lại.

	Những cái này ác ma mỗi một cái. Đều có Thượng Vị Thần thực lực, nhưng lại ánh mắt đờ đẫn, thần chí hoàn toàn không có. Hiển nhiên đã bị người khác khống chế.

	Trần Nam nhìn về phía quả bóng kia hình sinh vật, trong lòng không khỏi toát ra một hơi khí lạnh, nếu như không phải thể nội Kim Chung cảnh báo, khả năng mình bây giờ chính là cái kia tám vị ác ma trong một viên.

	Nghĩ mà sợ về sau, ngược lại chính là giận tím mặt. Lửa giận ngút trời. Từ khi trở thành thần minh về sau, chính mình chưa bao giờ từng ăn thiệt thòi như vậy.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, nhanh chóng đóng lại vết nứt không gian, phòng ngừa cái khác ác ma tiến vào chính mình thần quốc. Sau đó bất động thanh sắc mở ra miệng lớn. Phun ra tám khỏa hắc bốc lên không nổi mắt quả cầu nhỏ. Quả cầu nhỏ hướng bốn phương tám hướng điện xạ mà đi, rất nhanh liền lơ lửng giữa không trung không nhích động chút nào.

	Chung quanh thuộc thần, cực đuổi dẫn đầu. Trần Nam vội vàng thần thức truyền âm, ngăn trở Dora cùng giáo thanh tới. Chiến đấu như vậy đối với Thượng Vị Thần trở xuống thần minh tới nói, căn bản không có tác dụng.

	Khải Brodie, hơi híp mắt lại, cũng không có ngăn cản đối phương đối phương nhất cử nhất động, tại tay áo trong mắt, vị kia trong truyền thuyết thế giới này sinh vật mạnh mẽ nhất đã chết chắc, liền để tay áo sống lâu một đoạn thời gian đi. Hiền lành khải Brodie luôn luôn phi thường thiện đãi thức ăn của mình, chắc hẳn tay áo linh hồn hẳn là vô cùng mỹ diệu. Tay áo trong lòng bắt đầu huyễn tưởng.

	Lưới đi vào cái này,   thế giới khải Brodie. Tâm tình không thể nghi ngờ phi thường không tệ. Cái không gian này, để cho mình vô cùng dễ chịu, đương nhiên nếu như không có mặt trái năng lượng cùng vật chất, vậy thì càng thêm mỹ diệu. Bất quá tin tưởng mình thực lực, không bao lâu, liền có thể cải tạo vượt một mảng lớn thích ứng địa phương.

	Ân, không, nơi này thần minh có còn có bốn vị. Bất quá nhân số cũng không có bao nhiêu ý nghĩa. Tại phu quân chủ trước mặt hai giống thượng vị quân chủ loại tồn tại này, chỉ là một loại kính dâng linh hồn đồ ăn mà thôi.

	Chỉ là làm hắn cảm thấy nghi ngờ là, cái này chật hẹp không gian làm bào vô cùng kiềm chế, mà lại thực lực tựa hồ đã bị cực lớn hạn chế.

	Bào hiển nhiên cũng chưa nghe nói qua, trong truyền thuyết thần minh thần quốc, mà lại cũng chưa từng nghe qua thần minh thần quốc là không thể tuỳ tiện tiến vào.

	Trần Nam bố trí xong hết thảy, nhìn đối phương cũng không có động tác, ánh mắt vô tình hay cố ý bộc lộ bên trong loại kia đối đãi đồ ăn biểu lộ. Trần Nam đè nén xuống lửa giận của mình, trong lòng lộ ra một nụ cười gằn ý. Không biết tiếp xuống, vị này hình cầu tròn sinh vật, có thể hay không tiếp tục bình tĩnh xuống dưới.

	Tại chính mình thần quốc bên trong, coi như ngươi là chúa tể cấp bậc thần lực, cũng đem mặc cho chính mình xâm lược.