Ba trăm tám mươi bốn. Sáng tạo vị diện 

	Đây là một vùng không gian kỳ lạ, lượng lớn tản ra các loại quang huy năng lượng, vung dừng trào lên, tạo thành một cỗ vô cùng to lớn năng lượng triều tịch, vô số các loại pháp tắc khác nhau lẫn nhau đấu đá, thỉnh thoảng tuôn ra ánh sáng chói mắt. Cái này nơi này, thỉnh thoảng xuất hiện các loại hiện tượng kỳ dị, toàn bộ không gian lộ ra chỉ riêng quái rực rỡ, quỷ dị không hiểu.

	Một bộ thi thể khổng lồ, theo năng lượng triều tịch, nhanh chóng phiêu đãng, trên dưới chập trùng. Toàn thân nó máu thịt be bét, lân giáp vỡ vụn, có chút phương thậm chí đã lộ ra sâm sâm bạch cốt. Bên này ác liệt hoàn cảnh, cùng các loại cổ quái kỳ lạ năng lượng, tấp nập gõ lấy nó.

	Nhưng là thân thể của nó lại là có một tầng màu vàng kim nhàn nhạt màng ánh sáng một mực bảo hộ lấy thân thể của nó.

	Mà lại theo thời gian trôi qua. Tầng kia kim sắc màng ánh sáng, càng ngày càng dày, nhan sắc cũng dần dần trở nên đến diễm lệ, đến cuối cùng thậm chí trở nên chướng mắt vô cùng.

	Toàn thân nó huyết nhục, chậm rãi nhúc nhích, thời gian dần trôi qua bắt đầu khép lại, thể nội cái kia phá hư tính năng lượng, thỉnh thoảng bị kim quang hấp thu, không cách nào hấp thu thì bị chậm rãi gạt ra khỏi đi.

	Cũng không biết qua bao lâu, thân thể khổng lồ, đột nhiên tuôn ra vạn trượng kim quang, toàn bộ không gian truyền đến một tiếng rống to. Xung quanh năng lượng lập tức trở nên càng thêm bạo tạc.

	Trần Nam đột nhiên mở to mắt, hắn là bị kịch liệt đau nhức đau nhức tỉnh, cái kia mặc kệ là thân thể vẫn là linh hồn lợi liệt đau đớn, trong nháy mắt để nó từ trong ngủ mê thức tỉnh. Hắn mở to mắt, lập tức vừa ý lần Kim Chung Tráo tiến giai là một màn kia.

	Vô số dây nhỏ giao thoa qua, qua. Toàn bộ không gian phảng phất đều là một đoàn lít nha lít nhít dây nhỏ tạo thành. Nhưng là cùng lần trước không giống chính là. Lần này nhìn thấy muốn rõ ràng rất nhiều, mà lại cũng muốn phức tạp rất nhiều. Các loại phẩm chất kích cỡ không giống nhau dây nhỏ, cực độ vặn vẹo, ngẫu nhiên đột nhiên đứt đoạn, đảo mắt lại làm lại tạo ra, nơi này lộ ra vô cùng hỗn loạn, phảng phất một đoàn tùy ý nhăn nhó tuyến đoàn, không có chút nào quy luật có thể nói. Kéo dài không đến một giây đồng hồ về sau, cái kia dây nhỏ tạo thành thị giác hình ảnh, dần dần biến mất.

	Trần Nam đột nhiên cảm giác chính mình phảng phất lĩnh ngộ được cái gì, nhưng là lại cẩn thận hồi tưởng, lại là một phương, đoạt được. Luôn cảm giác cái kia dây nhỏ bài bố giống như có chút quen thuộc. Tựa hồ cùng cái gì vô cùng tương tự.

	Trần Nam lắc đầu, lập tức không nghĩ tới, ngược lại thiếp chú tình huống trong cơ thể.

	Chính mình Kim Chung Tráo, thế mà tại lúc hôn mê tiến giai đến tầng mười sáu, kinh mạch sắc trạch kim hoàng, phảng phất có thuần kim đúc thành, nhưng lại vừa mềm mềm bền bỉ vô cùng. Kinh mạch vô cùng rộng lớn thông suốt, năng lượng khổng lồ, tại thể nội cực trào lên. Một chút năng lượng thuận kinh mạch, thẩm thấu đến phụ cận bên trong, ngược lại bị nhanh chóng hấp thu, toàn thân tế bào, bắt đầu tiến một bước cường hóa, thân thể thương tích, cũng dần dần nhanh chóng khép lại, toàn thân đều là một trận khó nhịn ngứa ngáy.

	Mà lại hắn hiện theo Kim Chung Tráo tiến giai, một cái mới thần thông xuất hiện trong đầu, bất quá lúc này cũng không phải là nghiên cứu lĩnh ngộ thời điểm, hiện tại người ở chỗ nào còn không có biết rõ ràng, hắn vội vã thấy bên trong một lần, liền mở to mắt, quan sát tình huống chung quanh.

	Nơi này ẩn chứa vô số pháp tắc. Các loại pháp tắc ngay tại lẫn nhau đấu đá, tranh đấu. Va chạm. Cố gắng tranh đoạt riêng phần mình địa bàn, bầu trời thỉnh thoảng tuôn ra các loại quang huy, nơi này pháp tắc vô cùng kỳ quái, chủng loại phong phú, rất nhiều thậm chí ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

	Trần Nam trong mắt kim quang lấp lóe, hai loại pháp tắc hệ thổ, tại lẫn nhau va chạm. Hai loại pháp tắc, mỗi một loại đều là vô cùng huyền ảo phức tạp, cùng hai loại pháp tắc pháp tắc so ra, Trần Nam lĩnh ngộ pháp tắc hệ thổ, đơn giản chính là mặt trời phụ cận một viên đom đóm.

	Trần Nam chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, thần cách kém chút sụp đổ, Trần Nam vội vàng rời khỏi thần cách trạng thái, cũng không dám lại tùy ý quá khứ cảm ngộ.

	Trần Nam cảm giác hai loại pháp tắc hệ thổ. Một loại phảng phất cùng thế giới vật chất giống nhau, một loại khác lại hoàn toàn là chỉ tốt ở bề ngoài. Phảng phất căn bản cũng không phải là Trần Nam thế giới vật chất trong pháp tắc.

	Hỏa hệ, Thổ hệ, Thủy hệ, không gian. Thậm chí thời gian. Trần Nam có thể cảm giác được tất cả pháp tắc, đều tại cái này không gian quỷ dị tồn tại. Bọn chúng không biết mệt mỏi đụng vào nhau, tranh đoạt lẫn nhau địa bàn. Nơi này là lĩnh ngộ pháp tắc thánh địa. Nhưng là Trần Nam đối với cái này nhưng không có biện pháp gì. Chỉ cần bình tĩnh lại quan sát, thần cách lập tức liền sẽ phát sinh báo động, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ, dù là thần lực nhanh chóng tiêu hao, cũng là không hề có tác dụng.

	Trần Nam cảm ứng một chút, thần quốc vị trí, trong lòng lập tức yên lòng, thần quốc mặc dù như ẩn như hiện, mơ hồ không rõ, hiển nhiên bên này quấy nhiễu vô cùng nghiêm trọng, bất quá cuối cùng còn có thể cảm ứng.

	Hắn hiện tại cũng không vội mà trở về. Tiến vào bảo sơn, nếu như cái gì đều không cầm, vậy liền quá không nói được. Mặc dù cái kia pháp tắc hệ thổ chỉ nhìn một chút, nhưng là cái kia đột nhiên nhận được vô tận tin tức, cũng làm cho Trần Nam cảm giác chính mình mơ hồ có chỗ lĩnh ngộ.

	Hắn chuyển di ánh mắt, hướng chung quanh nhìn lại, đột nhiên hắn con ngươi có chút co vào, hắn đột nhiên nhìn một màn kỳ dị.

	Tại vô số pháp tắc đấu đá cùng va chạm phía dưới, chung quanh năng lượng lấy một loại kỳ diệu làm có phức tạp huyền ảo phương thức, lẫn nhau tổ hợp. Chậm rãi tạo thành một cái các loại nhan sắc không gian, phảng phất bọt khí. Những cái này không gian tại năng lượng triều tịch bên trong, tùy ý lăn lộn du đãng, đảo mắt lại bị năng lượng cường đại xông hủy.

	Ngoại trừ cá biệt mấy cái. Ngoan cường sinh tồn chi kiện, phần lớn không gian núi mới mệnh chỉ có không đến vạn phần! Bản. Vừa mới hình thành liền phàm trải qua hủy bối thớt

	Những cái kia chống nổi năng lượng triều tịch xung kích bọt khí, theo năng lượng triều tịch lăn lộn, như ẩn như hiện, Trần Nam hiện bọn hắn thế mà đang chậm rãi hấp thu năng lượng, đồng thời bắt đầu một tia lớn mạnh.

	Một cái danh từ, tại Trần Nam trong đầu xông ra, Trần Nam trong lòng minh ngộ, bán vị diện! Những cái kia hoàn toàn chỉ có một con kiến nhỏ bé không gian, chính là cái kia ban đầu dựng dục bán vị diện.

	Nơi này mỗi một giây đều có vô số trăm triệu bán vị diện sinh ra. Nhưng là không có một giây đều có vô số trăm triệu bán vị diện hủy diệt. Có thể còn sống xuống tới. Hơn nữa có thể chậm rãi sinh trưởng, không đến một phần ngàn tỉ. Làm cái này một phần ngàn tỉ bên trong, có thể thuận lợi trưởng thành thành một cái thành thục bán vị diện, cái tỷ lệ này càng là thấp đáng thương.

	Những cái này không gian bọt khí nhan sắc khác nhau, ngũ thải tân phân. Có vị diện càng là trời sinh dị dạng, pháp tắc không được đầy đủ. Trần Nam duỗi ra móng vuốt một chiêu, lập tức một cái chống nổi ban đầu phá diệt, chỉ có thành * còn nhỏ chỉ lớn nhỏ màu đỏ bọt khí hình dạng bán vị diện xuất hiện tại Trần Nam trảo tâm. Đây là một cái Hỏa thuộc tính bán vị diện. Pháp tắc vô cùng đơn giản, chỉ có không gian, thời gian cùng lửa. Cái này ba loại pháp tắc thông qua một loại huyền diệu phương thức dung hợp lẫn nhau, duy trì cái này một cái tương đối ổn định không gian.

	Trần Nam trong mắt thoáng hiện kim quang, tỉ mỉ quan sát cái kia bán vị diện hết thảy, tạo thành vị diện này pháp tắc vô cùng đơn giản, cũng không phức tạp, nhưng lại vô cùng toàn diện, không chỗ nào mà không bao lấy, cơ hồ bao dung. Pháp tắc các mặt. Mấy ngày sau. Hắn liền hoàn toàn phá giải vị diện này hỏa diễm cùng không gian pháp tắc.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, lĩnh ngộ chính mình lấy được tri thức. Pháp tắc mặc dù đơn giản. Cơ bản đều là Trần Nam chỗ lý giải cùng lĩnh ngộ, nhưng là vị diện ở giữa năng lượng cấu thành, cùng pháp kiện ở giữa lẫn nhau dung hợp phương thức, lại là vô cùng huyền ảo cùng phức tạp.

	Những cái này bán vị diện mặc dù chỉ là pháp tắc đụng vào nhau bạo động, làm vô ý trùng hợp hình thành, nhưng là cái này trong lúc vô tình, lại dẫn tất nhiên. Nếu như có thể hoàn toàn lĩnh ngộ vị diện cấu thành, như vậy Trần Nam liền có thể bằng vào thể nội tam hệ pháp tắc, trống rỗng cấu tạo một cái không gian, thậm chí chế tạo một cái có thiếu hụt

	Làm thần cách bên trong tam hệ pháp tắc. Cũng đem đạt được tiến một bước tiến hành dung hợp. Cái này vô luận là pháp tắc tiến một bước lĩnh ngộ, vẫn là nghiên cứu cường đại hỗn hợp thần thuật, đều có vô cùng trọng yếu tác dụng.

	Không biết qua thời gian bao nhiêu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ đã qua trăm năm, hắn chậm rãi mở to mắt. Trong mắt tinh quang hiện lên.

	Hắn nhìn về phía trong tay cái kia, màu đỏ bán vị diện. Lúc này cái kia bán vị diện đã trưởng thành đến bóng rổ đại tại Trần Nam lòng bàn tay. Hết thảy gió êm sóng lặng. Không có bất kỳ cái gì mãnh liệt năng lượng triều tịch nguy hiểm. Hiển nhiên vô cùng thích hợp vị diện trưởng thành.

	Hắn duỗi ra một cái móng khác, móng vuốt đột nhiên thoáng hiện kim quang, thần cách nhanh chóng tính toán. Vô số pháp tắc ở bên trong thoáng hiện, ba loại pháp tắc lẫn nhau giao hòa, dung hợp. Đột nhiên một cái nhỏ bé cơ hồ mắt thường không cách nào quan sát được bán vị diện tại Trần Nam trảo hình trái tim thành.

	Cái kia vị diện quang mang ảm đạm, phảng phất tùy thời đều có thể chôn vùi, Trần Nam thần thức, tiến vào bên trong, đây là một cái nham tương tạo thành vị diện, bốn phía khắp nơi đều là lăn lộn nham tương, mặc dù chỉ là thần thức, nhưng là Trần Nam hay là cảm giác được một cỗ cực nóng nhiệt độ cao.

	Trần Nam rời khỏi thần thức, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, đây là phỏng theo cái kia màu đỏ bán vị diện pháp tắc cùng năng lượng dung hợp lẫn nhau làm tạo thành bán vị diện.

	Trần Nam thận trọng đưa vào năng lượng, cái kia mắt thường khó phân biệt bán vị diện, lập tức bắt đầu chậm rãi lớn mạnh. Trong khoảng thời gian ngắn liền biến thành một con kiến đại nhưng khi cái kia vị diện trưởng thành đến quả bi sắt kích cỡ lúc, chợt sinh dị biến. Vị diện trong trở nên cực kỳ không ổn định. Cấu thành không gian pháp tắc từng khúc sụp đổ. Trong nháy mắt. Toàn bộ vị diện tuôn ra một cái chói mắt chùm sáng về sau, liền biến mất không thấy.

	Trần Nam vẻ áo não chợt lóe lên,   trong lòng nghi hoặc. Làm sao lại sinh tình huống như vậy đâu, chẳng lẽ mình sơ hở cái gì? Hắn âm thầm nghĩ tới.

	Hắn hướng tay phải Hỏa hệ bán vị diện nhìn lại, nhìn kỹ về sau. Liền hiểu ngọn nguồn, cái kia so trước kia khổng lồ không biết hoặc nhiều hoặc ít vạn lần vị diện, đã sinh kịch liệt biến hóa.

	Không chỉ có là năng lượng cấu thành phương thức vẫn là bên trong pháp tắc, so trước kia càng thêm phức tạp huyền ảo. Cho dù là Trần Nam muốn lý giải thấu triệt, đều cần hao phí thời gian dài.

	Tại vị diện trong quá trình trưởng thành, nọ vậy hỏa hệ vị diện ngay tại chậm rãi bản thân điều tiết tiến hóa cùng cải biến bản thân kết cấu, pháp tắc cũng đang chậm rãi trở nên càng thêm phức tạp, khiến cho càng thêm ổn định cùng kiên cố.

	Làm chính mình dùng thần lực thúc dài vị diện. Nhưng không có thời gian này đến tiến hành điều chỉnh cùng cải biến, nó trong khoảng thời gian ngắn, liền cực bành trướng, làm ban đầu pháp tắc cùng năng lượng tạo thành phương thức cũng không còn cách nào tiếp nhận thể tích khổng lồ mang đến sức kéo lúc, giống như khí cầu sụp đổ tự bạo.