Sáu trăm bốn mươi ba. Trung ương trí não 

	Atlantis văn minh là một cái cấp bậc sâm nghiêm văn minh, loại này văn minh khắc nghiệt trình độ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

	Nàng áp dụng chính là một loại cống hiến điểm tích lũy chế độ, loại này chế độ từ một loại nào đó trình độ bên trên lại có thể nói là người người bình đẳng. Bởi vì mỗi người từ vừa ra đời lên đều là bình đẳng, bọn hắn không có bất kỳ cái gì cống hiến, cũng không có bất kỳ quyền lợi, thậm chí không gọi được một cái công dân, bọn hắn là văn minh nô lệ, quyền lợi kích cỡ quyết định bởi tại bọn hắn cống hiến kích cỡ. (Atlantis người, đã hoàn toàn từ bỏ tự nhiên thai nghén, hết thảy tất cả sinh sôi, đều dựa vào khoa học kỹ thuật hóa)

	Mặc dù Atlantis nhân văn minh đã độ cao phát đạt, kinh khủng sức sản xuất, sớm đã có thể thỏa mãn mỗi người nhu cầu cần thiết, nhưng là bọn hắn hay là áp dụng loại này tàn khốc chế độ. Bởi vì loại này chế độ, ngoại trừ làm cho tất cả mọi người tinh thần căng cứng, không dám có chút lười biếng bên ngoài, mang tới là cao tốc phát triển.

	Cho nên, Atlantis văn minh mặc dù đã phát triển đến đỉnh phong, nhưng lại xưa nay không khuyết thiếu sức cạnh tranh.

	Có thể hưởng thụ được đặc quyền, tất nhiên là vì văn minh làm ra quá to lớn cống hiến, dạng này liền ngăn cản sạch hết thảy sâu mọt sinh ra, bởi vì sâu mọt hoàn toàn cũng bị xem như pháo hôi chỗ hi sinh, hoặc là đang bị xem như pháo hôi hi sinh.

	Làm Atlantis người tối cao đặc quyền giai tầng thì là thần minh trưởng lão, bọn hắn tổng cộng có ba mươi sáu vị, phân thủ ba mươi sáu cái tinh vực. Không có người hoài nghi bọn hắn năng lực cùng cống hiến, đạt tới tình trạng này, hoàn toàn đều là bọn hắn từng bước một cố gắng làm thành.

	Bởi vì hết thảy tất cả đều ở trung ương trí não giám sát hạ hoàn thành, không ai có thể thoát khỏi nó nhìn chăm chú, cũng không có người nào có thể lừa gạt vị này tồn tại, bởi vì nó có mặt khắp nơi.

	Về phần trung ương trí não nơi phát ra, không có bất kỳ cái gì tin tức tồn tại ghi chép, nàng tựa hồ một mực tồn tại, từ xưa đến nay, trải rộng Atlantis văn minh mỗi một nơi hẻo lánh, khoa học kỹ thuật tại tiến bộ, thời đại tại biến thiên, nhưng là trong lúc này trí não lại tựa hồ như chưa từng có biến qua.

	Liên quan tới nàng hết thảy, phảng phất bao phủ một đoàn mê vụ, thần bí mà cường đại, có mặt khắp nơi lại tìm không thấy mảy may tung tích.

	Không có bất kỳ cái gì Atlantis người chân chính rình mò qua trí não chân chính diện mục, cũng không có bất kỳ cái gì Atlantis người có can đảm phản kháng loại này triệt triệt để để các mặt giám thị cùng thống trị. Mà lại mấy chục vạn lịch sử chứng minh sự thật chứng minh, trí não luôn luôn chính xác, đồng thời đem vẫn luôn là chính xác.

	Bất quá đối với đại đa số Atlantis người mà nói, trí não tồn tại đối với bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ, trí não cường đại tới đâu, cũng vẻn vẹn chỉ là giám thị tác dụng, lại cũng không có thể khống chế toàn bộ Atlantis văn minh.

	Trong mắt bọn hắn toàn bộ Atlantis văn minh quyền lợi hạch tâm vẻn vẹn cái kia ba mươi sáu tên thần dân trưởng lão, cùng những cái này thần dân trưởng lão tạo thành văn minh tối cao nghị hội nhất. Bọn hắn là Atlantis văn minh tối cao chưởng khống giả, vô cùng cao quý tồn tại.

	Lúc này ở một cái bí ẩn không gian riêng tư, cái kia ba mươi sáu tên thần dân trưởng lão, thông qua thời không chi môn từ xa xôi tinh hệ truyền tống đến nơi đây, chính tiến hành một trận quyết định toàn bộ Atlantis văn minh hội nghị.

	Không gian ngăn nắp, ngoại trừ một cái bàn tròn hình bàn hội nghị bên ngoài không có bất kỳ cái gì trang trí chi vật, tường không gian bên trên toàn thân tản ra ánh sáng nhu hòa, khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, bất quá cái kia khổng lồ có chút quá mức bịt kín không gian, vẫn là để người cảm giác có chút đơn điệu, kiềm chế.

	Lúc này trên cái bàn tròn đã ngồi đầy người, mười sáu cái nữ tính, hai mươi cái nam tính, mỗi một cái nhìn qua đều vượt quá tưởng tượng tuổi trẻ, không có chút nào dấu vết tháng năm, chỉ có trong mắt loại kia tang thương cơ trí, mới có thể thoáng phản ứng vượt, đám người này chân thực niên kỷ. Nơi này mỗi một cái đều đã vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, thậm chí, coi như trẻ tuổi nhất vị kia, cũng có trên vạn năm tuổi.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, hội nghị liền lâm vào trong trầm mặc, một loại kiềm chế khó tả bầu không khí, tràn ngập toàn bộ hội trường.

	Ngồi ở trên tay chính là một vị sắc mặt tú lệ trung tính nam tính, hắn thân mang chất lỏng rộng lớn hoa lệ trường bào, bên hông tùy ý trói buộc một chùm tựa hồ là hư ảo lưu màu, toàn bộ nhìn qua phảng phất một cái nhân viên thần chức, vị này chính là Atlantis văn minh đại trưởng lão, đóng giữ toàn bộ văn minh hạch tâm Noah phương chu người thống trị cao nhất.

	Bất quá hắn trên mặt lại là một mảnh âm trầm, anh tuấn tú lệ trên mặt nhìn qua lộ ra có chút u ám, hắn gõ gõ một loại nào đó tinh khiết tinh quáng đúc thành bàn hội nghị, phát ra thanh thúy êm tai tiếng leng keng , chờ sở hữu thần dân trưởng lão ánh mắt tập trung đến trên người hắn lúc, hắn mới lên tiếng nói ra:

	"Ta biết mọi người đang lo lắng cái gì, nơi này không có bất kỳ giám sát, toàn bộ không gian bị tầng tầng ngăn cách, dù là coi như tín ngưỡng chi lực cũng đừng hòng từ nơi này đến thần quốc, cho nên nơi này tuyệt đối an toàn, mọi người có thể nói thoải mái!" Thanh âm hơi mềm mại cùng nhưng lại mang theo một loại làm cho người tin phục uy tín.

	Đại trưởng lão vừa mới dứt lời, bầu không khí lập tức liền trở nên ung dung, hiển nhiên vừa rồi đàm luận đồ vật, khiến cái này người vô cùng bất an.

	Một cái tuổi trẻ nam tử, trên mặt lộ ra một bộ vẻ bất đắc dĩ, nói ra:

	"Đại trưởng lão, cũng không phải là ta sợ hãi, ta là lo lắng chúng ta văn minh đem vạn kiếp bất phục a! Vật kia, từ xưa đến nay, vẫn tồn tại, lịch sử so tất cả Atlantis người đều muốn tới lâu đời. Nó đã sớm nắm trong tay toàn bộ văn minh các mặt, muốn thoát khỏi nói nghe thì dễ. Sợ là chúng ta còn chưa kịp hành động liền sẽ lập tức bại lộ..."

	Một trận trầm mặc!

	Tất cả mọi người biết vị trưởng lão này nói chính là sự thật, vật kia đã khống chế toàn bộ văn minh, thậm chí không cần phải nói hành động, một khi ra cái không gian này, trong lòng hơi có chút ý nghĩ, liền sẽ bị vật kia phát giác.

	Làm toàn bộ văn minh giai tầng thống trị, bọn hắn tức thì bị trọng điểm chú ý.

	Sau một hồi lâu, một vị phảng phất tập tất cả ánh sáng điểm vào một thân thánh khiết thiếu nữ lên tiếng nói ra:

	"Các vị,   tiếp tục như vậy Atlantis cũng không quan trọng Atlantis, coi như chúng ta văn minh phát triển đến đỉnh phong, cũng bất quá chỉ là vật kia nô lệ mà thôi, không có bất kỳ cái gì tự do có thể nói."

	"Victoria, chẳng lẽ ngươi quên chúng ta trước kia trưởng lão đều là làm sao thần bí biến mất sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn giẫm lên vết xe đổ? Thay thế chúng ta người khắp nơi đều là, vật kia tùy thời đều có thể mạt sát chúng ta."

	Cái kia Victoria thánh khiết nữ tử, bị không chút khách khí giáo huấn, sắc mặt từng trận đỏ trắng biến ảo, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn không tiếp tục nói.

	Mãi cho tới bây giờ thần dân trưởng lão sớm đã thay đổi mấy chục đời, không có một cái nào thần dân trưởng lão có thể từ xưa đến nay một mực làm tiếp. Mấy vạn năm trước một lần kia biến cố càng là thật sâu lạc ấn tại trong lòng của bọn hắn, sự sợ hãi ấy mãi mãi cũng vung đi không được, bởi vì một lần kia tất cả thần dân trưởng lão trong vòng một đêm đều thần bí biến mất.

	Mà ở trong đó đại đa số người, đều là từ khi đó bắt đầu trở thành thần dân trưởng lão. Giáo huấn như vậy, đủ để cho tuyệt đại bộ phận người, quên chi lùi bước!