Mười bảy. Đầm sâu cự thú 

	Mặt nước đột nhiên xuất hiện một vòng một vòng gợn sóng, càng lúc càng lớn, giống như thứ gì muốn ra đồng dạng. Tiểu Thanh giống như cảm giác được cái gì, kinh khiếu bay lên, khí tức nguy hiểm càng ngày càng đậm hơn. Bỗng nhiên Trần Nam tóc gáy dựng lên, trong tay bảo rương ném sang một bên, toàn thân lăn mình một cái, cơ hồ là trong điện quang hỏa thạch, hắn đem một loạt động tác làm giống như nước chảy mây trôi, không có chút nào cản trở.

	Một con mọc ra song giác quái vật, bỗng nhiên từ trong nước vọt ra, một trương giống cá mập đồng dạng miệng rộng hung hăng cắn về phía Trần Nam, bất quá không có chú ý tới Trần Nam phản ứng nhanh nhẹn, vồ hụt, to lớn miệng trùng điệp cúi tại trên bờ. Phát ra tiếng vang nặng nề. Trần Nam tranh thủ thời gian lui lại, chạy đến khoảng không địa phương.

	Trần Nam lúc này mới quan sát tỉ mỉ cái này cự thú, nó đầu có điểm giống cá sấu, nhưng là so cá sấu miệng muốn ngắn một điểm. Thân thể có điểm giống trâu, toàn thân mọc ra màu đỏ sậm lân giáp, lóe ra kim loại rực rỡ. Cự thú mở ra huyết bồn đại khẩu, tứ chi thô ngắn, trên mặt bàn chân mang theo thật dày chân màng, trên ngón chân lộ ra dài 10 cm móng tay, móng tay nhọn phi thường mảnh, hiện lên màu vàng sáng, hiển nhiên có cường đại lực sát thương. Nếu như không tính còn tại trong nước cái đuôi lớn, thân dài gần có bốn mét.

	Đầu kia cự thú đầu hung hăng cúi tại trên bờ, lộ ra phi thường nổi nóng, nó kéo lấy một đầu dài đến ba mét cái đuôi từ trên bờ leo ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, căm tức nhìn Trần Nam, sắc bén răng, tại đỉnh động huỳnh quang chiếu rọi xuống, phát ra trắng hếu lãnh quang.

	Toàn bộ cự thú chí ít có hơn hai tấn nặng, một đôi mọc ra giống rắn đồng dạng con ngươi thật chặt tiếp cận Trần Nam, thô to lỗ mũi hồng hộc bốc lên khói trắng, từng bước một giống Trần Nam tới gần, thô to tứ chi giẫm tại đá vụn bên trên phát ra ba ba tiếng vang, tại cái này yên tĩnh không gian lộ ra phá lệ rõ ràng. To lớn hình thể sinh ra một cỗ cường đại cảm giác áp bách, phảng phất muốn đem Trần Nam đè ép giống như.

	Chỉ còn lại mười mét khoảng cách, cái kia cự thú cái mũi bắt đầu kịch liệt phun khí, thô ngắn bắp chân chạy thế mà tương đương nhanh, hướng Trần Nam xông lại, tựa như một cỗ cự hình xe tăng.

	Trần Nam cũng động, nó thân thể không hề động, động chính là đầu kia tráng kiện cái đuôi. Nguyên bản hiển thị to lớn cái đuôi tại cự thú trước mặt tựa như một đầu roi da, một đạo mơ hồ hoàng ảnh vung qua, bịch một tiếng, phát ra tiếng vang to lớn. Cự thú phát ra tiểu hài thút thít đồng dạng tiếng kêu, thế công đã chậm lại, thân thể to lớn bên trên, cho thấy một đầu rõ ràng vết roi, bốn phía to lớn lân phiến đã vỡ vụn, bắt đầu chậm rãi chảy ra màu đỏ sậm huyết dịch.

	Cự thú phát ra thô trọng tiếng hít thở âm, thô to lỗ mũi toát ra hai đoàn thật dài bạch khí, nó hiển nhiên là nổi giận, nó điên cuồng siêu Trần Nam chạy tới, không trung vung lên một đạo màu đỏ sậm cái bóng, nổi lên một trận cuồng phong, dài ba mét cái đuôi lớn hung hăng hướng Trần Nam đánh tới.

	"Bồng!" một tiếng vang trầm. Tốc độ kia quá nhanh. Như là thiểm điện bôn lôi, Trần Nam căn bản là né tránh không kịp, chỉ cùng dùng móng vuốt vội vàng ngăn cản một chút, liền bị cái đuôi lớn hung hăng đánh trúng, thân thể ngang bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào đá vôi trên vách tường, vách đá một trận chấn động. Trần Nam ngực đau đớn một hồi, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Không đợi Trần Nam rơi xuống đất, cự thú lại lao đến...

	Cái này thời không bên trong lướt qua một đạo bóng xanh, bỗng nhiên giống cự thú kích xạ quá khứ, là tiểu Thanh! Nàng nhìn thấy Trần Nam thụ thương, căn bản cũng không e ngại trên thể hình chênh lệch, hướng cự thú con mắt mổ đi,

	Cự thú rõ ràng trở tay không kịp một con mắt đã bị tiểu Thanh mổ mù, nó phát ra to lớn tiếng kêu thảm thiết, phảng phất hài nhi thút thít tiếng kêu, ở chung quanh không gian bên trong quanh quẩn.

	Trần Nam xoay người từ trên vách đá rơi xuống, hơi điều tức một chút, mở to mắt, trông thấy tiểu Thanh lộ ra kích động, ý đồ lại muốn đi mổ một cái khác con mắt, Trần Nam lo lắng tiểu Thanh xảy ra chuyện, vội vàng quát bảo ngưng lại.

	Trần Nam vận khí nội lực, toàn thân phòng ngự cùng lực lượng đại tăng, giống cự thú bỗng nhiên tiến lên. Cự thú một con mắt đổ máu, đối Trần Nam phát ra hào quang cừu hận. Cự thú cố kỹ trọng thi, một đầu to lớn cái đuôi liền hướng Trần Nam đập tới, hiển nhiên, cái này cái đuôi là cự thú chủ yếu vũ khí. Trần Nam vận khởi nội lực cánh tay giao nhau chặn cái này thiên quân chi lực, cái đuôi cùng cánh tay tương giao phát ra một tiếng khiến người ta run sợ thanh âm. Trần Nam cánh tay có chút run lên,

	Lui về phía sau mấy bước, còn không có đợi hắn đứng vững, cái kia cự thú cái đuôi lần nữa quăng tới, lần này, đường cong càng lớn, lực lượng càng lớn, lại có một loại côn quét ngàn quân khí thế.

	Trần Nam không có háng, cũng cũng không lui lại, miệng bên trong phát ra trầm muộn tiếng kêu, cái đuôi đồng dạng hướng cái kia quét tới cái đuôi đập tới.

	"Bành!" Phảng phất đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt.  

	Một tiếng to lớn trầm đục, cái đuôi cùng cái đuôi đụng vào nhau, lân phiến cùng lân phiến tương hỗ ma sát, thế mà toát ra một tia hoả tinh. Hiển nhiên là thế lực ngang nhau, Trần Nam nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cùng cự thú rõ ràng không phải một cái trọng lượng cấp, nhưng là dạng này lại ngược lại lộ ra càng thêm rung động.

	Trần Nam cái đuôi kịch liệt đau nhức, cuối đuôi run nhè nhẹ, ở bên trong lực chảy qua về sau, rõ ràng đã khá nhiều.

	Cái kia cự thú lộ ra cũng không dễ chịu, hắn phát ra một tiếng thống khổ thét lên, Trần Nam khí thế như hồng, bỗng nhiên giống cự thú phóng đi, ba mét! Hai mét! Không đợi cự thú kịp phản ứng, đột nhiên nhảy lên, nhảy lên cao hơn ba mét, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào cự thú trên thân, cự thú phát ra kêu sợ hãi, thân thể không ngừng vung vẩy.

	Trần Nam duỗi ra lợi trảo, vận khởi nội lực, móng tay tựa như đao nhọn đồng dạng thật chặt cắm vào cự thú thân thể, cự thú làm sao bỏ cũng không xong, cái đuôi của nó hiển nhiên tính linh hoạt không đủ, làm sao cũng đủ không đến Trần Nam, ở trên không hô hô vung vẩy. Trần Nam một bước một trảo, nhanh chóng hướng cự thú đỉnh đầu chạy tới.

	Lúc này cự thú phát ra cầu xin tha thứ gào thét, đầu kịch liệt đùa nghịch động, hiển nhiên nó cũng dự kiến đến tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì. Trần Nam cố gắng nằm phục người xuống, kề sát cự thú, tránh cho bị nó vứt bỏ. Một lát sau Trần Nam rốt cục leo đến đỉnh đầu, móng vuốt cao cao giơ lên, thoáng hiện lạnh lẽo hắc quang. Đột nhiên hướng cự thú con mắt cắm tới. Đột phá ánh mắt về sau, nhanh chóng hướng đại não với tới...

	Cự thú rít lên một tiếng, phát ra kịch liệt run rẩy. Trần Nam từ trên thân cự thú nhảy hạ, đối cự thú không quan tâm. Thân thể có chút lảo đảo, tìm cái địa phương bắt đầu điều tức, sau nửa giờ, bỗng nhiên phun một ngụm máu, phía trên mang theo màu tím đen cục máu. Sắc mặt rõ ràng dễ nhìn rất nhiều.

	Cự thú sinh mệnh lực hiển thị cường hãn, mặc dù bị phá hư đại não, nhưng toàn thân còn tại không tự chủ run rẩy, cự thú máu tươi, chậm rãi chảy vào hồ nước, trong hồ nước bắt đầu tạo nên từng trận gợn sóng...