Mục lục 193. Hình thức ban đầu lỗ đen

	Trần Nam ánh mắt lộ ra một loại cực độ rung động thần sắc, tay chân trong nháy mắt lạnh buốt, thân thể của hắn giống như hóa đá không nhích động chút nào, dử mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

	Chỉ thấy phía trước cách đó không xa một con to lớn bạch tuộc trạng quái vật ngay tại hàng rào phụ cận chậm rãi du động, thân thể của nó đã không thể dùng khổng lồ để hình dung, nhìn qua vô biên vô hạn, dù cho so với chính mình bán vị diện cũng không kém chút nào sắc.

	Toàn thân nó' phát ra thanh sắc rực rỡ. Phía trên giăng đầy một chút thần bí hoa văn, những cái này hoa văn không phải là cái gì ma pháp trận, cũng không phải phù triện. Mà là một loại thiên nhiên đồ văn, tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó bí mật. Nó đục' thân tán phát mãnh liệt lực lượng; —— A động. Vô hình ba động, dù cho bên này cuồng bạo năng lượng bay L không khỏi từ chủ tuân theo ảnh hưởng, tạo nên một đường mạnh mẽ đanh thép liên bàng.

	Nó không có dử mắt, cũng không có miệng, chỉ có trụi lủi một cái cự đầu, cùng vô số khổng lồ mấy trăm cây số dài xúc tu, xúc tu vô cùng bóng loáng, giống như từng cây to lớn vặn vẹo đường ống, tản ra nhàn nhạt phát huy.

	Trần Nam vừa nhìn thấy loại này cự thú, trong lòng liền sinh ra khó mà địch nổi cảm giác, Trần Nam hình thể cùng cự thú so ra, tựa như con kiến đồng dạng. Vô cùng to lớn năng lượng để Trần Nam tim đập nhanh không thôi. Loại này cự thú đã không phải là phổ thông sinh vật có thể giải thích. Chỉ là hình thể đến xem, dù cho trên Địa Cầu cỗ kia thần chi thi thể, cũng kém không ít. Mà lại từ năng lượng nhìn lại, đã xa xa so Trần Nam thấy qua Bán Thần còn muốn tới khổng lồ, có lẽ chỉ có thần linh trong truyền thuyết mới có thể so sánh đi.

	Bất quá Trần Nam cảm giác đối phương con kia cự thú căn bản cũng không phải là thần, mặc dù nó lực lượng cường đại vô song, coi như cùng loại so ra cũng không kém cỏi chút nào. Nhưng lại không có chút nào thần uy nghiêm, loại kia thần thánh uy nghiêm uy áp trần nam trang cái kia cự thú trên thân không có cảm giác được mảy may. Có chỉ là tựa như núi cao khí thế, cùng lực lượng khổng lồ ba động.

	Mà lại Trần Nam cảm giác loại này sinh vật khả năng căn bản cũng không có linh trí, có chỉ là sinh vật bản năng. Nó chỉ là chỉ có cường đại thể xác, nhưng không có tương ứng linh hồn.

	Lúc này nó chính huy vũ khổng lồ quân xúc tu chậm rãi hộc dọc theo hàng rào tiến lên, tựa hồ đang tiến hành kiếm ăn, thời gian dần trôi qua nó hướng hàng rào trong một cái bọt khí tới gần, cái này bọt khí so Trần Nam bán vị diện còn muốn to lớn mấy lần không ngừng, toàn thân tán phát Thủy hệ nguyên tố ba động, xem ra đây là một cái Thủy hệ vị diện.

	Cái kia khổng lồ cự thú, chậm rãi tới gần. Vô số xúc tu đột nhiên bắt đầu chuyển động, xúc tu bén nhọn đỉnh, đột nhiên một trận đản khúc, dần dần tạo thành một cái kỳ dị loại hoa văn giác hút. Vô số xúc tu đem cái này bán vị diện chăm chú hương! , xúc tu giác hút đang đại biểu lấy bán vị diện bọt khí phía trên, chỉ là một xa, lông thổ bắt đầu một sáng một tối ". , nhấp nháy "Một cỗ thỏa lớn năng lượng thông qua xúc tu hút tới con kia cự thú thể nội. Cái kia to lớn bọt khí rực rỡ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm, hình thể cũng càng ngày càng nhỏ.

	Mấy giờ về sau, cái kia đã rút nhỏ không biết bao nhiêu lần bọt khí rốt cuộc khó mà duy trì cái không gian này, rốt cục sụp đổ, toàn bộ bọt khí bộc phát ra quang mang rực rỡ, giống như một đóa nở rộ pháo hoa. Bất quá điểm ấy bạo tạc, căn bản là khó mà rung chuyển con kia cự thú, cự thú ngay cả một tia vết thương đều không có.

	Trần Nam hít vào một ngụm khí lạnh, dử mắt không khỏi xông ra ngoài, một cỗ vô cùng cảm giác sợ hãi truyền khắp toàn thân. Không nghĩ tới thế giới này không thiếu cái lạ. Thế mà còn có chuyên môn thôn phệ vị diện năng lượng cự thú.

	Một cái dạng này bọt khí tựa hồ cũng mạt có thể thỏa mãn cự thú khẩu vị, nó ngay sau đó chậm rãi đại hướng

	Phía trước bơi đi

	Kỳ thật cự thú nhanh kỹ cũng mộc là như vậy chậm chạp, tương phản, nó tốc độ di chuyển vô cùng bóp nhanh, chỉ là bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, cho nên nhìn qua tốc độ mới có thể lộ ra chậm chạp.

	Khe hở nam lúc này thân thể cứng đờ, bởi vì cái kia cự thú tiến lên phương hướng chính là mình bán vị diện?

	Làm sao đây? Làm sao đây? Trần Nam tâm mười lo nghĩ, không khỏi gấp đến độ xoay quanh, thật sự nếu không nghĩ biện pháp lời nói, chính mình bán vị diện liền muốn biến mất. Mà lại khả năng cũng không tiếp tục không thể quay về địa cầu.

	Mặc dù nơi này hàng rào phía trên, vẫn là có thể tìm tới một nửa vị diện, bình làm đi vào trong đó, thông qua cái này bán vị diện đến lúc đầu thế giới vật chất. Nhưng là không có không gian tiêu ký hắn như thế nào mới có thể tại trong vũ trụ mịt mùng, tìm tới một cái nhỏ bé địa cầu. Tinh không dù sao cũng là vô biên vô hạn, liền xem như hắn cuối cùng cả đời, cũng bất quá chỉ có thể chạy cái mấy ngàn mấy vạn năm ánh sáng, muốn tại lấy ức vạn năm ánh sáng tính toán vũ trụ, rõ ràng là một đoạn kích không đáng nói đến khoảng cách. Nói cách khác cái này bán vị diện, mình tuyệt đối không thể từ bỏ, không chỉ có vì trên Địa Cầu tín đồ cùng đám cự thú, cũng vì bán vị diện bên trong cái kia xa hoa hao tốn hơn phân nửa tích súc Pháp Sư tháp, hắn tuyệt đối không thể từ bỏ. Hơn nữa còn có cái kia mấy cỗ ác ma thi thể còn không có xử lý đâu, đây chính là một bút vô cùng to lớn tài phú.

	Ở trong đó tích lũy được thần tính, cùng khổng lồ lực lượng tinh thần, khả năng tiến giai đến Bán Thần cũng có khả năng. Chỉ là không biết đầu kia phục sinh ác ma không biết ra sao, bất quá coi như cái kia không biết chết sống ác ma còn tại bán vị diện, Trần Nam cũng không biết chút nào e ngại. Trần Nam thực lực bây giờ, so lúc trước thế nhưng là mạnh mẽ hơn quá nhiều. Dù cho không cần không gian quy tắc gian lận, Trần Nam cũng có lòng tin cùng nó một trận chiến.

	Bất quá đây đều là sau này sự tình, việc cấp bách, trước hết nhất cần phải làm là đem con kia thôn phệ vị diện cự thú dẫn ra . Còn đánh bại nó, thậm chí

	, Trần Nam cũng chỉ có ở trong lòng một chút mà thôi. Đùa gì thế, con kia sợ. Dao găm thú, có thể lấy hiện tại chính mình ít ỏi long lực có khả năng đối phó sao?

	Trần Nam bình tĩnh trở lại, vội vàng xao động đối với mình tình cảnh hiện tại, không có chút nào tác dụng, hắn mở ra to lớn cánh thịt. Cánh vỗ, thân' thể cực tốc hướng trước mặt điện xạ, lúc này hắn cũng không bảo tồn trượng lực, hiện tại đã đến giây phút tất tay hoàn cảnh, nhất định phải tại cự thú đến vị diện trước đó, tiến hành công kích, hấp dẫn cự thú chú ý. Nếu không. Chính mình khả năng còn không có bay đến, bán vị diện liền đã tan thành mây khói.

	Trần Nam thể nội năng lượng vận chuyển hết tốc lực, lực lượng kinh khủng tại trong cơ thể phun trào, cánh tần số cao vỗ. Trần Nam giống như một đạo lưu quang, cực tốc phi hành.

	Chung quanh cuồng bạo năng lượng lộ ra càng thêm cuồng bạo. Vô số năng lượng vòng xoáy trong hư không hình thành, hư không giống như tạo thành vô số treo ngược rồng quyển.

	Cái kia cự thú to lớn xúc tu, chậm rãi nhúc nhích, thân thể dọc theo hàng rào nhanh chóng tiến lên. Cách Trần Nam bán vị diện càng ngày càng gần.

	Trần Nam thẳng đến tới gần cự thú, Trần Nam mới phát hiện con kia cự thú tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng, dù cho nói là á quang nhanh cũng không quá đáng chút nào. Mặc dù Trần Nam ở trong vũ trụ tốc độ cũng đạt tới á quang nhanh, nhưng là bởi vì nơi này năng lượng ảnh hưởng, Trần Nam tốc độ chậm gấp bốn năm lần không thôi.

	Cự thú tản ra một cỗ vô cùng to lớn khí tức, giống như một tòa cự đại đại lục đồng dạng thật chặt đặt ở Trần Nam trong lòng, khiến cho hắn toàn thân kiềm chế vô cùng. Lực lượng cường đại gợn sóng, từng cơn sóng liên tiếp hướng Trần Nam vọt tới, để hắn rất khó tới gần cái kia cự thú.

	Cự thú tựa hồ căn bản cũng không tại ý cái kia tiểu côn trùng hộc tới gần, đối với nó tới nói, giống Trần Nam loại kia hình thể sinh vật. Thật sự là quá mức nhỏ bé, coi như thể nội ký sinh trùng cũng so với nó lớn thêm không ít, mà lại không có linh trí nó căn bản cũng không có cảm giác được cảm giác nguy hiểm.

	Giống cái này khổng lồ cự thú , bình thường đều là đều là tính cách ôn hòa không tranh quyền thế. Tựa như trên Địa Cầu cá voi xanh . Bình thường không có cái gì tính công kích, coi như nhân loại tới gần cũng sẽ không tiến đi công kích. Nhưng là một khi nổi giận, đó chính là kinh thiên động địa, sơn băng địa liệt.

	Trần Nam nhanh chóng phi hành, trong mắt lộ vượt kiên kiểu hộc thần sắc. Một ngàn vạn cây số, một trăm vạn cây số, Trần Nam phát hiện chính mình rốt cuộc khó mà tới gần, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, từng cơn sóng liên tiếp hướng bên này đẩy tới. Trần Nam thân' thể không khỏi đoạt chủ hướng lùi lại đi. Kinh khủng khổng lồ khí tức, để Trần Nam mơ hồ hít thở không thông.

	Lúc này cự thú cách mình bán vị diện, chỉ có một ngàn vạn cây số khoảng cách, lấy tốc độ nó cũng bất quá mười giây chi phối thời gian liền có thể đến.

	Trần Nam tại cũng không trăm S ca trúc,, toàn thân hắn' lực lượng phun trào. Móng vuốt bên trong dần dần tản mát ra hào quang màu tử kim. Quang mang càng ngày càng đậm, dần dần trở nên thành thực chất. Trần Nam tinh thần lực toàn lực phát động, không ngừng áp súc cái này đoàn năng lượng màu tử kim cầu, chỉ chốc lát một cái vòng tròn bàn lớn nhỏ tán phát hừng hực quang mang tử kim sắc tay thiện nghệ cầu lập tức tại trảo bên trong hình thành.

	Viên này năng lượng cầu, giống như phát ra lấy so mặt trời còn mãnh liệt hơn gấp mấy chục lần quang mang. Nếu như dử mắt xuyên thấu qua tầng này có thể để người trong nháy mắt đâm mù quang mang, ngươi liền có thể nhìn thấy, cái này năng lượng cầu cũng không bình tĩnh. Năng lượng cầu mặt ngoài không ngừng tháp sập, hướng bên trong lõm, mà lại tốc độ càng ngày càng

	Nếu có một văn học gia trang nơi này, khẳng định sẽ lớn tiếng kinh : Lỗ đen hình thành điềm báo.

	Làm một viên chất lượng to lớn cách nịnh P thọ mệnh cuối cùng kết lúc. Sẽ ở bản thân trọng lực sụp đổ ảnh hưởng dưới sinh ra vật chất ngưng tụ, cũng hình thành cường đại trọng lực trận. Nếu như hạch tâm trọng lượng có thể lệnh loại này sụp đổ vô hạn tiếp tục, liền sinh ra lỗ đen.

	Trần Nam sắc mặt có chút tái nhợt, một ngụm tươi máu không tự kìm hãm được từ khóe miệng bên trong tràn ra. Tinh thần hắn gấp hủ không dám có một }1 lười biếng, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới. Độ cao áp súc hình thành năng lượng cầu thế mà lại biến thành dạng này. Lúc này trong tay hắn đã không phải là một cái bình thường một cái năng lượng cầu, mà là một cái sắp thành hình kinh khủng lỗ đen.

	Hắn đã có thể cảm giác được, viên này năng lượng cầu, dần dần duật bên trên sinh khổng lồ lực hút, chung quanh năng lượng giống như là thuỷ triều hướng năng lượng cầu vọt tới, nhưng là viên kia quang cầu lại không chút nào biến lớn, phản mưa càng ngày càng nhỏ. Nguyên bản chướng mắt chỉ riêng phạt cũng dần dần cầu ảm đạm. Chậm rãi biến thành một cái hư vô hắc.

	Trần Nam không dám chần chờ, nếu như tại không thả ra lời nói, khả năng chính mình sẽ chết tại chính mình phát ra đại chiêu phía dưới.

	Như vậy, Trần Nam liền thật chết không nhắm mắt.

	Trần Nam dùng sức toàn lực, móng vuốt vung qua một đạo bổng ảnh, đem cái này nguy hiểm gia hỏa, xa xa ném ra ngoài. Ngắn ngủi đông ở giữa bên trong, viên này năng lượng cầu liền kịch liệt biến khen, đến ném ra thời điểm liền đã có hơn ngàn tấn trọng lượng. Mặc dù nói đến phiền phức, kỳ thật từ quang cầu hình thành đến ném ra, cũng bất quá hai giây thời gian.

	Viên kia hình thức ban đầu bản lỗ đen, xẹt qua một đạo mắt thường không thể gặp huyễn ảnh, lấy á quang nhanh tốc độ nhanh chóng tiến lên. Giống như một tia chớp màu đen, vạch phá không gian. Chung quanh vô tận năng lượng đang phi hành quá trình bên trong không ngừng bị hắc cầu hấp thu. Trần Nam cảm giác được, loại kia lực hấp dẫn càng ngày càng đến mạnh

	Đột nhiên Trần Nam trong lòng truyền đến một trận mãnh liệt báo động. Hắn tranh thủ thời gian quay đầu, cánh dùng sức vỗ, hướng nơi xa bay đi.