Năm trăm hai mươi bảy. Kinh thiên kế hoạch 

	Không! Bên trong. Chúng bên trong nhìn bốc đi dị thường bận rộn. Đan đếm được vũ trụ hàng hóa cắt kế, đồng hư không xuyên tới xuyên lui. Đại lượng khoáng vật tài nguyên, chưa từng người tinh cầu bên trên khai thác, sau đó chở về Arcas tinh cầu bên trong.

	Viên này nhưng tinh hệ vô cùng tuổi trẻ, mà lại tài nguyên phong phú, xa hệ hằng tinh. Mặt khác viên này hệ hằng tinh trong hành tinh, lớn trọng lực cơ hồ một màn đồng dạng, chỉ cần thêm chút cải tạo một chút. Liền có thể trở thành thích ứng sinh vật ở lại tinh cầu. Vì khoáng vật khai thác, mang đến không ít thuận tiện.

	Nhưng là một cái hệ hằng tinh, dù là có được lại tài nguyên phong phú, đối với một cái đã nửa chân đạp đến nhập cao đẳng văn minh quốc gia tới nói, vẫn là cuồn cuộn không đủ. Địa Cầu Liên Bang đã bắt đầu giành hướng những tinh hệ khác triển lãm.

	Nhưng là nguồn năng lượng vấn đề, lại nghiêm trọng hạn chế đây hết thảy.

	Nguồn năng lượng một mực là Địa Cầu Liên Bang, nhất là khan hiếm cùng khẩn trương tài nguyên, đối với một cái văn minh khoa học kỹ thuật tới nói, nguồn năng lượng chính là hết thảy, không có nguồn năng lượng. Hết thảy tất cả đều không thể tiến hành, văn minh cũng đem nhanh chóng rút lui.

	Địa Cầu Liên Bang nguồn năng lượng thu hoạch phương thức, từ hạch tách ra, đến phản ứng tổng hợp hạt nhân, lại đến lợi dụng vũ trụ lưu ly năng lượng. Đã kinh lịch mấy lần nguồn năng lượng cách mạng.

	Năng lượng lợi dụng hiện ra đa dạng hóa. Nhưng là nguồn năng lượng vẫn là xa xa không cách nào thỏa mãn văn minh phát triển cần.

	Vô luận là đã hình thành hoàn thiện lý luận không gian nhảy vọt, vẫn là lỗ sâu không gian chế tạo, hoặc là chiến tranh thành lũy thường ngày vận hành giữ gìn, đều cần năng lượng khổng lồ. Vấn đề năng lượng đã nghiêm trọng hạn chế văn minh triển lãm.

	Địa Cầu Liên Bang, hiện tại đã tiến vào một cái khoa học kỹ thuật bạo giai đoạn, giai đoạn này đem tiếp tục đến hoàn toàn bước vào cao đẳng văn minh mới thôi, nhưng là cái này cần năng lượng khổng lồ ủng hộ.

	Địa Cầu Liên Bang bắt đầu đưa ánh mắt tìm đến phía hằng tinh.

	Hằng tinh là trong vũ trụ là phổ biến nhất nguồn năng lượng. Loại này vũ trụ trong cơ bản thiên thể, cho toàn bộ vũ trụ mang đến quang mang, dù là phi thường yếu ớt.

	Nó mỗi thời mỗi khắc đều tại tản ra cực lớn đến năng lượng kinh người, làm liên tục không ngừng. Làm Arcas tinh cầu tiếp nhận đến hằng tinh năng lượng bất quá mới là viên này hằng tinh tự chủ tán năng lượng mấy chục một phần ức mà thôi. Nhưng là chính là cái này mấy chục một phần ức năng lượng, thì tương đương với toàn bộ tinh cầu sử dụng năng lượng tổng cộng một phần trăm còn nhiều.

	Một khi đem hằng tinh năng lượng lợi dụng. Như vậy trong thời gian ngắn, Địa Cầu Liên Bang đem không cần lại vì năng lượng không đủ làm sầu, dù là chỉ có thể lợi dụng một phần ức, một phần vạn.

	Một cái kinh người kế ngay tại thành hình, Địa Cầu Liên Bang cũng định đem đầu đỉnh viên kia hằng tinh liệt vào tiếp xuống nguồn năng lượng trong kế hoạch trọng yếu một vòng, cái này điên cuồng kế hoạch, có cường đại khả năng. Cùng có thể thao tác tính.

	Trên thực tế chỉ cần trung đẳng văn minh liền có năng lực làm được đây hết thảy, nhưng là đây là một cái công trình vĩ đại, một cái ý nghĩ hão huyền dự án.

	Tại trong kế hoạch, Địa Cầu Liên Bang định đem đỉnh đầu viên kia hằng tinh. Dùng hút có thể vật liệu bao vây lại. Đương nhiên cũng không phải là cả viên hằng tinh đều sẽ bị vây quanh. Toàn bộ vòng vây, đem lộ ra mấy cái lỗ thủng. Cho ở lại hành tinh cùng một chút trọng yếu hành tinh cho thông thường chiếu sáng.

	Toàn bộ khổng lồ công Trình tổng chung đem tốn thời gian thời gian năm mươi năm, cái này năm mươi năm bên trong, Địa Cầu Liên Bang đem từ từ hưởng thụ được, giá rẻ mà sạch sẽ năng lượng, vô cùng to lớn nguồn năng lượng.

	"Oanh!" Một bộ vô cùng to lớn thi thể, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên rơi vào một tòa cự đại đại lục bên trên, vượt ầm ầm nổ vang, đại lục rung động dữ dội, dù cho toàn bộ thần quốc đều sinh nhỏ bé không thể nhận ra lắc lư.

	Thi thể kia thật sự là quá to lớn, một tòa giống như Địa Cầu diện tích lớn tiểu nhân đại lục, mới vừa vặn có thể dung hạ cỗ kia thi thể khổng lồ.

	Bất quá cái kia đại lục lộ ra dị thường kiên cố. Run rẩy mấy lần về sau, liền lập tức bình ổn lại, ngay cả khe hở đều chưa từng xuất hiện một tia, mới không có bao lâu. Vô số tinh mịn bộ rễ, từ mặt đất chậm rãi vặn vẹo. Duỗi ra, hướng cỗ thi thể kia kéo dài quá khứ. Sau đó chậm rãi cắm vào cái kia đen nhánh phảng phất kim loại thân thể.

	Chỉ là thời gian một ngày, bộ đồ ăn thi thể khổng lồ. Liền đã bị dày đặc bộ rễ thật chặt tàn quấn. Cũng không còn cách nào thấy rõ nguyên bản diện mục. Màu nâu đen bộ rễ. Xuất từng đạo ánh sáng màu xanh lục, quang huy càng ngày càng sáng.

	Đại lục ở giữa cái nào một viên đại thụ a nhẹ nhàng lay động, vượt thanh thúy phảng phất chuông bạc êm tai tiếng vang, tựa hồ ngay tại chậm rãi sinh trưởng. Viên kia đại thụ nhánh nhánh quyền quyền ở giữa, tựa hồ có một con màu xanh sinh vật, chính nhắm chặt hai mắt, một chân đứng ở cây quyền phía trên.

	Thi thể kia, lấy mắt thường có thể thấy được lần, thời gian dần trôi qua khô quắt xuống tới.

	Trùng tộc đúng là một loại làm cho người sợ hãi than chủng tộc, nó tựa như Địa Cầu trong côn trùng, sinh sôi năng lực dị thường kinh khủng, cái kia khổng lồ não trùng tựa như một cái cường đại sinh sôi máy móc, một mực cuồn cuộn dựng dục ra trị số không rõ tiểu trùng.

	Ngắn ngủi thời gian nửa năm, trùng trùng điệp điệp trùng triều lại ti bố toàn bộ tinh không, thậm chí ngay cả một cái hệ hằng tinh cũng lũng khuếch trương trong đó. Mặc dù tại về số lượng tới nói. Trùng tộc số lượng không thể so với trước khi chiến đấu ít hơn bao nhiêu. Thậm chí có chỗ vượt.

	Nhưng là cường đại bên trên nhưng lại xa xa không bằng, tân sinh vượt cự trùng, về mặt hình thể xa xa không cách nào cùng trước kia tướng đây, hơn phân nửa cự trùng thậm chí còn không đến khoảng một ngàn mét.

	Nói một cách khác, Trùng tộc thực lực, đã giảm xuống rất nhiều. Nếu như cho Trùng tộc thời gian, có lẽ chỉ cần năm năm, như vậy Trùng tộc thực lực đem hoàn toàn khôi phục, thậm chí trở nên càng thêm cường đại.

	Bởi vì nơi này khắp nơi đều là hài cốt, trị số không rõ hài cốt. Chiến tranh tàn khốc, tại vùng hư không này bên trong lưu lại quá nhiều hài cốt, có Trùng tộc cũng có cấp văn minh các loại binh khí sinh vật. Cứ việc Trùng tộc đã cố gắng nửa năm, nhưng là những cái này hài cốt căn bản không có thôn phệ bao nhiêu.

	Nhưng là cấp văn minh đã thời gian dần trôi qua tới gần,   một trận tàn khốc, máu tanh chiến tranh lập tức liền muốn tiến đến,

	Đương nhiên Trần Nam cũng đang cố gắng, hắn tại độc không trung không ngừng du đãng, thu thập những cái này trong hư không rác rưởi. Đối với Trần Nam tới nói, những cái này hài cốt, giàu có năng lượng cường đại. Mặc dù không cách nào cùng đường kính đánh vào thần quốc năng lượng cột sáng so sánh, nhưng là số lượng thêm vào, cũng vô cùng khả quan.

	Đặc biệt là những cái kia biến thành Ma Thần cỡ lớn hành tinh cơ sở, càng là Trần Nam tuyển. Những cái này hành tinh cơ sở bị hủy diệt trước đó, căn bản không có tiêu hao bao nhiêu năng lượng, bọn chúng là bị cường đại tinh thần xung kích, một kích trí mạng. Bản thân còn có cùng với phong phú năng lượng dự trữ.

	Từ khi Trần Nam đem một bộ dạng này thi thể ném tới đại lục bên trên, bị đời thứ nhất Thế Giới Thụ hấp thu đột nhiên lớn lên một đoạn về sau, Trần Nam liền đối loại này thi thể khổng lồ, tình hữu độc chung. Đến mức hiện tại trong hư không. Những cái này Ma Thần giống như thi thể, sớm đã nhìn không thấy bóng dáng.

	Không biết lúc nào, Trần Nam ngừng lại. Ngóng nhìn hư không, cái kia lít nha lít nhít cấp văn minh khổng lồ quân đoàn đã càng ngày càng gần. Hắn lông mày xương khóa chặt, một mặt nghiêm túc.

	Xuyên thấu qua não trùng thị giác quan sát, cùng mình tận mắt thấy, cảm giác hoàn toàn khác biệt. Cái kia khổng lồ quân đoàn, mơ hồ làm Trần Nam thở không nổi, trong lòng cũng âm thầm bồn chồn, hắn chưa từng có đụng phải khổng lồ như thế quân đoàn.