Hai trăm mười hai. Long tộc truyền tống trận giữa các hành tinh 

	Trần Nam thân thể linh hoạt né tránh, tự nhiên xuyên thẳng qua tại mây thiên thạch bên trong, so với phi thuyền vũ trụ tới nói, Trần Nam động tác linh hoạt nhiều lắm. Trần Nam giống như lại về tới vừa mới học tập phi hành thời điểm, loại kia vui sướng cảm giác, cơ hồ muốn để Trần Nam ngửa mặt lên trời trường ngâm. Bất quá Trần Nam minh bạch, phấn chân không hoàn cảnh dưới, mình coi như là hô phá cuống họng cũng không biết phát ra dù là một chút xíu thanh âm.

	Lúc này Trần Nam đột nhiên cảm giác được một loại mịt mờ năng lượng ba động, nếu như không phải Trần Nam đạt đến Truyền Kỳ cấp biệt, căn bản liền sẽ không chú ý tới loại này ba động. Tốc độ của hắn nhanh chóng giảm bớt, kinh khủng tinh thần trong nháy mắt hướng bốn phía lan tràn, trong lòng bắt đầu cảnh giác.

	Hắn rất nhanh liền khóa chặt hào  một viên vẫn thạch khổng lồ.

	Thân thể của hắn một cái thuấn di, lập tức đứng tại viên này thiên thạch trên thân. Viên này thiên thạch chừng hơn một ngàn năm trăm mét đường kính, hiện ra một cái bất quy tắc hình tròn. Chú ý  thạch mặt ngoài bao trùm lấy một mảnh thật dày tầng băng. Trần Nam kinh khủng tinh thần lực, tinh tế quét hình viên này thiên thạch. Bất quá hắn lập tức liền phát hiện, quét nhìn không đến bảy trăm mét, liền rốt cuộc khó mà quét hình. Thiệu cái kia mịt mờ năng lượng ba động, chính là từ nơi nào phát ra.

	Bất quá làm hắn yên tâm là, viên này thiên thạch không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, nói cách khác, loại này năng lượng ba động phóng thích, tuyệt đối không phải sinh vật gây nên. Trần Nam mặc dù đã vô cùng cường đại, nhưng là từ thằn lằn khi đó lên dưỡng thành chú ý cẩn thận thói quen nhưng không có vứt bỏ.

	Bất quá viên này thiên thạch không có sinh mệnh khí tức, như vậy Trần Nam cũng yên lòng muốn làm gì thì làm. Hắn mở ra miệng lớn, lập tức một ngụm đậm đặc tựa hồ là chất lỏng ngọn lửa màu xanh lam từ Trần Nam trong miệng phun ra, lập tức chung quanh xuất hiện một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, hỏa diễm trực tiếp rơi vào lấy vẫn thạch khổng lồ phía trên, thiên thạch mặt ngoài tầng băng bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, kinh khủng nhiệt độ cao, cho dù là cái không gian này đều sinh ra có chút vặn vẹo, tựa hồ muốn bị đốt thủng.

	Tầng băng cấp tốc hòa tan, không đến một giây thời gian, dày đến mười mấy thước tầng băng đốt ra một cái cự đại đóng băng. Hỏa diễm cũng không có dập tắt, nó tiếp tục thiêu đốt, thiên thạch lập tức dần dần hòa tan, một chút màu trắng nhiệt độ cao chất lỏng, thuận thiên thạch hướng bầu trời bên trong lướt tới, rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ, hình thành từng khỏa nhỏ bé thiên thạch.

	Những ngọn lửa này thiêu đốt hiển nhiên cũng không cần không khí ủng hộ, nó là một loại chất lỏng chất lỏng, coi như tại trong chân không, vẫn là có thể như thường thiêu đốt.

	Vài giây đồng hồ về sau, cái kia màu lam nhiệt độ cao hỏa diễm chậm rãi dập tắt. Lúc này toàn bộ vách đá đã đốt đi chừng bốn trăm mét chi sâu. Chung quanh khắp nơi đều là màu trắng nham tương. Hỏa diễm biến mất về sau, màu trắng nham tương nhanh chóng biến đỏ, rất nhanh lại biến thành hắc.

	Trần Nam tinh thần lực cực tốc khắc hoạ, rất nhanh toàn bộ vẫn thạch khổng lồ đột nhiên chậm rãi trở nên xốp, dần dần trở nên thành nước bùn, thiên thạch mặt ngoài tầng băng đột nhiên đã mất đi ủng hộ, chậm rãi vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh to lớn tầng băng, thoát ly thiên thạch hướng trong vũ trụ lướt tới.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, một cỗ mãnh liệt năng lượng xung kích, trong nháy mắt rơi vào tại thiên thạch phía trên, thiên thạch mãnh liệt chấn động, vô số bùn nhão lập tức bốn phía bay vụt, thiên thạch cực tốc thu nhỏ,

	Rất nhanh, tất cả bùn nhão biến mất không còn tăm tích, viên này thiên thạch lộ ra bên trong hạch tâm.

	Trần Nam trong mắt lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, viên này hạch tâm mặc dù còn có nước bùn bao khỏa, nhưng là

	Căn bản là ngăn không được Trần Nam cái kia so X quang tuyến còn dễ dùng con mắt.  

	Hắn vung một chút móng vuốt, một trận cơn bão năng lượng qua đi, tất cả nước bùn lập tức biến mất không còn tăm tích lộ ra bên trong tinh hoa. Một đạo tử sắc quang mang trong nháy mắt choáng váng Trần Nam con mắt. Đây là một viên to lớn cao cấp năng lượng tinh thạch, nó đường kính đủ chừng tám mươi thước, lộ ra dị thường khổng lồ, đây là Trần Nam cho đến tận này thấy qua năng lượng lớn nhất tinh thạch.

	Nó toàn thân lóe ra mê ly tử quang, tinh thạch tán phát một loại mịt mờ ba động, rất khó bị phát hiện, nếu như không phải Trần Nam vừa mới tại phụ cận, căn bản liền sẽ không chú ý tới nơi này có như thế một viên bảo bối. Bất quá làm Trần Nam khá là đáng tiếc chính là nó cũng không phải là cực phẩm năng lượng tinh thạch. Đó cũng không phải hắn lòng tham, mà là gia hỏa này, tầm mắt thực sự quá cao, thấy qua đồ tốt về sau, gặp lại loại này hơi kém hơn một bậc đồ vật liền thời gian dần qua không có cảm giác, ngoại trừ vừa mới bắt đầu có chút kinh diễm bên ngoài, tiếp xuống lập tức liền trở nên bình tĩnh vô cùng.

	Dù sao Trần Nam trong tay, vô luận là thần lực kết tinh, hay là năng lượng tinh túy, đều là xa xa so với nó trân quý gấp trăm lần đồ vật.

	Trần Nam mặc dù chướng mắt vật này, bất quá hắn vẫn là thu lại, dù sao gần nhất phổ thông ma tinh đã không nhiều lắm. Hai lần tiêu hao, đã dùng đi tuyệt đại bộ phận. Thu hoạch lần này lộ ra vô cùng kịp thời (một lần là Pháp Sư tháp kiến tạo, một lần khác là Bright vong linh thể chất chuyển đổi)