Bốn trăm hai mươi ba. Chiếc nhẫn bí mật

	 Grus thành gần nhất Chiết nhiều hơn rất nhiều thương nhân. Này hệ từ đế quốc xa chút hai phó vội vàng chạy đến. Bến cảng đã so trước kia bận rộn rất nhiều, một cái mới bến cảng tại một chút ngoại lai thương nhân giúp đỡ dưới, ngay tại mới xây. Bởi vì cũ bến cảng khắp nơi đều là từng chiếc từng chiếc cặn bã thuyền, vì mậu dịch khai triển mang đến vô cùng không tiện.

	Đường lát đá mặt đất như nước chảy, từng chiếc giản dị xe ngựa thỉnh thoảng từ ven đường xuyên qua (tạm thời xưng là xe ngựa a), Ma Tinh quáng, quặng sắt, các loại tinh quáng, đổi lấy giá cao chót vót giống như từng khỏa bảo thạch đường trắng, tinh mỹ tinh tế tỉ mỉ phảng phất thiếu nữ da thịt đồ sứ, còn có cái kia có thể thấy rõ ràng tự thân bóng người tinh mỹ tấm gương.

	Bến cảng vô cùng bận rộn, hơn ngàn hợp lý thị dân, vận chuyển từng đống núi nhỏ khoáng thạch, đem bọn hắn đưa vào trong thuyền lớn, thuyền vô cùng lớn, mà lại vô cùng bình ổn, một chút cũng không có lắc lư cảm giác.

	Những cái này nơi đó thổ dân, mặc dù cảm giác vất vả, bất quá lại trên mặt vui mừng, cái này tiền công thế nhưng là không thấp. Mỗi làm ba ngày liền có thể cầm tới một ngân tệ. Một tháng qua, liền có một cái kim tệ, đây chính là bình thường một năm thu nhập a. Cao như vậy tiền công, dù cho một chút gia cảnh dư dả cư dân cũng bắt đầu đến bên này tới công việc.

	Mậu dịch khai triển đã có tầm một tháng, những cái này ngoại lai thương nhân, đã từ nguyên lai mười mấy chiếc thuyền lớn, biến thành trên trăm chiếc, mà lại hàng hóa cũng bắt đầu phong phú, các loại cổ quái kỳ lạ vật phẩm để cho người ta hoa mắt, rực rỡ muôn màu.

	Nghe nói đế quốc các quý tộc đã bắt đầu điên cuồng truy phủng những cái này tinh xảo mỹ lệ vật phẩm, một cái. Nho nhỏ lớn chừng bàn tay pha lê tấm gương, ngay tại chỗ chỉ bán một cái kim tệ. Tại đế quốc đều lại là có thể bán được mười cái kim tệ, thậm chí nhiều hơn.

	Mậu dịch cho thành nhỏ mang đến phồn vinh, đại lượng thương nhân tràn vào cho thành nhỏ mang đến đại lượng tài phú, từng cái khách sạn rượu xem bắt đầu mới xây thành nhỏ kinh tế đã thời gian dần trôi qua cùng những cái kia thương nhân đến từ bên ngoài chặt chẽ tương liên.

	Bến cảng phía trên một cái tiểu nhị ăn mặc kiểu tiểu tử đang cùng hiện nay tuổi trẻ thương nhân lớn tiếng nói gì đó:

	"York nam tước, lãnh địa của ngươi dao găm quặng sắt chất lượng tương đối thấp dưới, bất quá chúng ta vẫn là cần, chỉ là mười xe ngựa quặng sắt thật sự là quá ít, như vậy không biết ngươi nghĩ lựa chọn một chút vật phẩm gì a . Cái kia quần áo mộc mạc nhưng lại khó nén tự tin khí chất thanh niên nam tử thản nhiên nói.

	"Không biết có thể hay không đổi lấy một cái có thể phát ra mỹ diệu âm nhạc thần kỳ vật phẩm sao?" York nam tước chờ đợi nói.

	Gần nhất giữa quý tộc một mực tin đồn lấy loại này thần kỳ vật phẩm, một lần quý tộc dạo chơi ngoại thành lúc, một vị bá tước phu nhân xuất ra vật kia, lập tức đưa tới sở hữu quý tộc điên cuồng. Bất quá thứ này giá cao chót vót, giống hắn dạng này quý tộc căn bản là không thể thừa nhận.

	Lãnh địa chất béo, cũng sớm đã bị hắn ép khô. Bất quá nghe nói, có thể dùng các loại khoáng thạch tiến hành giao dịch, hắn lãnh địa một mảnh hoang vu, lại có một cái cỡ lớn bần quặng sắt, hắn ôm thử nhìn một chút ý nghĩ trang mười xe ngựa, liền tự mình ra.

	"Không, không, không. Vậy tuyệt đối không được, ngươi quặng sắt chất lượng quá kém, ngoại trừ lời của chúng ta. Ngươi coi như ném xuống đất cũng không ai muốn, căn bản không có bao lớn công dụng. Nếu như ngươi có một trăm xe, như vậy có lẽ có thể suy tính một chút. Nhưng là thực sự quá ít."

	York lộ ra một tia xấu hổ, bất quá lập tức liền mặt mũi tràn đầy vui sướng.

	"Tốt a, lần sau ta sẽ gọi ta quản gia vận hai trăm xe tới! Bất quá các ngươi ngoại trừ cần các loại khoáng thạch bên ngoài, còn cần thứ gì đâu? Có lẽ vừa vặn là ta lãnh địa đặc sản."

	"Các loại ma tinh, ma hạch, đương nhiên chúng ta còn cần nô lệ! Chúng ta tôn kính tử tước các hạ, cần trùng kiến gia tộc huy hoàng, không có nhân khẩu không thể được." Hỏa kế kia đè thấp giọng nói.

	"Minh bạch, minh bạch!" York lòng có thần hội, như có điều suy nghĩ.

	Trần Nam lại trong giới chỉ, lưu lại một tia chính mình Tinh Thần lạc ấn, liền lui ra, Tinh Thần lạc ấn chậm rãi cùng chiếc nhẫn dung hợp, lúc này một đoạn tin tức tràn vào trong đầu của mình, đột nhiên hắn mặt mũi tràn đầy vẻ vui thích.

	Hắn trong nháy mắt minh bạch chiếc nhẫn này công dụng, hắn đem chiếc nhẫn phóng đại một tia, sau đó bọc tại chính mình móng vuốt phía trên, một giọt thần lực tràn vào trong giới chỉ. Cái kia nguyên bản quang mang ảm đạm chiếc nhẫn, bỗng xuất một tầng kim sắc quang mang, mười cái thành * người lớn chừng quả đấm kim sắc quang cầu từ trong giới chỉ bay ra.

	Vương tọa bên trong lập tức tràn ngập một loại năng lượng cường đại ba động, những cái này kim sắc quang cầu so năng lượng màu trắng ba động phải mạnh mẽ rất nhiều, bên trong tràn ngập bạo tạc năng lượng, bất quá đây cũng không phải là thần lực, mà là biến thành hai loại hủy diệt tính năng lượng.

	Quang cầu trên không trung bay múa, hắn phát hiện mình cùng quang cầu có mơ hồ liên hệ, có thể tự nhiên khống chế. Hắn đem tất cả ánh sáng cầu thu hồi trong giới chỉ, thân thể chậm rãi làm nhạt, rất nhanh liền biến mất tại vương tọa bên trong.

	Trần Nam đứng ở trên không, một viên kim sắc quang cầu từ trong giới chỉ bay ra, hướng nào đó khối không có Kỳ Tịnh Giả đại lục bay đi. Quang cầu lần nhanh vô cùng, cơ hồ đã cùng thần thuật không kém được nhiều nhọn, chớp mắt đã áp sát.

	Oanh! Một trận quang mang chói mắt về sau, đại địa xuất hiện một cái đường kính năm mét hố sâu. Uy lực có chút bất quá cân nhắc nơi này là thần quốc bên trong, có thể tạo thành thương tổn như vậy, cũng đã phi thường không tệ.

	Trần Nam suy tư một chút, một giọt thần lực từ thể nội dũng mãnh lao tới, tại trên móng vuốt hình thành một cái tiểu nhị, không, cùng cái kia trong giới chỉ bay ra chỉ riêng luyện so sánh. Chúng kim mét càng thêm nồng đậm, chuyển lam nghiêm khí tức thần thánh.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, trước mắt quang cầu cực hướng mặt đất rơi đi. Khắp nơi nóng rực năng lượng hiện lên, mặt đất xuất hiện một cái hơn ba mươi mét đường kính hố sâu.

	Uy lực muốn so trong giới chỉ quang cầu phải cường đại hơn một chút!

	Bất quá Trần Nam vẫn là mặt mũi tràn đầy vẻ vui thích, đây chỉ là vừa mới ra quang cầu mà thôi, hấp thu năng lượng về sau, sẽ còn chậm rãi trưởng thành, hắn nhưng là gặp qua cái kia đường kính mấy chục cây số quang cầu. Nếu như cái kia kim sắc quang cầu có thể trưởng thành đến trình độ kia, như vậy uy lực đơn giản liền giống với mấy chục nhỏ thần lực.

	Mà lại căn cứ chiếc nhẫn truyền tống tới tin tức, quang cầu thu thập năng lượng không chỉ có thể dùng để tự thân trưởng thành, thậm chí có thể đem một bộ phận năng lượng chuyển vận đến trong giới chỉ, thai nghén mới quang cầu.

	Có lẽ lúc trước cái kia thần minh cùng địch nhân thời điểm chiến đấu, đem tất cả kim sắc quang cầu đều hết sạch, không có thần lực cung cấp, không có một cái nào kim sắc quang cầu làm giống, cũng liền cũng không còn cách nào sinh ra loại kia uy lực mạnh mẽ kim sắc quang cầu.

	Trách không được cái kia. Thần quốc có nhiều như vậy quang cầu, nếu như toàn bộ đều là kim sắc quang cầu lời nói, Trần Nam khả năng thấy một lần phía dưới, lập tức xoay người chạy, đây chính là có thể so với vô số thần lực công kích a. Trần Nam cũng không cho rằng mình có thể tại như thế phô thiên cái địa công kích đến, còn có thể sống xuống tới.

	Trần Nam bắt đầu huyễn tưởng, địch nhân của mình tại mấy chục trăm triệu quang cầu oanh kích dưới, hôi phi yên diệt tràng cảnh, miệng không khỏi bắt đầu đại trương, một lát sau, lý trí lại trở lại trên người hắn. Công kích như vậy mặc dù cường đại, nhưng là quang cầu lại phi thường yếu ớt, rất dễ dàng phá hủy, bọn hắn phảng phất đều là một chút dễ bạo phẩm.

	Một cái, cấp thấp thần thuật, liền có thể để bọn hắn phu mặt tiêu vong.

	Thân thể của hắn xuất hiện tại trên quảng trường, đem còn lại chín cái quang cầu từ trong giới chỉ thả ra, để bọn hắn hướng khối kia vị diện thôn phệ cự thú màu vàng nhạt tinh hạch bay đi. Khối kia màu vàng nhạt to lớn tinh hạch, trừ bỏ chế tác trí tuệ cự nhân thân thể bên ngoài, còn có mấy trăm mét đường kính, bên trong dựng dục cường đại đến năng lượng kinh khủng. Đầy đủ quang cầu hấp thu một đoạn thời gian rất dài.

	Quang cầu hướng cái kia. Tinh hạch bay đi, sau đó dừng ở tinh hạch phụ cận, không được một hồi bắt đầu hấp thu năng lượng, Trần Nam chú ý tới một đầu trong suốt tơ mỏng cùng tinh hạch tương liên, một cỗ năng lượng truyền tống đến quang cầu bên trong.

	Giữa bầu trời về sau, quả cầu ánh sáng kia tựa hồ lớn một tia, từng cái từ tinh hạch mặt ngoài rời đi, bay vào chiếc nhẫn, đem hấp thu đến một nửa năng lượng trả lại đến trong giới chỉ.

	Trần Nam quan sát mười ngày, tựa hồ lúc trước nghĩ quá mức mỹ hảo, quang cầu này trưởng thành lần dị thường chậm chạp, cho đến bây giờ ngay cả một cái mới quang cầu cũng còn không có thai nghén.

	Bất quá đảo mắt tưởng tượng, cũng liền hiểu rõ, quang cầu này trước gia tăng khẳng định là phi thường chậm, dù sao trước cái, thể so sánh hấp thu năng lượng vô cùng ít ỏi, cơ số ít đến thương cảm. Muốn gia tăng một viên quang cầu, khả năng cần một năm, thậm chí thời gian mấy năm. Chờ sau này trưởng thành, trưởng thành lần hẳn là sẽ nhanh lên rất nhiều.

	Bất quá đã cơ số quá như vậy thì gia tăng điểm cơ số đi. Trần Nam chậm rãi đưa vào thần lực, từng cái quang cầu thỉnh thoảng từ trong giới chỉ tung ra, thẳng đến thâu nhập một vạn nhỏ thần lực về sau, Trần Nam mới ngừng lại được. Toàn bộ quảng trường đã chỉ riêng khác biệt bay múa, một mảnh bận rộn bận rộn cảnh tượng, to lớn tinh thạch cũng sớm đã bị trong quang cầu ba tầng, ba tầng ngoài chật ních.

	Vô số quang cầu thoáng như ong mật. Thỉnh thoảng từ trong giới chỉ ra ra vào vào. Trần Nam rốt cuộc minh bạch cái kia chiếc nhẫn vì sao lại ném ở vương tọa bên trong. Giống như vậy quanh thân bị kim sắc quang cầu quấn quanh, không đi một bước, đều sẽ đụng phải mấy trăm cái quang cầu. Dù là cái nào thần minh đều sẽ nổi nóng vô cùng.

	Trần Nam tiếp lấy quan sát năm ngày, rốt cục một cái quang cầu từ trong giới chỉ thai nghén, Trần Nam lúc này mới thở dài một hơi, lúc này hắn không còn có kiên nhẫn quan sát xuống dưới, hắn rời đi quảng trường, đem chiếc nhẫn ném tới vương tọa bên trong, đồng thời cải biến vương tọa pháp tắc cấm chế phân biệt cơ chế, cũng liền không đang quản nó.

	Đi vào vương tọa về sau,  Trần Nam sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn không phải một cái có thù tất báo người, nhưng là tuyệt đối không phải người khác tới đánh mặt, hắn còn đem mặt vươn đi ra người. Thần minh thế giới quá mềm yếu, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thời điểm mấu chốt, nhất định phải có uy nghiêm của mình.

	Đây cũng là Trần Nam hạ đạt thần dụ tranh đối Mores thần hệ thực hành một loạt âm mưu nguyên nhân.

	Bất quá Mores thần hệ mặc dù chỉ là một cái tiểu thần hệ, nhưng là cũng có nhất định thực lực, một khi khai chiến liên lụy quá lớn, mà lại hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

	Hiện giai đoạn chỉ có thể như thế, nếu như mình thần hệ quá quá mức, rất dễ dàng kích động chúng thần thần kinh, bất quá cái kia Hạ Vị Thần mà! Trần Nam lộ ra một tia trào phúng cười lạnh. Coi như không biết vẫn lạc, cũng muốn bỏ ra khó có thể chịu đựng đại giới.

	Lần này Trần Nam cũng không có thông tri chúng thuộc thần, chuyện này, cũng không thể gióng trống khua chiêng, chí ít hiện tại cái này, thời điểm không thể, Arcas thần hệ đã là chúng thần quan pháp tiêu điểm.

	Hắn cho trí tuệ cự nhân hạ đạt thần dụ, lõm danh địa Tiên cấp cự nhân, tòng ma thú đại lục bay lên, hướng trên quảng trường bay đi, theo Trần Nam xuất chinh.

	Tại địch nhân thần quốc tác chiến, không cẩn thận liền sẽ chở cái té ngã, Trần Nam mặc dù cường đại nhưng là cũng không biết chủ quan.