Bốn trăm mười một. Dị độ không gian cùng kích động

	Đông Nam lơ lửng giữa không trung, khổ khổ suy tư. Nhưng là nghĩ nửa ngày nhưng không có một sợ phương pháp, dùng trận pháp bố trí một cái cự đại cấm chế, Trần Nam mặc dù cũng có thể làm được, nhưng lại không cách nào trong lúc kháng cự vị thần thậm chí Thượng Vị Thần công kích. Dù cho bố trí cũng không có chút nào hiệu quả.

	Nhìn xem phía dưới từng cái thành phố khổng lồ, kia là một cái đã triển lãm đến sơ đẳng văn minh đỉnh phong văn minh, vô số Kỳ Tịnh Giả ở trên đường phố chậm ung dung đi tới, trong công viên bên trong truyền đến những cái này Kỳ Tịnh Giả trận trận tiếng cười vui, một chút thì tại to lớn tượng thần bên trong thành kính cầu nguyện. Bọn hắn chính hưởng thụ lấy lâu đời sinh mệnh mang tới vui vẻ cùng cảm giác an toàn.

	Đây là thần minh tài sản to lớn, cũng là một cái thần minh sống sờ sờ lại sử. Có thể làm bạn thần minh vĩnh hằng cũng chính là những cái kia Kỳ Tịnh Giả. Bọn hắn vĩnh viễn đối thần minh trung thành, vĩnh viễn sẽ không phản bội.

	Trần Nam nhìn thật lâu, trong lòng đột nhiên có một loại nhàn nhạt cảm động. Hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, hẳn là có biện pháp. Trần Nam thấp giọng tự nói.

	Trong lòng của hắn khẽ động, trong mắt lóe lên một đạo quang mang, đã không cách nào làm được hữu hiệu phòng ngự, như vậy tránh đi thần minh ánh mắt, che giấu. Lại vận dụng một chút mê hoặc thủ đoạn, hẳn là có thể được. Mà lại tại thần quốc bên trong Trần Nam có thể làm được càng thêm hoàn mỹ.

	Thần minh một khi tiến vào thần quốc. Khẳng định sẽ cẩn thận đề phòng, tinh thần cao độ tập trung, cảnh sợ thần quốc chủ nhân công kích. Căn bản sẽ không tử chinh dò xét chung quanh xấu cảnh, chỉ cần phòng bị công kích hoặc là thần quốc chấn động, như vậy Kỳ Tịnh Giả chính là an toàn, dù sao thần minh cũng sẽ không cố ý đối Kỳ Tịnh Giả tiến hành công kích, thần minh mới là bọn hắn trọng điểm đối tượng công kích.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, tâm niệm vừa động, toàn bộ thần quốc chấn động mạnh, truyền đến một tiếng crắc tiếng vang, mặt biển kịch liệt lăn lộn. Nhấc lên vài trăm mét sóng biển.

	Crắc crắc, tiếng vang to lớn không ngừng từ phía dưới đại lục bên trong truyền đến. Vô số Kỳ Tịnh Giả. Thật chặt ngã sấp trên đất, một mặt hoảng sợ, lớn tiếng giống thần minh cầu nguyện, đại lục phía trên vô số cao lớn kiến trúc chi phối lay động, nhưng là chấn động cũng không phải là vô cùng mãnh liệt, chí ít những cái kia cường độ cao kiến trúc là đủ chống cự loại này cấp bảy cấp tám địa chấn.

	Thần quốc bên trong, một tòa đại lục chính chậm rãi giống lên cao lên, vô số đá vụn, tại đại lục bên trên tróc ra, rơi xuống đến mãnh liệt trên mặt biển tập

	Trần Nam trong mắt lóe ra nồng đậm kim quang, mấy trăm đạo thần lực từ các vị trí cơ thể sưu sưu vọt tới, phảng phất lợi bước , bình thường nhao nhao không chăm chú nước các nơi, sóng gió thời gian dần trôi qua lắng lại. Một chút bởi vì đại lục rời đi làm một lần nữa sinh ra thần quốc lỗ thủng, bị Trần Nam kịp thời tu bổ.

	Sau nửa giờ, đại lục hoàn toàn thoát ly thần quốc, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung. Mặt biển lúc này xuất hiện một mảnh vòng xoáy khổng lồ. Nhưng là không đợi nó sinh ra nguy hại, liền bị một cỗ thần kỳ lực lượng san bằng, hết thảy đều gió êm sóng lặng.

	Thần quốc năng lượng tại nhanh chóng tiêu hao, Trần Nam cũng không dám lãnh đạm. Hắn vung qua từng mảnh nhỏ kim quang, từng đạo không gian pháp tắc cùng Đại Địa pháp tắc bị hắn phạm vi nhỏ nhanh chóng sửa chữa, đại lục chỗ khu vực địa từ sinh một loạt cải biến.

	Làm hủy bỏ bán vị diện pháp tắc về sau. Toà kia đại lục vẫn là lơ lửng giữa không trung, mặc dù vẫn có chút hơi rung nhẹ, bất quá Trần Nam vẫn là nhẹ nhàng thở ra, bước đầu tiên cuối cùng là thành công.

	Trần Nam tiếp tục phạm vi nhỏ sửa chữa pháp tắc, đương nhiên Trần Nam có thể sửa chữa cũng liền không gian, lửa cùng thổ tam hệ pháp tắc, về phần cái khác pháp tắc Trần Nam liền không cách nào. Bất quá những cái này đã đầy đủ.

	Mấy ngày sau, ở vào bầu trời đại lục bắt đầu từng bước từng bước biến mất, đến cuối cùng, cả tòa đại lục cũng không còn cách nào nhìn thấy, phảng phất căn bản không tồn tại. Đương nhiên đại lục cũng không phải là thật biến mất, làm đi vào một cái không gian khác mà thôi kén ăn nghiên cứu bán vị diện pháp tắc đã có một đoạn thời gian, đơn giản cấu tạo một cái không gian đối Trần Nam tới nói đã không có cái gì độ khó.

	Bất quá Trần Nam lại không cách nào trống rỗng chế tác to lớn như vậy không gian, nhưng là tại thần quốc bên trong , bất kỳ cái gì pháp tắc hiệu quả sẽ bị trống rỗng phóng đại, thần minh giống như Sáng Thế thần, đương nhiên cải biến chỉ có thể là chính mình quen thuộc pháp tắc.

	Tại thần quốc phối hợp xuống, một cái cự đại dị độ không gian bị cấu tạo ra.

	Trần Nam nhìn một hồi, mắt thường căn bản là không có cách nhìn thấy, trừ phi dùng thần cách phân tích chung quanh pháp tắc, mới có thể quan sát được không gian dị dạng.

	Cứ như vậy đi, bố trí cấm chế càng nhiều, khả năng càng sẽ khiến thần minh chú ý, làm không gian pháp tắc thì là gần nhất mịt mờ.

	Đón lấy màn mấy ngày Trần Nam lại tại các thuộc thần yêu cầu dưới, ngựa không dừng vó lại giúp tay áo các giải quyết Kỳ Tịnh Giả vấn đề, bất quá làm nhiều hơn. Hiệu suất cũng đề cao rất nhiều , chờ đến cuối cùng một tòa Băng Tuyết nữ thần đại lục lúc, chỉ bất quá mới bỏ ra thời gian một ngày.

	Lúc này, thế giới vật chất ba ngày kỳ hạn sắp đến. Long Thần đế quốc đã làm tốt hết thảy phòng ngự Tà Thần tín đồ công kích chuẩn bị. Mà lại liên tục không ngừng vũ khí chính từng đám nhà chế tạo vũ khí sản xuất ra, vô số chiến sĩ tại trong không gian ảo gấp rút luyện.

	Làm chúng thần hội nghị, đến lúc này còn chưa kết thúc. Đại điện bên ngoài, thường xuyên có thể nghe được thần minh to mà uy nghiêm cãi lộn huyên náo thanh âm. Thượng Vị Thần mặc dù cường đại. Nhưng vô luận là số lượng vẫn là thần lực dư dả trình độ đều không thể cùng Trung Vị Thần so sánh, mà lại có thần quốc dựa vào, lấy các cũng không thế nào e ngại Thượng Vị Thần uy hiếp.

	Dù sao Thượng Vị Thần mặc dù cường đại. Nhưng là bằng lấy các hiện tại thần lực, vẫn là không cách nào uy hiếp được Trung Vị Thần chân thân. Mà lại ức chế Thượng Vị Thần thực lực triển lãm, những cái này Trung Vị Thần mới có thể sống càng thêm tưới nhuần. Coi như mình cái gì lợi một hai đến, cũng không thể để cái kia này cường đại bốc vị thần chiếm được tiện nghi sáu

	Lợi ích vấn đề lên. Chút xíu tất tranh. Ba vị Thượng Vị Thần từ vừa mới bắt đầu nói lên chiếm được một nửa, thỏa hiệp đến, đưa ra chiếm được một phần ba, nhưng là Trung Vị Thần vẫn là không có chút nào nhượng bộ.

	"Các vị điện hạ, năm trăm triệu tín đồ, đây là ranh giới cuối cùng." Một vị người khổng lồ tám tay, quơ thật to lớn cánh tay. Uy nghiêm nói.

	Từng cái Trung Vị Thần, lẫn nhau liếc nhau một cái. Cuối cùng trong đó một vị thần minh nói.

	"Tôn kính Kahn điện hạ, như ngươi mong muốn! Ta nhìn thời gian cũng không xê xích gì nhiều. Khả năng Arcas thần hệ. Cũng sớm đã rút lui toà kia đại lục cùng hành tinh."

	Một chút thần minh xì xào bàn tán, phân phối còn lại phàm nhân tài nguyên, mười tám danh Trung Vị Thần, phân còn lại 15 ức. Mặc dù không nhiều, nhưng là cũng không ít.

	Về phần những cái kia Hạ Vị Thần. Ao các tự nhiên mà vậy không để ý đến. Tay áo các có được lớn nhất địa bàn, bình thường đều hận không thể động thần chiến, chiếm đoạt một chút tín ngưỡng chi địa, đâu còn sẽ để ý lấy các.

	Đột nhiên Belgrade biến sắc, mặt mũi tràn đầy nghiêm vứt bỏ, thân thể xuất một loại đè nén uy nghiêm. Chúng thần ánh mắt nhao nhao áo bào vào triều vọt tới.

	"Chỉ sợ các vị phải thất vọng, cái kia Arcas thần hệ lựa chọn chiến tranh. Lấy các giáo hội tới bây giờ còn chưa có rút lui, một con kỳ quái ma ngẫu đại quân còn tại khối kia đại lục phía trên. Tựa hồ đã làm tốt chiến tranh chuẩn bị."

	Tất cả chúng thần nhanh chóng an tĩnh lại, đột nhiên oanh một tiếng, phảng phất đột nhiên phát nổ, đùa cợt, kinh ngạc, kính nể, thương hại, các loại thần sắc tại chúng thần trên mặt biến hóa. Trong lúc nhất thời toàn bộ cung điện huyên náo vô cùng. Giống như chợ bán thức ăn.

	Mores nhãn tình sáng lên, lên tiếng nói ra:

	"Các vị điện hạ. Bây giờ lại là một cái cơ hội tốt, Arcas thần hệ có chúng thần nhiều nhất tín ngưỡng tài nguyên, có giàu có nhất tài phú. Lấy các chiếm cứ lấy năm tòa đại lục một viên hành tinh, cơ hồ chiếm được toàn bộ Long Tinh đại lục một phần tư, mà lại bọn hắn đại lục phàm nhân độ dày xa cái khác

	Một khi Arcas thần hệ đến dưới, như vậy khổng lồ như thế tín ngưỡng tài nguyên, đầy đủ chúng ta chia lãi. Đến lúc đó chúng ta cũng không cần đến căng thẳng vì cái này tàn phá đại lục cùng tinh cầu hoang vu làm lẫn nhau cãi lộn.

	Mỗi một cái thần minh đều có thể đạt được làm lấy các hài lòng thu hoạch."

	Mores bất động thanh sắc nói, thần minh trên mặt thời gian dần trôi qua lộ ra hưng phấn thần sắc kích động, lấy các tựa hồ thấy được mỹ hảo tiền cảnh.

	"Bất quá các vị điện hạ. Lấy bình thường tư duy đến xem, lấy các lựa chọn chiến tranh là một cái không sáng suốt lựa chọn. Bất quá cái này không hợp với lẽ thường a. Ta không tin một cái cường đại như thế thần hệ là một cái không lý trí thần hệ, chỉ sợ lấy các tất có cầm a." Một vị thần minh lý trí nói.

	Bất quá lập tức liền bị mồm năm miệng mười thanh âm bao phủ.

	"Ha ha ha, la tỳ điện hạ, ngươi quá lo lắng. Một cái thần hệ dù là cường đại tới đâu, chẳng lẽ còn có thể chống cự lực lượng của chúng thần, không xuất thần nước còn tốt, một khi rời đi thần quốc, như vậy chờ đợi tay áo các hẳn là vẫn lạc." Một vị thần minh hưng phấn nói.

	"Nhiều như vậy thần minh giáo hội tập hợp đại quân, chỉ là truyền kỳ chỉ sợ đều có một hai trăm vị, dù là lấy các lại là cường đại cũng là lấy trứng chọi đá, không chịu nổi một kích."

	Belgrade nhìn xem cái này kêu loạn tràng diện, nhíu mày, sau nửa giờ, thảo luận thần minh mới dần dần bớt đi. Cùng lấy các đối với mình giáo hội lực lượng mù quáng lạc quan khác biệt, lấy lại cũng không thấy thế nào tốt.

	Arcas thần hệ vô cùng cường đại, đương nhiên là chỉ lấy các giáo hội lực lượng, liên quan tới điểm này, cho dù là hắn cũng âm thầm tán thưởng.

	Lần trước Arcas thần hệ cùng Ukra thần chiến, từ vừa mới bắt đầu lấy cũng đã bắt đầu chú ý.

	Arcas thần hệ lực lượng của phàm nhân dị thường kinh khủng, thậm chí đối Truyền Kỳ cấp khác cường giả cũng có thể tạo thành nhất định tổn thương. Hắn nhưng là tận mắt thấy, một con mấy chục vạn quân đội, ngắn ngủi mười mấy giây, liền biến thành hư vô. Lấy cũng không tin tưởng những cái kia giáo hội lực lượng có thể cùng Arcas thần hệ đối kháng. Có thể nói nếu như đi giáo hội chiến tranh lộ tuyến, lấy các hi vọng cũng không lớn.

	Trung Vị Thần thực lực.  vẫn là không cách nào xuyên thấu qua tín ngưỡng lĩnh vực, rõ ràng quan sát được tất cả tình huống. Chỉ có thể thông qua năng lượng ba động, phán định tín ngưỡng trong lĩnh vực dị trạng.

	Bất quá hắn cũng sẽ không nhắc nhở những cái này Trung Vị Thần, suy yếu lấy các phàm nhân lực lượng đối với mình có lợi ích cực kỳ lớn, chí ít về sau khuếch trương thời điểm, liền thuận tiện rất nhiều. Dù sao đi thần quốc bên trong đồ thần đó là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi. Không đến bị bất đắc dĩ, không có thần minh nguyện ý làm như vậy.

	Hắn trầm ngâm một chút. Uy nghiêm nói ra:

	"Các vị điện hạ. Đã Arcas thần hệ lựa chọn chiến tranh, như vậy chúng ta liền cho chiến tranh đi! Các vị hạ đạt thần dụ đi! Cuối cùng lợi ích phân phối, cứ dựa theo mỗi cái thần minh làm ra cống hiến hoặc là chiếm hữu lãnh địa. Làm lợi ích sau cùng phân phối quy tắc. Không biết mọi người có hay không đáng nghi? Chúng ta lấy thần ước thề!"

	Một chút Hạ Vị Thần không khỏi trong mắt sáng lên, làm Hạ Vị Thần, khả năng bản thân thực lực cũng không cường đại, nhưng là giáo hội thực lực thật là tuyệt đối cường đại. Dù sao lấy các thức tỉnh tương đối sớm, giáo hội triển lãm so một chút Trung Vị Thần. Thượng Vị Thần phải sớm số lượng mười năm hoặc là trên trăm năm, thực lực căn bản không phải những cái kia về sau thức tỉnh thần minh có thể so sánh.

	"Tán thành!"

	"Đồng ý!"