Bốn trăm sáu mươi bốn. Mai phục 

	Tinh bay đi.

	Viên kia ảm đạm hằng tinh tại chúng thần trong mắt cực phóng đại, hiện tại bằng vào thần minh mắt thường cũng có thể thấy rõ ràng viên kia hằng tinh dị dạng.

	Vô số giống màn thầu trạng sinh vật chiến hạm lít nha lít nhít bám vào hằng tinh mặt ngoài, sinh vật chiến hạm cùng hằng tinh ở giữa, có một đầu thô to cột sáng tương liên, hằng tinh cùng cột sáng tiếp xúc bộ vị, cùng chung quanh so sánh lộ ra vô cùng ảm đạm, kia là năng lượng khổng lồ bị cái kia hút có thể cột sáng nhanh chóng hấp thu nguyên nhân.

	Những sinh vật này phi thuyền phảng phất từng cái sâu hút máu, không ngừng hấp thu hằng tinh mặt ngoài năng lượng.

	Trần Nam càng đến gần, lại là cảm giác được hư không bên trong, một loại cường đại làm hữu lực ba động, chính hướng nơi xa truyền lại. Xem ra những cái này hấp thu năng lượng, là lấy sóng hình thức, hướng nơi xa truyền lại, sau đó bị cơ Địa Hành Tinh hấp thu.

	Chloe hiện lên một tia khó tin, ngược lại hướng chung quanh nhìn lại, nhưng là Arcas thần minh phân đội thần minh, trên mặt nhưng không có hoặc nhiều hoặc ít dị dạng, hiển nhiên đối chuyện như vậy cũng sớm đã quen thuộc. Bảo đem nghi hoặc để ở trong lòng, theo sát trước mặt thần minh bay đi.

	Trần Nam cách hệ hằng tinh càng ngày càng gần, thời gian dần trôi qua đi vào hệ hằng tinh bên ngoài, toàn bộ hệ hằng tinh vô cùng lớn, chừng Thái Dương Hệ gấp trăm lần kích cỡ, chỉ là hành tinh liền có mấy ngàn khỏa nhiều.

	Hắn đột nhiên ngừng lại. Ánh mắt lộ ra một tia đề phòng.

	"Arcas điện hạ, có biến sinh?" Kahn lên tiếng hỏi.

	Trần Nam nhẹ gật đầu, hướng chung quanh nói ra: "Các vị điện hạ chú ý, hành tinh đằng sau, ẩn tàng. Lấy mấy vạn sinh vật chiến hạm. Ngoại trừ lần trước gặp phải, còn có một số kỳ quái sinh vật chiến hạm cùng chúng ta lúc trước nhìn thấy khác biệt. Mọi người cẩn thận một chút."

	Chloe phóng thích tinh thần lực của mình, khổng lồ tinh thần lực nhanh chóng bao phủ gần phân nửa hệ hằng tinh, bảo sắc mặt dần dần trở nên đến nghiêm túc lên. Quả nhiên, mỗi một khỏa hành tinh đằng sau, đều ẩn giấu đi mấy chục hoặc là trên trăm sinh vật chiến hạm, không cẩn thận, khả năng liền bị đánh lén.

	Trần Nam cùng chúng thần chậm rãi hướng trước mặt bay đi, móng vuốt nắm thật chặt tuyết trắng tiểu tháp, thời gian dần trôi qua tới gần cái kia gần nhất một viên hành tinh. Cái hành tinh này đằng sau chừng lấy bảy tám chiếc sinh vật bay ca.

	Nếu như nói như thế số lượng phổ thông sinh vật phi thuyền, Trần Nam căn bản cũng không có bất luận cái gì để ý. Nhưng là loại kia mới xuất hiện sinh vật phi thuyền, lại đưa tới Trần Nam đề phòng.

	Loại sinh vật này phi thuyền, nếu như không có nhìn thấy nó cùng cái khác phi thuyền ở chung một chỗ, Trần Nam căn bản liền sẽ không cho rằng bảo là sinh vật phi thuyền. Bởi vì bất luận nhìn thế nào, nó đều không giống như là một lấn phi thuyền, ngược lại giống một cái sinh vật.

	Nó chừng mười mấy vạn mét chi trưởng, toàn thân đen nhánh, quanh thân có một tầng thật dày lân giáp, tráng kiện tứ chi, chèo chống toàn bộ thân thể khổng lồ, móng vuốt vô cùng sắc bén, lóe ra nhàn nhạt hàn quang. Nó khẽ nhếch miệng, lộ ra một tia sắc bén răng bằng đồng. Hiển nhiên có cường đại lực sát thương. Hốc mắt của nó bên trong không có con mắt tồn tại, chỉ có hai cái đen nhánh hang lớn.

	Cái này tựa hồ là một loại vật lộn hình cự thú, chỉ là không biết năng lực như thế nào.

	Chúng thần cách viên kia hành tinh càng ngày càng gần, đã thời gian dần trôi qua tiếp cận thần thuật tầm bắn. Trần Nam duỗi ra cự trảo, hắc quang lóe lên, vậy được tinh bên trên đột nhiên xuất hiện một cái đen nhánh điểm nhỏ. Một cỗ kinh khủng lực hút đột nhiên bỗng nhiên tán, ngay cả không gian chung quanh đều sinh có chút vặn vẹo. Dù cho rời xa nơi đây chúng thần đều cảm giác được một cỗ cường đại lực hút truyền đến.

	Cái kia to lớn hành tinh, bỗng nhiên biến hình, vô số vật chất hướng trọng lực chất dựa vào, toàn bộ hành tinh trong thời gian thật ngắn liền biến thành một cái hồ lô hình dạng tinh cầu. Đằng sau cái kia sáu bảy chiếc sinh vật chiến hạm, căn bản là còn không có khởi động, liền bỗng nhiên đụng vào hành tinh bên trong, nhanh chóng vặn vẹo biến hình, bị vậy được tinh hấp thu. Ngoại trừ cái kia mãnh thú hình sinh vật chiến hạm, còn tại không ngừng giãy dụa bên ngoài, tất cả chiến hạm trong chớp mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Bất quá cái kia tàu chiến hạm, cũng không kiên trì được bao lâu, rất nhanh liền bị bị trọng lực chất hấp thu, dung hợp đến hồ lô trạng hành tinh bên trong.

	Đột nhiên chung quanh truyền đến từng đợt không gian ba động, hơn ngàn chiếc mãnh thú hình sinh vật chiến hạm, tại hư không trong hư không nhanh chóng hiển hiện. Có mấy chiếc thậm chí đến thần minh ở giữa, đem tất cả thần minh đều mơ hồ vây quanh.

	Mấy vạn chiếc phổ thông chiến hạm, cũng nhanh chóng từ các hành tinh đằng sau bay ra.

	"Thuấn di!" Trần Nam trong lòng căng thẳng, trong lòng đã có một loại cảm giác không ổn, loại sinh vật này chiến hạm, Trần Nam giống như khen gặp qua ở nơi nào.

	Hắn nhanh chóng thu tác ký ức, rất nhanh nhớ lại, này chủng loại hình cùng cái trước cấp văn minh lưu lại sinh vật chiến hạm dị thường tương tự. Trong đó có một loại tựa hồ cũng có năng lực như vậy.

	Chiến tranh vừa chạm vào tức, không đến vô cùng giây, Kahn liền nhanh chóng phóng thích chính mình thần thuật. Những cái này mãnh thú cơ động năng lực mạnh phi thường, nguyên bản phổ thông sinh vật chiến hạm phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng là cùng thần minh so sánh lại có rất lớn chênh lệch. Mười mấy chiếc mãnh thú trạng sinh vật chiến hạm, vừa định thoát đi, nhưng là rất nhanh liền đột nhiên chia năm xẻ bảy.

	Còn lại mãnh thú trạng sinh vật chiến hạm, cũng không có e ngại. Bọn hắn nhanh chóng hướng thần minh tới gần, tựa hồ muốn vật lộn. Làm cùng lúc đó trên đầu hai cái đen như mực lỗ thủng, đột nhiên bắn ra to lớn mà nồng đậm màu lam cột sáng.

	Tọa độ không gian trong nháy mắt liền đã một mảnh mơ hồ, chúng thần cho gần cự thú.

	Cái kia màu lam cột sáng công kích, uy lực nguyên so phổ thông sinh vật chiến hạm tới cường đại, thường thường năm, sáu con cự thú hợp kích liền có thể phá vỡ một một cái bình thường thần lực vòng bảo hộ.

	Ngay cả như vậy, nhưng lại còn không cách nào chống cự thần thuật uy lực. Dù là cấp thấp nhất một cấp thần thuật, cũng có thể để nó trong nháy mắt hủy diệt. Những cái này cự thú mặt ngoài không có năng lượng vòng bảo hộ, chỉ dựa vào tầng tầng lớp lớp lân giáp phòng ngự. Có lẽ đối với công kích có thể làm được rất tốt chống cự, nhưng là ẩn chứa pháp tắc công kích lại là hoàn toàn không được.

	Khoảng một nghìn chiếc mãnh thú trạng sinh vật chiến hạm, chỉ tốn bảy tám giây liền bị chúng thần tiêu diệt. Nhưng là chúng thần lại là chau mày, sắc mặt khó coi. Vừa mới đoạn thời gian kia chiến đấu, làm toàn bộ không gian, đã bị đông đảo sinh vật chiến hạm vây quanh.

	Những sinh vật này chiến hạm mặc dù số lượng xa xa ít hơn so với lần trước chiến tranh, nhưng lại đủ để cho một chút thần minh vẫn lạc.

	Mà lại Trần Nam hiện, một nhóm khác số lượng chừng mấy chục vạn chiếc sinh vật chiến hạm, chính nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Lần này nhất định phải chiến quyết. Bằng không mà nói, nơi này còn không có giải quyết, bên ngoài lại sẽ bị chúng sinh vật chiến hạm bao điêu.

	Trần Nam trong tay cái kia hủy diệt chiếc nhẫn, xuất một vệt kim quang, ngay sau đó vô số bóng rổ lớn nhỏ kim sắc quang cầu từ trong giới chỉ rượu ra, đoàn đoàn quay chung quanh tại Trần Nam chung quanh, chung quanh lập tức xuất hiện một loại vô cùng cường đại lực lượng ba động.

	Chúng thần không tự chủ được lui ra phía sau một bước, cái kia kim sắc quang cầu, bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, mà lại loại lực lượng này mang theo hủy diệt đặc tính, một khi bạo tạc, liền ngay cả Ao các thần thể cũng sẽ không tốt hơn. Mà lại nhiều như vậy quang cầu, nếu như đột nhiên bay về phía mình, như vậy đủ để cho chính mình vẫn lạc.

	Chloe trong mắt mang theo một tia đề phòng, nhìn chằm chằm phía trước Arcas, không biết thứ này đến cùng là thế nào xuất hiện.

	Lần này đã tuôn ra quang cầu chừng hơn một vạn khỏa, đối phó những cái kia muốn đem bên này vây quanh sinh vật chiến hạm đã đầy đủ. Lần này Trần Nam lộ ra vật này, cũng là nghĩ thị uy, đến nay cảnh cáo cái kia Chloe.

	Trần Nam nhẹ nhàng cười một tiếng, quay chung quanh quanh thân quang cầu, đột nhiên xẹt qua từng đạo lưu quang, cực hướng trước mặt bay đi. Trong nháy mắt, hư không liền xuất hiện vô số quang đoàn. Từng chiếc từng chiếc khổng lồ sinh vật chiến hạm đột nhiên lăng không bạo tạc. Chính bầy sinh vật chiến hạm trong nháy mắt liền thiếu đi một phần ba. Mỗi một cái quang cầu đều không có chút nào lãng phí, thuận lợi đánh trúng sinh vật chiến hạm.

	Mặc dù sinh vật tặc hạm còn có hơn phân nửa, nhưng là vây quanh chi thế, cũng đã giải trừ.

	Chúng thần bị loại rung động này cảnh tượng không khỏi có chút ngây người, bất quá lập tức liền lấy lại tinh thần, đi theo Trần Nam hướng trước mặt bay đi, rất nhanh liền thoát ly vây quanh thanh.

	Sau đó, những sinh vật kia chiến hạm cũng chính là từng cái to lớn bia ngắm thôi. Tại hai ủ Thượng Vị Thần phạm vi lớn công kích đến, còn lại sinh vật chiến hạm rất nhanh liền biến thành trong vũ trụ hài cốt.

	Chloe một thân một mình, hướng cái kia to lớn, trác tinh tiếp cận, tất cả thần minh trễ hướng hệ hằng tinh rời xa. Thẳng đến thối lui đến khoảng cách an toàn về sau, mới chậm rãi ngừng lại lặc Trần Nam quay đầu nhìn thấy, một mảnh to lớn hắc phong nhận nhanh chóng trong hư không hiện lên, trọn vẹn một phần năm hằng tinh, bị cái kia màu đen phong nhận nhanh chóng chém tới, từ hằng tinh bên trong thoát kính.

	Ngay sau đó, toàn bộ hằng tinh đột nhiên bạo động, nhanh chóng đụng trướng, một cỗ hừng hực hỏa diễm xông ra hằng tinh, bắn tới mấy trăm vạn cây số xa. Chung quanh ký sinh hút có thể bay thuyền, từng cái bị ngọn lửa đánh trúng, ngược lại bị hằng tinh nuốt hết.

	Bạo động lắng lại về sau, hằng tinh chung quanh tất cả sinh vật phi thuyền, đều đã biến mất, cũng không còn cách nào tìm tới chút nào bóng dáng.

	Trần Nam nắm chặt màu tuyết trắng tiểu tháp,   không ngừng quan sát không gian chung quanh. Hắn hiện những cái này hút có thể bay thuyền biến mất về sau, trong đó một cái không cách nào quan trắc khu vực, ngay tại chậm rãi thu nhỏ.

	Đóng chuẩn bị trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, như vậy thì trước từ giải quyết cái này cơ Địa Hành Tinh bắt đầu đi.

	Cùng Chloe tụ hợp về sau, chúng thần xẹt qua mấy đạo lưu quang, cực biến mất tại vũ trụ hư không, lúc này một đám sinh vật chiến hạm chính khó khăn lắm hướng bên này chạy đến.

	Đang lúc Trần Nam hướng một cái nào đó cơ Địa Hành Tinh bay đi thời điểm, lúc này Belgrade cùng bào thần minh tiểu đội, lại là lâm vào nguy cơ.

	Bảo các đã thời gian dần trôi qua đã bị từ bốn phương tám hướng hợp thành tới sinh vật chiến hạm vây quanh. Cơ Địa Hành Tinh phụ cận, vốn là đã sản xuất rất nhiều sinh vật phi thuyền. Đoạn thời gian này nếu như không phải thần minh tới phản công, như vậy không bao lâu, bọn hắn cũng sẽ tới công kích.

	Belgrade nhanh chóng phóng thích thần thuật, từng mảnh nhỏ sinh vật chiến hạm, trong nháy mắt, hóa thành tro tàn. Bảo trên thân đã dính đầy từng tia từng tia dòng máu màu vàng óng.

	Bảo hiện tại thần minh phân đội sớm đã chỉ còn lại ba tên mà thôi, đã có bốn tên vẫn lạc. Nhưng là bào trên mặt nhưng không có biểu hiện bất kỳ vẻ kinh hoảng, ngược lại một mặt bình tĩnh q bình tĩnh đến những sinh vật này chiến hạm phảng phất căn bản lại không tồn tại.