Ba trăm bảy mươi mốt. Chiến tranh tiến đến 

	Thử tranh muốn đến cuối cùng kết quả đến cùng như thế nào, ai cũng không biết, có lẽ, lập phương đông thần minh tới nói, dạng này chiến tranh giống như uống nước, tập chi lấy thường. Nhưng là đối với Trần Nam dạng này chưa từng có trải qua kích thước khổng lồ như vậy chiến tranh thần nhưng vẫn là lần thứ nhất, trong lòng vẫn luôn là chìm mỗi điện làm hắn thấu bất quá.

	Thần quốc mấy năm này thời gian, Trần Nam đem tất cả có thể nghĩ tới đòn sát thủ đều suy nghĩ một lần, đem chính mình một chút năng lực cũng nhất nhất kiểm lại một lần. Vì có thể thu được lợi ích lớn nhất, hắn còn đem không gian giới chỉ một lần nữa làm ra một lần. Để có thể tốt hơn trang bị những cái kia vô cùng to lớn chiến lợi phẩm.

	Có lẽ đối với phương đông thần minh tới nói cái kia vũ trụ chiến hạm chỉ là một chút cấp thấp tu tiên giả chế tác linh dược vật liệu, nhưng là đối với Trần Nam dạng này phương tây thần minh lại là khó được tẩm bổ thần quốc bảo vật. Đặc biệt là chính mình thần quốc nhiều như vậy Thế Giới Thụ cần cung cấp nuôi dưỡng, giống những sinh vật kia chiến hạm, tự nhiên là nhiều hơn ích

	.

	Trong khoảng thời gian này, mới lĩnh ngộ thần thuật đã có hai cái, một cái là không gian thần thuật, một cái khác, thì là Thổ hệ thần thuật, về phần hiệu quả như thế nào thì phải đi trong chiến trường kiểm nghiệm. Mà lại lần này nghiên cứu thần thuật, uy lực phóng đại rất nhiều, đương nhiên tiêu hao thần lực cũng là như thế. Một cái thần thuật, liền cần tiêu hao mười giọt thần lực. Nhưng là uy lực lại là đủ bằng được trên trăm nhỏ thần lực sở xuất công kích.

	Đối phó những sinh vật kia chiến hạm, thấp hao tổn thần thuật, hiển nhiên không cách nào đạt tới một kích mất mạng, trước đó Trần Nam cũng sớm đã thí nghiệm qua. Chính mình cái kia mỗi lần phóng ra chỉ cần hao tổn một giọt thần lực hủy diệt sương đỏ, đối phó bọn chúng căn bản là khó mà có hiệu quả. Cuối cùng, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình mới cho cho đối phương hủy diệt tính một kích.

	Khổng lồ quần chiến. Khẳng định không thể lại dựa vào năng lực của hắn cận chiến. Khả năng còn không có đến gần, liền sẽ bị đông đảo cột sáng hóa thành tro tàn. Như vậy chỉ có thể dựa vào chính mình thần thuật.

	Bất quá mỗi công kích một lần tiêu hao mười giọt thần lực, thật sự là tiêu hao quá lớn, coi như Trần Nam hiện tại đã có sáu ngàn nhỏ thần lực, vẫn là cảm giác có điểm tâm đau nhức, ý vị này chính mình nhiều nhất chỉ có thể làm như sau công kích, hoặc là phòng ngự. Mặc dù nhìn qua rất nhiều, nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới đối phương cái kia mấy vạn chiếc sinh vật chiến hạm. Như vậy thì biết cái gì đều hiểu.

	Về phần chế tạo hóa thân. Trần Nam do dự sau một hồi lâu, vẫn là từ bỏ.

	Tạm thời không nói, thực lực bây giờ chỉ có thể chế tạo một cái Bán Thần cấp hóa thân, đối với chiến trường căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì, một trận chiến tranh xuống tới, khả năng cái gì cũng không thể đạt được, ngược lại sẽ vẫn lạc một cái hóa thân.

	Mà lại Trần Nam đồ vật song tu, từ một loại khác góc độ nhìn, hắn cũng là một cái phương đông thần minh, sử dụng hóa thân mặc dù an toàn, nhưng là ở chỗ này phương đông địa bàn, cùng với dễ dàng gây nên bài xích cùng phản cảm, dù sao phương đông thần minh thế nhưng là đều dùng bản thể hành động. Tại người khác địa bàn, không thích sống chung lại là một cái tối kỵ.

	Mặt khác nếu như Trần Nam đem Chân Thần giấu ở thần quốc bên trong, như vậy cái kia Kim Chung Tráo đem rốt cuộc khó mà tiến bộ, dù sao cái kia thiếp thái công pháp, cũng không phải trống trơn tu luyện ngồi xuống,

	Liền có thể tiến giai. Trừ phi hắn dự định từ bỏ Kim Chung Tráo.

	Vũ trụ hư không, hơn một vạn năm ngàn chiếc khổng lồ sinh vật phi thuyền, hình thành một cái cự đại viên cầu hình dạng, tại vũ trụ hư không lẳng lặng qua, qua, lặng yên không một tiếng động. Cực hướng một cái nào đó tinh hệ lái tới, những chiến hạm này cùng lần trước xấp xỉ, chỉ là ngoại hình hơi có chút điều chỉnh, nhưng là số lượng lại tăng lên tầng hai nhiều.

	Mỗi một chiếc sinh vật phi thuyền, đều có ba trăm ngàn mét đường kính, toàn thân phảng phất một cái đè ép viên cầu. Vô số các loại quang huy, tại quanh thân lấp lóe. Năng lượng cường đại, làm không gian chung quanh sinh từng đợt mơ hồ. Phi thuyền lần nhanh chóng, thỉnh thoảng ở trong không gian nhảy vọt, nhưng là đội hình lại không chút nào cải biến.

	Một viên hằng tinh to lớn hệ, chậm rãi phóng đại, đám sinh vật này phi thuyền. Đình chỉ không gian khiêu dược, trong hư không lần dần dần chậm dần. Nguyên bản cầu hình khổng lồ trận thế, bắt đầu biến hóa, hình thành từng bước từng bước to lớn bát hình kết cấu, xa xa nhìn qua, phảng phất muốn đem cái kia hệ hằng tinh nuốt hết.

	Một chút phụ cận thiên thạch căn bản là không cách nào tới gần những sinh vật kia phi thuyền, những chiếc phi thuyền này phảng phất có được một cái cường đại không hiểu lực tràng, một khi có thiên thạch tiến vào hơn trăm vạn cây số khoảng cách, liền bỗng nhiên hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

	Phi thuyền chung quanh. Không có chút nào thiên thạch tồn tại, dù là vũ trụ bụi bặm, cũng vô pháp lại trong đó sinh tồn.

	Một cỗ cường đại thần niệm, trong hư không liếc nhìn, phảng phất cái kia dày đặc mạng nhện, đột nhiên những cái này thần thức phảng phất giống như bị chạm điện bỗng nhiên thu hồi.

	Thần quốc bên trong, không gian giới chỉ đột nhiên một cơn chấn động, ánh sáng trắng lóe lên, một viên lệnh bài xuất hiện trên không trung, một vài bức hình ảnh mau hiện lên. Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, dài đến chín trăm mét thân thể khổng lồ, bỗng nhiên từ trong đại điện đứng lên, một cỗ kiềm chế uy nghiêm khí tức, từ trong thân thể của hắn phóng thích.

	Hắn ánh mắt ngưng trọng. Một đạo thần dụ nhanh chóng hạ đạt. Vô số đời thứ nhất cự nhân, tòng ma thú đại lục đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhao nhao trên không trung hội tụ, cái kia một trăm hai mươi danh cự nhân trong mắt tránh sư lấy hưng phấn cực nóng quang mang, sắp xếp chỉnh tề, cùng chia mười cái tiểu đội.

	Trần Nam bay đến không trung, uy nghiêm quét mắt bọn hắn một chút, những người khổng lồ này đã càng lúc càng giống kỷ luật nghiêm minh chiến sĩ.

	Những người khổng lồ kia nhìn Long Thần hướng bọn họ xem ra, không khỏi càng thêm ưỡn ngực lên, trong mắt cuồng nhiệt. Dài đến bốn trăm mét cao cự nhân, toàn thân tản ra một loại bưu hãn khí tức cường đại.

	Những cái này kỳ nhân kiền ngắm thù chỉ bằng cách càng ngày càng cao, tổng cộng trăm hơn hai mươi danh cự nhân, phàm trải qua có hai mươi mấy đầy bụi dẫn cuồng tín đồ đẳng cấp.

	"Chiến tranh đã bắt đầu, chiến sĩ của ta các, hiện tại chính là hiện ra các ngươi cường đại thời điểm, để cho địch nhân tại các ngươi cường đại cự nhân trước mặt, sợ hãi run rẩy đi!"

	"Ta chủ, vĩ đại Long Thần, cẩn tuân ngài ý chỉ một vị toàn thân quấn quanh điện quang cự nhân, bước ra một bước, muộn thanh muộn khí nói.

	"Chiến tranh!"

	"Chiến tranh!"

	Âm thanh lớn trực trùng vân tiêu. Trần Nam nhìn xem này một đám cuồng nhiệt mà cường đại chiến sĩ, hưng phấn trong lòng.

	"Như vậy, vượt!" Trần Nam lớn tiếng rống to.

	Thần quốc trống rỗng xuất hiện một đạo cái khe to lớn, làm khe hở bên ngoài, thì là một vùng tăm tối tĩnh mịch hư không. Trần Nam thân thể bãi xuống, nhanh chóng hướng trong cái khe bay đi, hơn trăm danh toàn thân tàn vòng quanh đủ loại năng lượng cự nhân, rống giận đi theo vĩ đại thần minh, đảo mắt liền biến mất tại trong cái khe, thần quốc nhanh chóng khép lại.

	Trần Nam biến mất không lâu, hai vị nữ thần từ riêng phần mình trong cung điện bay lên, cường đại như thế năng lượng ba động, cùng to lớn giọng, dù cho cách hơn vạn cây số, cũng có thể rõ ràng có thể nghe.

	Hai vị nữ thần lẫn nhau liếc nhau một cái, mặt không biểu tình, lập tức dời ánh mắt, bất quá trong lòng lại là tràn ngập nghi hoặc.

	Trong hư không tăm tối, một đầu khổng lồ sinh vật, đi theo vô số cao lớn cự nhân, từ trong cái khe bay ra, lúc này sớm đã có trên trăm vị phương đông thần minh, đứng ở nơi đó.

	Từng cái phương đông thần minh lẫn nhau phân tán. Chừng mấy vạn cây số, bọn hắn hướng cái kia đột nhiên xuất hiện sinh vật nhìn thoáng qua, ngược lại liền chuyển di ánh mắt. Nhìn chăm chú hư không. Mặc dù cảm thấy kỳ quái cùng lạ lẫm, bất quá lúc này cũng không phải là giao lưu thời điểm. Địch nhân lập tức liền muốn đi qua, hơi không chú ý, khả năng liền sẽ trong chiến tranh vẫn lạc cũng có khả năng.

	Trần Nam quét mắt một chút, thỉnh thoảng có phương đông thần minh trống rỗng xuất hiện, chỉ là ngắn ngủi một đoạn thời gian, liền tăng lên trên trăm danh thần minh, bất quá lần trước đầu kia cự thú vẫn còn cũng không đến. Nơi này tuyệt đại bộ phận là Địa Tiên cấp thực lực. Chỉ có chút ít ba tên là Thiên Tiên cấp.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, ánh mắt ngưng trọng. Quay đầu nhìn thoáng qua những người khổng lồ kia, đám kia cự nhân từng cái lộ ra vô cùng hưng phấn, hiển nhiên loại này tinh không trong đặc biệt hoàn cảnh, để bọn hắn vô cùng mới lạ, hai từng cái lớn tiếng gầm rú. Nhìn thấy chính mình thần minh nhìn chăm chú, từng cái lại an tĩnh lại, Trần Nam gọi những người khổng lồ kia dựa theo tiểu đội nhao nhao tản ra, kết thành từng cái trận pháp.

	Từng đợt mãnh liệt đồng thời cổ quái năng lượng ba động từ những người khổng lồ kia trong tiểu đội tán, năng lượng khổng lồ ba động, cùng tinh diệu trận pháp. Dẫn tới một chút phương đông thần minh từng cái xoay đầu lại, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, một vị Thiên Tiên cấp phương đông thần minh, còn nhìn chăm chú Trần Nam vài lần.

	Nơi này phương đông thần minh, không có một cái nào là nhân loại sinh vật như vậy, mỗi cái phương đông thần minh bộ dáng khác nhau, cổ quái kỳ lạ, nhưng là đều không ngoại lệ chính là, đều là vô cùng to lớn, hình thể kinh người.

	Trần Nam nghĩ một lát cũng liền sáng tỏ, sinh vật hình thể càng là khổng lồ, cùng giai ẩn chứa năng lượng thì càng nhiều, mà lại một chút thiên phú cường hoành thú loại . Bình thường đều có được thiên phú thần thông.

	Phương đông thần minh chọn lựa đệ tử, bồi dưỡng máu mới, chắc chắn sẽ không chọn lựa giống nhân loại dạng này, tố chất thấp, năng lực thiên phú cơ bản không có chủng tộc. Trừ phi cái kia phương đông thần minh bản thân liền là nhân loại, hoặc là có đặc thù đam mê.

	Trần Nam nghĩ một lát, liền lắc đầu. Ngược lại đưa ánh mắt, nhìn chăm chú hư không. Xa xa hư không đã thời gian dần trôi qua xuất hiện một đợt sóng giống như không gian ba động.

	Thời gian ngắn ngủi, không gian ba động liền càng ngày càng mãnh liệt phảng phất biển cả mãnh liệt thủy triều. Trần Nam hít một hơi thật sâu, thể nội Tiên Nguyên, chậm rãi vận chuyển, hắn cảm giác máu của mình đã bắt đầu sôi trào, một loại không hiểu xao động, tại thể nội chậm rãi khuếch tán.

	Hắn ánh mắt ngưng trọng, nhưng là vẫn tiết lộ ra một tia hưng phấn lấp lóe. Trái tim của hắn hữu lực nhảy lên, nặng đến mấy trăm vạn tấn máu tươi, không ngừng thông qua trái tim, truyền khắp toàn thân các nơi.

	Chung quanh phương đông thần minh, lục tục xuất hiện, nhưng là đầu kia cường đại cự thú, vẫn còn chưa qua tới. Trần Nam lập tức liền không đi suy nghĩ những thứ này. Ngược lại nhìn chăm chú hư không.

	Đột nhiên Trần Nam tròng mắt hơi híp,   từng cái nhỏ xíu điểm nhỏ, từ đằng xa trượt đến, lấy mắt thường có thể thấy được lần, nhanh chóng phóng đại.

	Một cỗ năng lượng cường đại ba động, từ xa mà đến gần, nhanh chóng hướng bên này vọt tới. Ở phía xa quan chiến, cùng tham dự chiến tranh, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, Trần Nam đã cảm giác được, chính mình lại có điểm

	Trương.

	"Ngao!" Một tiếng kéo dài có kim loại cảm nhận long ngâm, truyền khắp toàn bộ chiến trường, phảng phất sẽ truyền nhiễm, vô số đủ loại cự thú, vượt kinh thiên rống to.

	"Rống!"

	Toàn bộ không gian chấn động kịch liệt. Long ngâm qua đi, loại kia khẩn trương cảm giác lập tức giảm bớt không ít. Một cái Kim Chung từ trong miệng phun ra. Nhanh chóng bao phủ toàn thân. Đồng thời một cái sơn hình tiểu ấn, cũng bay ra. Chậm rãi ở xung quanh người vận chuyển.

	Đối diện khổng lồ sinh vật nhóm chiến hạm đã càng ngày càng gần.