Hai trăm bảy mươi chín. Thợ săn Kabbah

	Kabbah là Hắc Sâm Lâm phụ nghi thôn xóm cái thanh niên thợ săn, văn là cái nghèo ruộng sợ tính cả người già trẻ em, cũng bất quá mới hơn hai trăm người.

	Nơi này tuyệt đại bộ phận đều là một chút thợ săn. Lấy đi săn mà sống. Đương nhiên ma thú loại sinh vật này bọn hắn không cần nghĩ, những cái kia sinh vật khủng bố căn bản cũng không phải là những cái này không có bất kỳ cái gì tu luyện công pháp nhân loại có thể săn bắt. Bất quá Hắc Sâm Lâm biên giới, vẫn là tồn tại vô số phổ thông dã thú, chỉ cần không thâm nhập rừng rậm, trên cơ bản vẫn là có thể thỏa mãn cơ bản ấm no.

	Bất quá gần nhất, thôn mấy cây số nơi xa xuất hiện một chút nhân loại kỳ quái, những nhân loại này cùng chính mình cũng không giống nhau, nhìn qua vô cùng quái dị, có lẽ là từ chỗ rất xa tới a! Kabbah thầm nghĩ đến.

	Mấy ngày sau, làm Kabbah lần nữa trải qua nơi đó thời điểm, hiện cái kia vốn là đất trống địa phương, thế mà rất nhanh liền dựng lên một tòa cự đại thôn xóm. Trong lòng của hắn không khỏi lên lòng hiếu kỳ, hắn đi từ từ gần cái thôn kia rơi, sau đó nhanh chóng trốn ở một cây đại thụ đằng sau, len lén quan sát, những nhân loại này hành vi cử chỉ cùng thần thái cùng nhân loại nơi này hoàn toàn khác biệt, bọn hắn cử chỉ ưu nhã, quần áo hoa lệ, so với chính mình thô ráp áo vải, đơn giản tốt lành gấp trăm lần, tựa như quý tộc lão gia, không, liền xem như những quý tộc kia lão gia cũng không có tốt như vậy quần áo. Trong lòng của hắn âm thầm

	Định.

	Lúc này một cái. Bọn hắn người bên kia, từ bên này đi, hắn ngừng thở, nhịp tim bắt đầu chậm rãi giảm bớt, tựa như chính mình đi săn là như thế. Người kia giống như hiện cái gì, trực tiếp hướng bên này đi tới, Kabbah nhịp tim âm thầm tăng tốc. Hô hấp cũng khống chế không nổi, bắt đầu dồn dập lên. Đột nhiên hắn cảm giác trong mắt một hoa, trước mắt người kia đột nhiên biến mất.

	Sau đó một cái tay nhẹ nhàng bắt lấy bờ vai của mình. Trong lòng của hắn kinh hãi, vội vàng đứng lên. Hắn một mặt hoảng sợ, thân thể kịch liệt run rẩy.

	Người kia, nói vài câu kỳ quái lời nói, nhưng là Kabbah căn bản nghe không hiểu, cuối cùng cái kia. Người treo lên thủ thế.

	Qua rất lâu Kabbah mới hiểu được, nguyên lai bọn hắn là mời chính mình quá khứ làm khách.

	Kabbah thở dài một hơi, mặc dù hay là vô cùng sợ hãi, nhưng là trong lòng hiếu kì, khu sử hắn theo người kia, hướng cái này một tòa kỳ quái thôn xóm đi đến.

	Thôn kiểu dáng cùng chính mình thôn hoàn toàn không giống, bởi vì mới vừa xây xong, Kabbah có thể nghe được một cỗ vật liệu gỗ mùi thơm ngát. Người nơi này, mỗi một cái đều sắc mặt hồng nhuận, mà lại quần áo hoa lệ, tựa như quý tộc lão gia đồng dạng. Kabbah trái tim bình bình nhảy lên, con mắt hiếu kì chuyển đến chuyển

	.

	Người chung quanh, trông thấy hắn đều lộ ra hữu hảo tiếu dung, thỉnh thoảng có người tới nói lên vài câu kỳ quái lời nói, mặc dù Kabbah nghe không hiểu, nhưng là Kabbah biết, bọn hắn cũng không có ác ý, ngược lại vô cùng hữu hảo.

	Kabbah cố gắng làm lấy một bộ mỉm cười bộ dáng,

	Bởi vì hắn phụ thân đã nói với hắn, đụng phải người xa lạ. Nhất định phải bảo trì mỉm cười, dạng này người khác mới sẽ không tổn thương ngươi. Hắn thời gian dần trôi qua bộ mặt cơ bắp bắt đầu run rẩy, bất quá hắn căn bản cũng không dám buông lỏng.

	Người nơi này khí lực vô cùng lớn, hắn thỉnh thoảng nhìn thấy bọn hắn giơ lên từng cái to lớn gỗ thô, từ bên cạnh hắn trải qua, mà lại biểu lộ vô cùng nhẹ nhõm. Kabbah tin tưởng, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn thậm chí có thể một người kháng một cây gỗ thô, có lẽ bọn hắn là sợ làm bẩn bọn hắn cái kia y phục hoa lệ đi, Kabbah trong lòng thầm nghĩ.

	Bọn hắn cũng sẽ không nơi này ngôn ngữ. Tiếng nói của bọn họ phi thường kỳ quái, cùng chính mình không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự, hắn ngay cả một chữ đều nghe không hiểu.

	Kabbah bị người kia. Đưa đến một cái cự đại phòng ở. Cái kia phòng ở thật đúng là khoảng không a, so nhà trưởng thôn còn muốn to lớn, mà lại phòng phi thường sạch sẽ, nghe đi lên còn có một mùi thơm.

	Người kia, làm thủ thế. Hắn do dự một chút, lập tức câu thúc làm xuống tới, hắn cảm giác chính mình toàn thân cứng ngắc, thân thể đều không thuộc về mình đồng dạng.

	Hắn lấy ra rất nhiều đồ vật. Bày ra tại tấm kia kỳ quái kiểu dáng trên bàn, những vật này phi thường kỳ quái, bất quá quái đẹp mắt, xanh xanh đỏ đỏ.

	Loại vật này nó từ trước tới nay chưa từng gặp qua, một vật phía trên lại có cái mỹ lệ nữ nhân, hắn không tự chủ được vươn tay sờ soạng một chút, đây là giả. Hắn lập tức kịp phản ứng mình rốt cuộc làm cái gì, non nớt đàng hoàng trên mặt nhỏ xoát đỏ lên.

	Người kia đối với hắn cười cười, hắn cầm lấy vật kia, chỉ gặp hắn dùng sức xé ra, vật kia bị hắn xé toang, trong lòng của hắn trong chốc lát có điểm tâm đau nhức.

	Hắn từ bên trong móc ra một khối đen sì đồ vật, bẻ một khối nhỏ về sau, bỏ vào trong miệng, bắt đầu miệng lớn nhấm nuốt, lộ ra một bộ vẻ mặt say mê. Kabbah cảm giác chính mình nước bọt bài tiết bắt đầu tăng thêm, hắn trơ mắt nhìn đối phương hầu kết, không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

	Đối phương đem đồ còn dư lại giao cho hắn nhỏ hắn nhìn xem đen sì đồ vật, tựa hồ là có thể ăn, hắn học đối phương bộ đáng bẻ một mảnh, bỏ vào trong miệng.

	Lập tức một cỗ nhẵn mịn thơm ngọt hương vị tại trong miệng chậm rãi tan ra, đây là một loại hắn chưa từng có nếm đến qua hương vị. Hắn cảm giác toàn thân toàn ý cũng bắt đầu say mê. Đây thật là một loại vô cùng mỹ vị đồ vật. Đơn giản so trên trấn mua được đường đỏ còn tốt hơn ăn gấp mười, không, muốn tốt ăn gấp trăm lần.

	Tại mỹ hảo đồ ăn cũng có ăn xong một ngày, làm trong miệng ngọt ngào hoàn toàn biến mất về sau, hắn mới thỏa mãn lấy lại tinh thần, nguyên lai trên bàn như vậy thiếp đồ vật, cũng có thể ăn. Ánh mắt hắn lóe sáng, bất quá lập tức lại không tốt ý tứ nhìn đối phương.

	Bất quá cái kia người kỳ quái, vô cùng hào phóng hiếu khách. Kabbah trong lòng huynh toàn buông lỏng phòng bị, đối phương là một người tốt, Kabbah thầm nghĩ đến."

	Kabbah lập tức ăn một bao lại một bao, trên bàn tràn đầy loại kia xanh xanh đỏ đỏ kỳ quái chất liệu

	Tây.

	Cuối cùng lúc trở về, còn bị cái kia người kỳ quái, lấp mấy túi trở về.

	Về sau Kabbah mỗi ngày đi săn sau khi, liền đi cái thôn kia rơi đi dạo một vòng, mỗi một lần đều có thể thắng lợi trở về. Kabbah cũng có một cái mới công việc, chính là giáo những cái kia người kỳ quái, học tập tiếng nói của bọn họ.

	Bọn hắn học tập độ nhanh vô cùng, không đến thời gian nửa tháng, liền đã có thể cùng Kabbah ngắn gọn trao đổi. Sau một tháng. Kabbah đã không có cái gì tốt giáo.

	Những người này vô cùng cường đại, Kabbah từng tận mắt thấy, có người một kiếm vỗ xuống, đem một tảng đá lớn, một phân thành hai. Bất quá những người này, vô cùng hiền lành, một chút cũng không có những cái kia cao quý chiến sĩ ngạo khí, lại càng không cần phải nói những cái kia tính khí nóng nảy lính đánh thuê.

	Về phần những cái này cường đại người, tới đây làm gì, cũng không phải là Kabbah có thể biết giải rồi, mà lại Kabbah cũng không muốn hiểu rõ, trong lòng của hắn, những người này đều là người tốt.

	Kabbah hành vi. Gây nên trong thôn tất cả mọi người hiếu kì. Dù sao phụ cận một cái kỳ quái thôn xóm tồn tại, bọn hắn cũng sớm đã chú ý, chỉ là những cái kia người kỳ quái, để bọn hắn sinh lòng e ngại, căn bản cũng không dám quá khứ. Đành phải thông qua Kabbah tới giải nơi đó tình huống.

	Kabbah tại một đoạn thời gian trở thành trong thôn được hoan nghênh nhất người, dù cho thôn trưởng đại nhân, cũng không sánh bằng hắn, mà lại từ bọn hắn nơi đó mang tới món ăn ngon, làm cho tất cả mọi người, nhìn xem Kabbah ánh mắt cũng thay đổi. Đặc biệt là một chút cô nương trẻ tuổi, tại trong một khoảng thời gian, Kabbah phòng nhỏ là trong thôn địa phương náo nhiệt nhất, cái này khiến Kabbah vô cùng đắc ý.

	Tuân theo Kabbah ảnh hưởng. Người trong thôn trong lòng e ngại chậm rãi biến mất, từ khi hiện nay người trẻ tuổi, đi cái thôn kia rơi. Cũng đạt được đại lượng mỹ vị đồ ăn, đắc ý trở về về sau. Hai cái thôn trang liền bắt đầu bắt đầu giao lưu.

	Đương nhiên cái thôn kia rơi chính là đến từ xa xôi tinh hệ Địa Cầu Liên Bang nhân viên thần chức, bọn hắn bước đầu tiên. Đã hoàn thành: Học tập thế giới này ngôn ngữ, đồng thời dung nhập thế giới này.

	Nhân viên thần chức lợi dụng Địa Cầu mang tới đồ ăn vặt, chinh phục nơi đó thổ dân, bắt đầu chính thức giao lưu câu thông.

	Này một ngàn nhiều cái nhân viên thần chức có Othello dẫn đội, lấy thám thính thế giới này tình báo làm chủ, ở cái thế giới này đứng vững gót chân về sau, lại thành lập Thần Thánh Cự Long giáo hội.

	Đương nhiên bọn hắn cũng không phải là không có trợ giúp, sau lưng của bọn hắn, chính là cái kia Long Đảo số lượng khổng lồ cự long, cùng đứng tại đằng sau Long Thần.

	Làm Othello tại dị giới phấn đấu thời điểm, Trần Nam lúc này cũng tại Long Đảo trong sào huyệt ngay tại suy nghĩ cái kia từ King Kong đưa tới long tộc cải cách đề án.

	Đề án có ba loại. Một loại chính là cưỡng chế cải tạo, tiến hành quân sự hóa đặc biệt, hình thành một loại quân nhân kỷ luật. Phía dưới có vô số cải tạo trình tự.

	Đương nhiên Trần Nam cho cái kia Giáo hoàng hạ đạt thần dụ thời điểm, nhưng không có nói kia là cự long, hắn chỉ là, hình dung một chút cự long các loại đặc điểm, tỉ như là một loại lười biếng, tham tài. Hung ác, nội đấu sinh vật.

	Loại thứ hai. Chính là căn cứ bọn hắn tham tiền đặc điểm, lấy lợi ích vì thúc đẩy động lực, tiến hành ước thúc bọn hắn hành vi. Phía dưới có một loạt phương pháp, trình tự.

	Loại thứ ba, chế định tương quan quy tắc pháp luật, ước thúc bọn hắn hành vi.

	Loại thứ nhất nếu như có thể thành công, đó là đương nhiên là tốt nhất, bất quá độ khó lớn nhất, xác suất thành công cũng rất thấp. Mà lại Trần Nam cũng cảm giác không thể mẫn diệt thiên tính của bọn hắn, khả năng đến lúc đó, sức chiến đấu không chỉ có không thể đề cao, ngược lại sẽ giảm xuống.

	Một đầu mất đi bản tính cự long, đã không thể xưng là cự long.

	Về phần loại thứ hai. Loại phương pháp này Trần Nam vẫn tương đối hài lòng, tòng long tộc tham tài cá tính mà nói, hẳn là lập tức liền có thể tạo được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

	Chế định pháp luật cũng phi thường trọng yếu, dù sao quá mức tản mạn, chính là phóng túng, đặc biệt là long tộc nội đấu. Các loại cự long ở giữa căm thù, hẳn là lấy luật pháp hình thức tiến hành hóa giải.

	Mấy ngày sau. Một khối to lớn bia đá lập tức đứng ở long tộc trên quảng trường. Phía trên huyền đầy lít nha lít nhít long ngữ. Đây là có sử đến nay, long tộc bộ thứ nhất pháp lệnh.

	Cự long từ giờ trở đi thành lập cống hiến chế độ, mỗi đầu cự long có thể căn cứ có cống hiến điểm tích lũy đổi lấy điểm tích lũy chỗ đối ứng bảo vật. Từ giờ trở đi tất cả cự long điểm tích lũy là không. Điểm tích lũy thu hoạch phương thức có:

	Thêm long tộc số lượng, mỗi sinh ra một cái nhỏ cự long, gia tăng một trăm điểm tích lũy.

	Nâng lên thực lực, địa cấp lên tới nhỏ Tiểu Thiên Cấp. Vì mười điểm tích lũy.

	Trương bốc Thiên cấp lên tới Đại Thiên Cấp, một trăm điểm tích lũy.

	Đại Thiên Cấp lên tới truyền kỳ, một ngàn điểm tích lũy.

	Lúc chiến đấu giết chết Tiểu Thiên Cấp cường giả. Một điểm tích lũy.

	Lúc chiến đấu giết chết một Đại Thiên Cấp cường giả, mười điểm tích lũy.

	Lúc chiến đấu giết chết truyền kỳ cường giả, một trăm điểm tích lũy.

	Ngoài ra, còn có khấu trừ các hạng điểm tích lũy các bên trong tình huống.

	, cự long tài sản thần thánh không thể xâm phạm, một khi trái với, sẽ khấu trừ năm mươi điểm tích lũy, điểm tích lũy không đủ người, lấy cự long tài sản thay thế.

	Cự long các chủng tộc ở giữa không được bởi vì các loại nguyên nhân lẫn nhau nội đấu, vi phạm người, khấu trừ một trăm điểm tích lũy. Điểm tích lũy không đủ người, lấy cự long tài sản đổi mạo xưng.