Năm trăm ba mươi. Lỗ đen bộc phát 

	Thành tranh đến ngày thứ hai. Chiến trường bốc tình huống liền thời gian dần trôi qua xuất hiện biến hóa. Minh quân đoàn, tựa hồ đang chậm rãi lui lại.

	Hỏa lực đột nhiên nhỏ rất nhiều, thần quốc bên trong năng lượng đưa vào, bỗng nhiên giảm nhanh bảy tầng. Trần Nam lông mày xương khóa chặt, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc. Cấp văn minh quân đoàn. Cũng không có lộ ra chút nào dấu hiệu bị thua, ngược lại hơi chiếm ưu thế, dù cho sự gia nhập của mình, hẳn là cũng sẽ không để cho như vậy cấp văn minh cảm thấy e ngại. Mà lại cấp văn minh từ trước biểu hiện. Chưa từng có xuất hiện qua chạy tán loạn sự tình.

	Chẳng lẽ ở trong đó có âm mưu gì? Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm.

	Hắn cẩn thận quan sát chung quanh hư không, nhưng lại cũng không có hiện bất kỳ dị dạng. Chung quanh đã không có đại quy mô cấp văn minh quân đoàn vây kín, cũng không có bất kỳ cái gì quỷ dị lực tràng cùng ba động sinh ra.

	Cấp văn minh quân đoàn, chậm rãi lui lại, nhưng là những cái kia Trùng tộc hiển nhiên cũng không hề từ bỏ công kích dự định, bọn chúng nhanh chóng hướng trước mặt truy kích. Thừa cơ phá hủy một nhóm lớn cấp văn minh có

	Lực lượng

	Trần Nam quan sát một hồi, cũng liền từ bỏ. Hắn cũng không tìm ra loại kia âm mưu nơi phát ra, vũ trụ một mảnh yên tĩnh.

	Bất quá Trần Nam cũng không hề rời đi dự định, nếu như bởi vì loại này cấp văn minh không hiểu hành động, làm nghi thần nghi quỷ, từ bỏ công kích xoay người chạy. Như vậy cũng quá có hại thần minh uy nghiêm.

	Bất quá ngay cả như vậy, Trần Nam cũng bắt đầu trở nên cẩn thận rất nhiều.

	Hư không bên trong xuất hiện một cái quỷ dị tràng diện, một chi cấp văn minh khổng lồ quân đoàn, ngay tại nhanh chóng lui lại, làm khắp không bờ bến Trùng tộc. Lại liều mạng đuổi theo.

	Song phương hỏa lực, đều bỗng nhiên giảm mạnh. Vô số hài cốt, tại vũ trụ trải thành một đạo thông đạo thật dài.

	Đánh vào thần quốc bên trong năng lượng, Trần Nam đã không cần làm chút nào phòng ngự, bằng vào đời thứ nhất Thế Giới Thụ. Liền ngươi có thể hoàn toàn tiêu hóa hấp thu. Viên này Thế Giới Thụ, tại ba ngày này trong thời gian, đột nhiên trưởng thành hơn năm trăm mét, hiện tại đã chừng ba ngàn mét cao thấp.

	Viên này to lớn hơn Thế Giới Thụ, năng lượng miễn dịch năng lực càng là cường đại mấy lần, cột sáng thường thường vẫn chỉ là giữa không trung, trong nháy mắt ở giữa phân giải thành lưu ly năng lượng đột nhiên biến mất.

	Đánh vào thần quốc năng lượng cột sáng, đã không cần Trần Nam đi phân tâm, đương nhiên cái kia độ cao áp súc phàm vật chất công kích, Trần Nam vẫn là phải chú ý một hai.

	Bởi vì cấp văn minh vừa đánh vừa lui, chiến tranh thời gian vô hạn kéo dài. Cái kia mấy chục vạn khỏa hành tinh cơ sở cũng có thể lượng hao hết, ngoại trừ đại bộ phận bị Trùng tộc công kích phá hủy bên ngoài, thế mà liền bắt đầu trở về.

	Trần Nam đối với cái này cũng là không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn chúng rời đi. Chiến tranh hỏa lực mặc dù giảm bớt không ít, nhưng là cũng là so ra mà nói. Nếu như tùy tiện rời đi thần quốc, như vậy chờ đợi hắn chính là phô thiên cái địa, không cách nào làm cho người thở dốc công kích.

	Một cái thần minh lực lượng nếu như không đến loại kia cải thiên hoán địa cực hạn, như vậy dù là hắn cường đại tới đâu, tại vũ trụ mênh mông trong chiến tranh, nổi lên đến tác dụng cũng là vô cùng có hạn.

	Bất quá những cái kia tiếp tục đánh vào thần quốc năng lượng cột sáng. Trần Nam cũng vừa lòng phi thường, mặc dù năng lượng cùng lúc trước căn bản vô pháp so sánh, nhưng là so với thần quốc đỉnh đầu hai viên hằng tinh giải nhiệt lượng tới nói. Không thể nghi ngờ muốn khổng lồ mấy ngàn hơn vạn lần.

	Mà lại Trần Nam đã mừng rỡ cảm giác được. Thế Giới Thụ rễ cây, đã nhanh muốn quấn quanh toàn bộ thần quốc.

	Thần quốc vô luận là tính ổn định vẫn là kiên cố tính, đều so lúc trước thật to tăng cường.

	Thậm chí so trước kia năm viên Thế Giới Thụ tồn tại thời điểm, còn muốn vững chắc một bậc.

	Trần Nam bắt đầu chờ mong. Cùng Thế Giới Thụ hoàn toàn xuyên qua thần quốc là sở sinh biến hóa. Trần Nam tin tưởng đến lúc đó chính mình thần quốc, tuyệt đối sẽ trở thành một cái vô cùng cường đại thần quốc. Mà lại thần quốc cũng đem một lần nữa đồng thời càng thêm nhanh trưởng thành.

	Chiến tranh trong nháy mắt đã kéo dài thời gian một năm, vô luận là Trùng tộc hay là cấp văn minh quân đoàn, đều là tổn thất nặng nề. Song phương lực lượng cùng mới bắt đầu so sánh, đã không đủ bốn tầng.

	Không thể đếm hết hài cốt tại trong vũ trụ lan tràn mấy chục năm ánh sáng khoảng cách. Cấp văn minh vừa đánh vừa lui, thời gian dần trôi qua lui vào một mảnh kì lạ trong tinh vực.

	Mảnh tinh vực này làm Trần Nam cảm giác có chút kỳ quái. Đây là một cái có bốn khỏa hằng tinh tạo thành khu vực. Đương nhiên nếu đổi lại là bất kỳ một cái nào tinh hệ, Trần Nam cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Bởi vì cái này tại trong vũ trụ, vô cùng bình thường.

	Nhưng là đối với cái này hằng tinh phi thường thưa thớt tinh hệ tới nói, xuất hiện như thế dày đặc bốn khỏa hằng tinh, hiển nhiên là có chút kỳ quái. Mà lại cái này bốn khỏa hằng tinh dày đặc kì lạ. Cơ hồ hiện ra một cái cùng bên cạnh chính tứ phía thể.

	Trần Nam nghiêng nhìn chung quanh trong hư không tinh thần. Hắn cơ hồ không cách nào tại phụ cận tìm tới tương tự tinh vực. Chẳng lẽ những cái kia cấp văn minh đem Trùng tộc cùng mình dẫn vào mảnh tinh vực này có âm mưu?

	Trần Nam thần cách điên cuồng tính toán, thông qua não trùng thị giác, một lần một lần quét hình chung quanh dị trạng.

	Đột nhiên hắn thần sắc biến đổi, hắn chú ý tới cái kia hằng tinh phụ cận tựa hồ tồn tại một cái điểm nhỏ nếu như không phải cẩn thận quan sát, hắn căn bản là không cách nào hiện. Nhưng tản mát hào quang rừng rực, cực lớn ảnh hưởng tới Trần Nam ánh mắt.

	Trần Nam trong lòng một trận cười lạnh, chẳng lẽ đối phương muốn dẫn bạo cái kia bốn khỏa hằng tinh sao? Hằng tinh bạo tạc, mặc dù uy lực to lớn, nhưng là nơi này cách về tinh chừng mười mấy hai mươi năm ánh sáng, cho dù cường đại hơn nữa uy lực cũng là có hạn.

	Dù là bốn khỏa hằng tinh

	Đột nhiên Trần Nam lân phiến từng mảnh dựng thẳng lên, trong lòng bỗng ở giữa sinh ra một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, cảnh báo phảng phất nhịp trống cực gõ. Trong lòng xuất hiện mãnh liệt khủng hoảng cùng cảm giác bất an.

	Trần Nam trong mắt lấy làm kinh ngạc, còn không có kịp phản ứng, liền thấy cái kia màu đen điểm nhỏ, trong chốc lát phân giải, cái kia bốn phía bay ra vật chất, còn không có bay bao lâu, liền bị ở giữa cái kia một mảnh bóng râm khu vực xuất một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên hấp thu.

	Hư không bên trong, qua trong giây lát liền xuất hiện bốn cỗ phương hướng khác nhau cường đại lực hút, cái kia vô cùng kinh khủng lực hút điên cuồng xé rách lấy chính mình thần quốc. Mà lại lực hút tại trong thời gian thật ngắn thế mà cực tăng trưởng.

	Trần Nam vội vàng lấy lại tinh thần, một cái trong vũ trụ kinh khủng đại danh từ xuất hiện trong đầu, lỗ đen.

	Lỗ đen, vũ thủ bên trong lớn nhất bệnh dữ, nó bỏ qua vũ trụ pháp tắc, là vũ trụ cực đoan phá hoại lực lượng đại biểu. Ngay cả thế giới vật chất pháp tắc cũng vô pháp làm sao tồn tại.

	Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính lỗ đen, đối với loại này đồ vật. Trần Nam luôn luôn tránh làm xa chi, đối với cái này cũng biết rất ít. Không nghĩ tới, hôm nay thế mà lại đụng phải dạng này biến thái tồn tại.

	Trần Nam cuống quít điều động thần quốc pháp tắc, quan bế vết nứt không gian.

	Vết nứt không gian dừng một chút, bắt đầu chậm rãi nước mắt hợp, Trần Nam không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Nhưng là không có quá dài thời gian, Trần Nam biểu lộ đọng lại, vết nứt không gian khép lại hơn đến càng chậm, trong khoảng thời gian ngắn, hắc động kia lực hút, sinh cực tăng trưởng.

	Hư không bên trong, cái kia bốn khỏa hằng tinh chung quanh cái kia một mảnh bóng râm khu vực đang dần dần mở rộng, phụ cận viên kia hằng tinh mau biến hình, kéo dài. Một đạo khổng lồ cực nóng vật chất lưu, chính nhanh chóng bị cái kia phiến âm ảnh khu vực hấp thu. Nhưng tinh quang mang cực ảm đạm. Thời gian dần trôi qua rốt cuộc nhìn không thấy nó tán bất luận cái gì quang mang. Tất cả ánh sáng tuyến, đều đã bị cái kia phiến âm ảnh khu vực hấp thu.

	Chung quanh cường đại trường hấp dẫn, tùy ý phá hư mảnh này không gian, không gian sinh nghiêm trọng vặn vẹo.

	Đặc biệt là bốn khỏa hằng tinh trung tâm. Tại bốn cỗ cường đại lực hút tác dụng dưới, không gian thời gian dần trôi qua kéo dài. Vô số vết nứt không gian tấp nập chảy qua. Toàn bộ không gian, đã duy trì không được bao lâu.

	Từng chiếc từng chiếc sinh vật chiến hạm, quang mang cực ám nhạt. Trong nháy mắt chia năm xẻ bảy. Từng cái khổng lồ cự trùng, cái kia vô cùng kiên cố thân thể, bắt đầu vặn vẹo biến hình, sau đó đột nhiên hóa thành từng đoàn từng đoàn

	Thịt.

	Trần Nam vong hồn ứa ra, không nghĩ tới cấp văn minh còn có khủng bố như thế vũ khí, bất quá lúc này hắn đã không nghĩ được nhiều như thế.

	Không được bao lâu thời gian, phổ thông cự trùng, liền xem như não trùng, cũng đem từ kinh khủng lực hút liên lụy phía dưới chia năm xẻ bảy.

	Trong hư không đột nhiên xuất hiện một đạo thần thánh quang huy, ngay sau đó một cỗ trống rỗng xuất hiện quỷ dị dầy đặc lực lượng thật chặt quấn quanh trong hư không chính liều mạng giãy dụa còn sót lại Trùng tộc.

	Hàng trăm triệu Trùng tộc, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Trần Nam đem còn lại Trùng tộc kéo xuống thần quốc về sau, không kịp thở một ngụm. Liền từ các vị trí cơ thể phun ra không thể đếm hết thần lực, những thần lực này nhanh chóng không chăm chú nước các nơi, trong đó một phần nhỏ, hướng Thế Giới Thụ vọt tới, sau đó nhanh chóng bị Thế Giới Thụ hấp thu.

	Nhưng là vết nứt không gian, chẳng những không có khép lại. Ngược lại bắt đầu chậm rãi mở rộng, khe hở biên giới. Nghiêm trọng vặn vẹo, một cỗ bàng bạc xé rách chi lực. Tựa hồ muốn đem thần quốc xé vỡ nát.

	Trần Nam trái tim bịch bịch trực nhảy, lỗ đen trưởng thành lần xa xa hồ tưởng tượng, chỉ là ngắn ngủi khoảnh khắc, phụ cận hằng tinh, đã bị nó hấp thu hơn phân nửa. Không gian trong lẫn nhau giao hội lực hút, đột nhiên tăng cường mấy chục vạn lần.

	Bốn cái lỗ đen, ở hư không bốn phương tám hướng bên trong. Tạo thành một loại hỗ trợ lẫn nhau cường đại trường hấp dẫn. Mà lại cái kia bốn cái lỗ đen, đang theo trung tâm cực tới gần, tựa hồ muốn dung hợp làm một thể.

	Trần Nam rõ ràng, một bối hắc động kia dung hợp lẫn nhau. Như vậy chờ đợi hắn chính là tử vong,   đến lúc đó, dù là hao hết toàn bộ thần lực, chỉ sợ cũng không cách nào đào thoát cái kia kinh khủng lực hút lồng giam.

	Hắn thần cách điên cuồng vận chuyển, tự hỏi đối sách.

	Hiện tại biện pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ chính là dứt bỏ thần quốc, lập tức đào mệnh, dựa vào cường đại thần lực. Có lẽ còn có một chút hi vọng sống. Làm cái kia thần quốc cũng sẽ bị kinh khủng lực hút tác dụng dưới hủy diệt.

	Trần Nam trong mắt lấp loé không yên, do dự, đây đối với bất kỳ một cái nào thần minh tới nói, đều khó mà quyết định.

	Khổ tâm kinh doanh nhiều năm thần quốc. Há có thể nói từ bỏ liền từ bỏ. Cái này không chỉ chỉ là một cái thần quốc. Bên trong còn có vô số Kỳ Tịnh Giả. Mấy vạn đời thứ nhất cự nhân, còn có cái kia quý giá đã nhanh muốn có thể chịu được dùng một lát đời thứ nhất Thế Giới Thụ. Đây đều là thần minh quý giá nhất tài phú.

	Trần Nam con mắt đỏ bừng, phảng phất cược giống như điên dân cờ bạc, thần xử lý điên cuồng trút xuống, cố gắng duy trì cùng tăng cường thần quốc ổn định.

	Oanh! Đại lục bắt đầu rung động dữ dội. Vô số khe hở, che kín cả tòa đại lục, từng khối tảng đá lớn. Từ đại lục nổi lên lên, hướng vết nứt không gian chỗ lướt tới.

	Vật chất không gian lực lượng cường đại, đã bắt đầu tác dụng cái này thần quốc.