Bốn trăm hai mươi sáu. Chiến tranh tài nguyên 

	Mores thần hệ có được ba vị thần minh, trong đó Chủ Thần Mores thần là một Trung Vị Thần, dạng này một cái thần hệ, có lãnh địa lại là không đủ một cái đại lục. Là chủ thần Mores, lấy cũng sớm đã khát vọng tín ngưỡng chi địa khuếch trương, vô số là mưu đoạt Băng Tuyết đế quốc, vẫn là cực lực kích động Arcas thần hệ, ngoại trừ bản thân đối Arcas thần hệ chẳng hiểu ra sao ghen ghét bên ngoài, còn có đối tín ngưỡng lãnh địa cực độ khát vọng.

	Bây giờ chúng thần chi chiến, thế lực một lần nữa tẩy bài kế sách. Đối với có được cường đại dã tâm Mores thần hệ. Đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha. Tay áo biết một khi bỏ lỡ cơ hội lần này , chờ chúng thần chi chiến kết thúc một lần nữa ổn định lại về sau, như vậy cơ hội liền không nhiều lắm.

	Mores thần hệ cũng chủ động dấn thân vào đến chiến tranh bên trong, lấy trước lựa chọn là một Hạ Vị Thần. Thần chiến rất nhanh liền phát nổ, không cần bất kỳ lý do gì, không muốn bất kỳ cớ gì. Thần minh thế giới đã hỗn loạn tưng bừng. Tựa như quốc gia và quốc gia ở giữa. Có lẽ hòa bình thời điểm, đánh trận còn cần lấy cớ. Có lẽ phải giảng cứu chính nghĩa cùng đang lúc tính, nhưng là một khi bạo thế chiến, như vậy cớ gì đều không cần.

	Bất quá đối với bên ngoài chinh chiến mang tới có lẽ cũng không đều là tài phú, có khả năng lại là tai nạn. Chiến trác đánh chính là hậu cần, tại cái này thần minh thế giới cũng là áp dụng. Một trận khổng lồ chiến tranh, cần cường đại kinh tế ủng hộ.

	Đại lượng chiến sĩ bị điều động, vô số dân giàu bị vơ vét, thời kỳ chiến tranh các loại chiến tranh thuế nhiều vô số kể, đủ để cho một chút gia cảnh dư dả phàm nhân. Không thở nổi, càng không cần vốn là đã nghèo khổ không chịu nổi, miễn cưỡng sống tạm dân nghèo.

	Cát Lluç thành cùng ba năm trước đây so sánh khổng lồ rất nhiều. Hiện tại đã không thể để cho làm thành, đã có thể đủ xưng là cỡ trung thành thị.

	Cát Lluç thành là xa gần nghe tiếng giàu có chi địa, cũng là các loại thương nhân Thiên Đường chi địa. Nơi này tụ tập đế quốc tương đương một bộ phận thương nhân.

	Nơi đó có một câu truyền ngôn, nếu như ngươi không có từng tới cát Lluç thành, như vậy ngươi mãi mãi cũng không phải một cái thành công thương nhân.

	Chiến tranh mặc dù đối cát Lluç thành tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng là cùng địa phương khác so sánh, không thể nghi ngờ muốn nhỏ hơn không ít. Mà lại trong lúc chiến tranh, bên này trở nên càng thêm bận rộn.

	Một chút thị dân thường xuyên có thể nhìn thấy nô lệ các thương nhân. Mang theo đại lượng nô lệ, đi vào cái này thành. Những cái này nô lệ, có chiến tranh tù chiến tranh, làm có lại là những cái kia sống không nổi. Hi vọng có thể có phần cơm ăn dân nghèo, thậm chí còn có một ít dị giáo đồ tồn tại, đây là thông qua một chút đặc thù con đường từ giáo hội bên trong mua lại.

	Dù sao đem một cái dị giáo đồ tươi sống thiêu chết, tổng không có đinh đương vang lên kim tệ có sức hấp dẫn. Kim tệ không ai không thích, cho dù là thành kính tín đồ, cũng muốn ăn no uống tốt, mới hừ hừ khí lực cầu nguyện không phải.

	Hiện tại cát Lluç thành bến cảng đã vô cùng khổng lồ. Đây là một cái hoàn toàn mới bến cảng. Tân cảng trong miệng, không có một chiếc uông thuyền tồn tại.

	Mấy trăm chiếc to lớn thuyền gỗ, đang lẳng lặng dừng sát ở phụ cận, đã đem cái kia mới xây bến cảng chật ních. Nơi này dị thường huyên náo. Thỉnh thoảng có thể nghe được cò kè mặc cả thanh âm.

	Cái kia thương nhân đến từ bên ngoài cơ hồ cái gì đều muốn, vô luận là nguyên vật liệu, khoáng thạch, vẫn là lương thực, nhân khẩu, đều là bọn hắn cần. Ba năm này thời gian. Bọn hắn cơ hồ đã mua mấy chục vạn nhân khẩu. Một lần tạo thành đế quốc nô lệ khan hiếm, rất nhiều nô lệ thị trường gần như quan bế xấu hổ, bất quá cao lợi nhuận. Đối với những cái này truy cầu lợi ích nô lệ thương nhân. Tự nhiên sẽ thông qua các loại phương pháp đến thu hoạch. Trăm phần trăm lợi nhuận để cho người ta bí quá hoá liều, 300%  lợi nhuận có thể làm cho người mưu tài sát hại tính mệnh. Tiền có thể thông tài, cũng có thể thông thần.

	Mọi người mặc dù nghi hoặc. Bất quá về sau, xuất hiện một cái lời đồn, mọi người liền hiểu rõ. Có lẽ không tới bao lâu, cái kia ngoại lai thương đội lão bản, tôn kính tử tước các hạ, về sau liền muốn xưng là bệ hạ.

	Đã muốn thành lập một cái vương quốc, như vậy các loại tài nguyên, lương thực, nhân khẩu tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Một cái cự đại xa hoa trong khoang thuyền, nơi này tụ tập đông đảo thương nhân, một người tướng mạo bình thường nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở hình sợi dài cái bàn vị, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt uy nghiêm. Các thương nhân trao đổi lẫn nhau. Xì xào bàn tán.

	Lúc này một cái mặt mũi tràn đầy bóng loáng trung niên, đối trung niên nhân kia có chút khom người.

	"Tử tước các hạ, nô lệ đoạn thời gian này xác thực tương đối nhiều, chúng ta có thể cung ứng nhiều hơn một chút. Nhưng là lương thực, nói thật, cái kia đã đế huyện cấm chế mua bán đồ vật, muốn làm đến thật sự là quá khó khăn." Hắn lắc đầu. Một mặt ngượng nghịu.

	"Phí Rad tiên sinh. Vẫn có thể làm đến không phải sao, chỉ là có chút khó khăn mà thôi. Ngươi cũng biết. Lãnh địa của ta đang đánh trận, chiến tranh không có lương thực. Chỉ có nhân khẩu như vậy sao được. Để bọn hắn gặm cỏ da sao?" Liêu Thu nhàn nhạt nói ra:

	"Sinh ý không phải làm một cú, chúng ta đã hợp tác nhiều năm, lẫn nhau ở giữa đã có nhất định hiểu rõ. Trận này ta lãnh địa chiến tranh, không có năm năm căn bản là sượng mặt, về sau cơ hội hợp tác bó lớn đều là. Các ngươi sẽ thành đế quốc dồi dào nhất tồn tại.

	Một khi tại Mores đế quốc không tiếp tục sinh tồn được, tự nhiên có thể đi lãnh địa của ta, có lẽ chờ các ngươi tới thời điểm, các ngươi ứng xưng chi ta là quốc vương bệ hạ hắn lấy ra một

	Một muôi. Ném ở bàn bốc, kim tệ quay tròn đảo quanh. Vượt thanh thúy êm tai vang thương nhân ánh mắt đều quay lại.

	"Không có chuyện gì là tiền làm không được, ta tin tưởng các ngươi cũng là làm như vậy. Lần này lương thực giá thu mua cách, ta đem đề cao gấp ba, nô lệ cùng giá gốc đồng dạng. Không biết các vị cảm thấy như

	Các thương nhân bắt đầu châu đầu ghé tai. Thương thảo đối sách, mấy năm này của cải của bọn họ nhanh chóng bành trướng, tùy theo mà đến thế lực cũng bắt đầu tăng vọt, tại kim tệ huy sái hạ. Vô luận là quý tộc vẫn là giáo hội, đều có nhất định quan hệ. Thậm chí sau lưng của bọn hắn đều có riêng phần mình thế lực ủng hộ, có là quý tộc, có thì là cái nào đó thực quyền thần chức người nhờ

	Đối với người bình thường tới nói lương thực là hàng cấm, nhưng là đối với những thế lực này đại biểu tới nói, bất quá là chuyện tiếu lâm.

	Liêu Thu lẳng lặng nhìn những cái này Mores đế quốc sâu mọt, miệng lộ ra một tia trào phúng mỉm cười, bất quá lại lóe lên một cái rồi biến mất. Không có bất kỳ người nào phát giác.

	"Tôn kính tử tước các hạ. Ngươi thắng. Bất quá lương thực số lượng, chúng ta cũng không thể cam đoan.

	Chỉ có thể hết sức nỗ lực!"

	"Ha ha! Các vị thành ý. Ta đã nhìn ở trong mắt, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!" Hắn phủi tay, ba cái thị nữ ăn mặc thanh niên nữ tử, bưng từng cái tinh mỹ hộp quà đi tới. . . . phân đến mỗi cái thương nhân trước mặt.

	"Đây là?" Một cái thương nhân mở ra hộp quà, xuất ra một cái tinh mỹ dùng hợp kim xác ngoài chế thành tiểu vật kiện, bên trong tựa hồ có một ngón tay châm đang chậm rãi xoay tròn. Thương nhân kia hít vào một ngụm khí lạnh, đây là một loại mới thương phẩm a.

	"Đây là đưa cho các vị lễ vật, tại chúng ta nơi đó xưng là đồng hồ, là một loại tính theo thời gian công cụ" Liêu Thu giảng giải tỉ mỉ đồng hồ tác dụng cùng cách dùng. Những thương nhân kia trong mắt bắt đầu lộ ra kim quang. Bắt đầu tính ra thứ này mở rộng. Có thể cho chính mình có thể mang đến bao lớn ích lợi.

	Một lát sau. Các thương nhân bắt đầu từng cái rời đi, Liêu Thu lộ ra một tia cười lạnh. Tay này bày tỏ, không chỉ có là phổ thông tính theo thời gian công cụ. Càng là một loại ẩn nấp nghe trộm quay phim trang bị.

	Nơi này thanh thế đã càng lúc càng lớn, một ngày nào đó sẽ khiến nơi đó thần minh chú ý, sinh ý đã không làm được thời gian dài bao lâu. Hắn đã làm tốt chuẩn bị rút lui, không làm tại rút lui trước đó, hắn không ngại cho Mores đế quốc lại thêm một mồi lửa.

	Trần Nam hóa thân rời đi thần quốc. Chạy về phía vũ trụ mịt mùng, chọn lựa thích hợp tinh cầu, mặc dù chỉ là một cái hóa thân, nhưng là lần nhưng cũng không thế nào chậm, rất nhanh hắn liền đến đến phụ cận một cái tinh hệ chi

	.

	Đây là một cái cỡ nhỏ hệ hằng tinh, cùng Thái Dương Hệ cũng không kém là bao nhiêu, mười một cái hằng tinh vây quanh một cái tản ra hoàng ánh sáng trắng mang hằng tinh lẳng lặng xoay tròn.

	Trần Nam ánh mắt trực tiếp nhảy qua mấy khỏa ngoại vi hành tinh, những cái này hành tinh cũng không phải là rất lớn cùng Địa Cầu không chênh lệch nhiều cuối cùng một cái kia đơn giản có thể xưng là một viên cỡ lớn thiên thạch, phía trên bao trùm lấy thật dày tầng băng.

	 một cái hệ hằng tinh bên trong. Ở vào ở giữa hành tinh tương đối lớn, làm hai bên hành tinh thật là so với căn này lẫn nhau ở giữa lực hút có quan hệ.

	Trần Nam hướng hệ hằng tinh trung tâm bay đi, từng cái nhìn lại.

	Nơi này mười một khỏa hành tinh bên trong. Có ba cái là trạng thái khí hành tinh, trong đó một cái tán nam màu đỏ trước, mang, loại này năng lượng xa nó tiếp nhận hằng tinh năng lượng, thuộc về năng lượng tính phóng xạ hành tinh, cơ hồ có thể có thể so với một cái. Hình thức ban đầu hành tinh.

	Trần Nam tương đối vừa ý cái hành tinh này, bất quá tiếc nuối là, cái hành tinh này chừng Địa Cầu gấp mấy chục lần đường kính, hiển nhiên không quá thích hợp. Hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một cái khác tiếp cận hằng tinh trạng thái khí hành tinh. Cái này trạng thái khí hành tinh là Địa Cầu đường kính mười ba điểm gấp năm lần, mặc dù năng lượng phóng xạ xa nhỏ hơn hằng tinh cho. Nhưng là Trần Nam lại có thể cảm giác được bên trong chất chứa phong phú nguồn nhiệt.

	Mặc dù lớn một điểm. Bất quá cân nhắc đây là một cái trạng thái khí hành tinh, đại bộ phận đều là một chút khí hydro cùng khí heli,   chỉ cần đem khí thể cướp đoạt. Lộ ra bên trong nội hạch, như vậy tự nhiên là không phải vấn đề gì.

	Không sao chép đoạt cái hành tinh này khí thể, hiển nhiên là một cái độ khó cao việc cần kỹ thuật, có lẽ Trần Nam có thể tuỳ tiện đem nó phá hủy. Nhưng là đem chung quanh khí thể tách ra, thì cần muốn hao phí khổng lồ thần lực, Trần Nam nhưng không có tương quan thần thuật.

	Bất quá cái này rõ ràng không thế nào có lời, đem thần lực dùng tại nơi này, dù cho Trần Nam đều cảm giác có chút, lãng phí. Vẫn là để thần quốc pháp tắc giải quyết đi. Sóng muốn thần quốc năng lượng, cũng liền trì hoãn một điểm thần quốc trưởng thành lần, Trần Nam ngược lại không có gì cảm giác đau lòng.

	Trần Nam hướng cái kia trạng thái khí tinh cầu bay đi. Toàn bộ tinh cầu hiện ra màu đỏ nhạt, tinh cầu mặt ngoài có mấy cái to lớn vô cùng gió lốc. Mỗi một cái gió lốc cơ hồ đều có từng tòa đại lục lớn cái kia cao chuyển động gió lốc, sâu chừng mấy vạn cây số, Trần Nam có thể nhìn thấy bên trong từng mảnh nhỏ hừng hực hồng quang.

	Trần Nam bay vào hành tinh tầng khí quyển, hắn cũng cảm giác được cái kia cao di động khí lưu, cùng nơi này so sánh, Địa Cầu tầng khí quyển lộ ra là vô cùng ôn hòa, cái kia cực lưu động cuồng phong, phảng phất lưỡi dao, sưu sưu xuyên thẳng qua, toàn bộ tinh cầu phảng phất là gió hải dương.

	Bất quá những cái này gió uy lực, đối Trần Nam tới nói ngay cả ngứa cũng không tính, hắn nhanh chóng hướng xuống mặt bay đi. Gió càng lúc càng lớn. Nhiệt độ cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu lên cao.