Một trăm tám mươi hai. Nhân loại phi thuyền

	 hô phút diện truyền đến hai tiếng nổ mạnh chính là Trần Nam cùng Bright nhảy vào biển thân hướng trước mặt bơi đi. Bọn hắn rất nhanh liền đi vào phi thuyền sở tại địa khu vực.

	So với lần trước tới thời điểm so sánh, Trần Nam thực lực đã mạnh mẽ hơn quá nhiều.

	Trong nước biển dòng điện đối Trần Nam tới nói không có chút nào uy lực, Trần Nam ngay cả năng lượng thuẫn đều không có phóng thích, trực tiếp lấy cường hãn ngạnh kháng những cái này dòng điện, mau hướng trước mặt bơi đi.

	Trong nước biển vô số dòng điện điên cuồng phun trào, hướng người xâm nhập công kích. Nhưng là ngoại trừ tại lân giáp bên trên kích thích mảng lớn mảng lớn màu lam nhạt điện quang bên ngoài, không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Làm Trần Nam chỉ bất quá thân thể có chút có chút tê dại.

	Trần Nam cùng Bright mau du động, rất nhanh liền đi tới cái kia chiếc to lớn phi thuyền trước mặt. Mặc dù đã gặp một lần, nhưng là lần nữa nhìn thấy thời điểm, vẫn là sẽ bị chiếc phi thuyền này khổng lồ rung động, so với chiếc phi thuyền này, những cái kia ngoài hành tinh phi thuyền, tựa như tiểu hài đồng dạng. Trống trơn lộ ra bộ phận, liền đã có hơn một vạn mét lớn.

	Quanh thân to lớn lỗ pháo lít nha lít nhít, bên trong lóe ra nhàn nhạt u quang. Màu lam nhạt phi thuyền, lộ ra vô cùng bóng loáng. Trần Nam mặc dù có chút rung động, nhưng là lập tức liền lấy lại tinh thần, dù sao đã thấy qua một lần. Nhưng là Bright lại không giống, đối với một mực sống ở bán vị diện trong sinh vật, nó chưa từng gặp qua, khổng lồ như thế rung động công nghệ cao vật phẩm. Nó mở to hai mắt thật to, ánh mắt bên trong tràn ngập rung động thật lớn, đã không cách nào chuyển bước.

	Trần Nam kêu nó nhiều lần, Bright mới phản ứng được, mặt mo lập tức có chút đỏ.

	"Chân Long đại nhân, đây là vật gì, cư nhiên như thế to lớn?" Bright hỏi, trong mắt tràn ngập nồng đậm hiếu kì.

	"Đây là nhân loại phi thuyền, nhân loại có thể dùng nó bay đi vũ trụ. Mà lại có uy lực cường đại. Nếu như không có Truyền Kỳ cấp khác thực lực, trước mặt nó, không chịu nổi một kích."

	"Cư nhiên như thế cường đại, ngươi nói nhân loại là bên ngoài những cái kia yếu ớt sinh vật sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, đây là tổ tiên bọn họ chế tạo." Trần Nam đáp, trong mắt tràn ngập chờ mong, đó thật là một cái truyền kỳ thời đại a.

	"Không nghĩ tới những cái kia nhân loại, thế mà còn có huy hoàng như vậy quá khứ. Dựa vào ngoại vật cũng có thể đạt tới trình độ như vậy." Bright vượt một tiếng cảm thán.

	"Còn xa xa không ngừng, đây chỉ là bọn hắn một loại vũ khí mà thôi. Mà lại uy lực xem ra cũng không phải là lớn nhất. Thời điểm đó nhân loại, thế nhưng là có thể cùng cả cái long tộc bao quát cái khác ma thú chống lại sinh vật." Trần Nam cảm khái nói.

	"Cư thế mà, mạnh như vậy?" Bright hiển nhiên bị chấn động đến.

	Tại nó trong lòng long tộc là cường đại nhất, không nghĩ tới tại long tộc phía trước còn có những cái kia hắn xem thường nhất yếu ớt sinh vật, nhân loại.

	"Đúng vậy a. Bất quá một trận sau đại chiến, long tộc cùng những cái kia nhân loại, liền đã rời đi Địa Cầu, chạy về phía tinh không vô tận. Mà bây giờ những cái kia nhân loại. Chẳng qua là lúc đó để lại người sống sót mà thôi." Trần Nam nhìn xem phi thuyền, thản nhiên nói.

	Bright hiện lên vẻ ngóng trông, làm Truyền Kỳ cấp khác mạnh xem ra, tinh cầu chẳng qua là một cái lớn một chút lồng giam, vô tận hư không có là bọn chúng gần nhất hướng tới địa phương, bất quá loại này thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, nó đã thề đi theo Chân Long đại nhân, Chân Long đại nhân đi nơi nào, như vậy nó liền đi nơi đó. Nó cung kính nói ra:

	"Chân Long đại nhân, vì cái gì cường đại ngài, không đi tiêu diệt những cái này hiện tại còn phi thường yếu sinh vật đâu, tiêu diệt bọn hắn hẳn là dễ như trở bàn tay. Mà lại căn cứ ngài thuyết pháp, loại sinh vật này tiềm lực vô tận, một khi bọn hắn tái hiện tổ tiên huy hoàng, vậy coi như chậm." Bright uyển chuyển nói, nếu như dựa theo nó ý nghĩ, giống như vậy có cường đại uy hiếp sinh vật, nên đem bọn hắn tiêu diệt tại trong trứng nước, dạng này mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, lại không hậu hoạn, sau đó mới có thể an tâm bắt đầu ngủ đại

	.

	"Cái này ngươi liền không lo lắng, ta tự có chủ ý." Trần Nam xấu xí trên gương mặt dữ tợn cười cười. Bright tựa như long tộc, căn bản liền sẽ không để ý nhân loại tín ngưỡng chi lực. Long tộc trời sinh kiêu ngạo khiến cho chúng nó căn bản liền sẽ không tại trong nhân loại truyền bá tín ngưỡng, bọn hắn thuận theo tự nhiên, coi như thành thần linh. Tín đồ của nó cũng chỉ là một chút long tộc, hoặc là ma thú.

	Đương nhiên một con rồng sinh ra tín ngưỡng chi lực, muốn xa xa dư thừa nhân loại, bình thường đi lên nói, một ngàn cái, hoặc là hơn vạn cái thành kính nhân loại sinh ra tín ngưỡng chi lực. Mới có thể cùng một đầu thành kính cự long so sánh. Đương nhiên những nhân loại này, cũng không có bất kỳ cái gì tu luyện.

	Trần Nam tiếp lấy nói ra: "Mà lại, ta còn muốn đem chiếc này tổ tiên bọn họ to lớn phi thuyền giao cho những cái kia nhân loại, để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại."

	Hắn từ thần hồn trong trí nhớ, từ đầu đến cuối ghi nhớ lấy một câu nói như vậy: Thần minh lực lượng, cũng không chỉ tại thần minh bản thân, tín đồ lực lượng chính là thần minh lực lượng.

	Bright muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì, bất quá trong lòng lại âm thầm hạ quyết tâm, một khi đẳng nhân loại có phản kỹ dấu hiệu, nhất định biết dẫn đầu đem bọn hắn tất cả đều tiêu diệt, tuyệt đối không thể lưu cho bọn hắn phát triển không gian, những nhân loại này thật sự là thật là đáng sợ.

	Trần Nam hướng phi thuyền chung quanh dạo qua một vòng, rốt cục đứng vững.

	"Chờ một chút. Ngươi đi chuyển phi thuyền một đầu khác, chúng ta hợp lực đem chiếc phi thuyền này từ nước bùn bên trong rút ra."

	"Là Chân Long đại nhân." Bright cung kính thanh âm.

	Trần Nam không có phóng thích lĩnh vực, bởi vì hắn lo lắng cho mình lĩnh vực sẽ từ từ đồng hóa phi thuyền, làm làm phi thuyền hư hao. Thân thể của hắn hạ xuống, đứng tại tràn đầy nước bùn đáy biển. Hắn duỗi ra to lớn móng vuốt, bắt lấy phi thuyền hai cái họng pháo, những cái này họng pháo vô cùng to lớn, chừng mười mấy thước đường kính. Đủ để dung nạp Trần Nam cự trảo.

	Cùng Bright đứng vững. Trần Nam thể nội năng lượng cực vận chuyển. Bắp thịt toàn thân như thủy ngân phun trào. Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tuôn ra tới.

	Chiếc này ở chỗ này không biết ngủ say hoặc nhiều hoặc ít vạn năm phi thuyền, lập tức vượt nhẹ nhàng rên rỉ. Dung nạp Trần Nam hai con cự trảo họng pháo, có chút vặn vẹo. Loại này màu lam nhạt, không biết dùng cái gì kim loại chế thành xác ngoài, vô cùng cứng rắn. Tại Trần Nam lực lượng kinh khủng như vậy dưới, cũng bất quá là sinh ra rất nhỏ vặn vẹo.

	Đáy biển bắt đầu lay động, trong nước biển sinh ra vô số gợn sóng, mặt đất không ngừng chấn động, chấn động càng ngày càng mãnh liệt. Trần Nam vượt một tiếng rống to, tràn ngập cường đại bạo lực cơ bắp, trong nháy mắt kéo căng. Giống như tơ thép đồng dạng sợi cơ nhục hung hăng dùng sức, lực lượng kinh khủng từ trong thân thể dâng trào làm

	.

	Thời gian dần trôi qua phi thuyền hướng lên di động, đồng thời hơn đến càng nhanh. Mười mấy phút về sau, nguyên bản bình tĩnh mặt biển kịch liệt lăn lộn, giống như áp đặt sôi nước sôi. Vô số đáy biển sinh vật xa xa hướng địa phương khác bỏ chạy. Chỉ chốc lát, mặt biển phóng lên tận trời, một chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ lộ ra mặt biển.

	Nó toàn dài năm vạn mét, rộng 10 km, hiện ra một cái cự đại phường chùy thể. Màu lam nhạt kim loại dưới ánh mặt trời lóe u quang, quanh thân vô số lỗ pháo tản ra quang mang nhàn nhạt, phảng phất tùy thời đều có thể bắn. Làm cho người không rét mà run. Phi thuyền đằng trước là một cái cự đại mũi sừng. Mũi sừng từ một khối to lớn kim loại đen tạo thành, trình viên hình mũi khoan, hiển nhiên không phải dùng để bài trí. Tại thích hợp thời điểm

	Phi thuyền quanh thân hồ quang điện quấn quanh, thỉnh thoảng vượt đôm đốp tiếng vang, chung quanh tràn đầy một loại nồng đậm ô-zôn hương vị. Trên đỉnh đứng thẳng vô số kim loại chế thành trụ lớn, mỗi cái chừng mấy cái mét đường kính, mấy trăm mét chi cao. Bất quá so với chiếc phi thuyền này hình thể khổng lồ tới nói. Những cái này trụ lớn liền phảng phất phi thuyền trên người gai nhọn đồng dạng không có ý nghĩa.

	Phi thuyền rời đi mặt biển, lập tức bỗng nhiên nhất trọng, bất quá điểm ấy trọng lượng đối Trần Nam cùng Bright hai đầu rồng tới nói, liền lộ ra không có ý nghĩa.

	Hai người bọn họ mang theo cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ mau bay nhờ chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền rời đi Bermuda khu vực, chung quanh hỗn loạn đụng trận lập tức chậm rãi biến mất.

	Trần Nam cảm giác phi thuyền đột nhiên chấn động, đúng chiếc phi thuyền giống như đột nhiên sống lại. Chấn động chấn động nhè nhẹ âm thanh từ trên phi thuyền truyền đến, chi chi chi! Loại thanh âm này mặc dù nhỏ bé, nhưng lại vô cùng hùng vĩ, dưới phi thuyền phương mặt biển, lập tức theo phi thuyền tiếng vang, tinh mịn chấn động, liền ngay cả Trần Nam thân thể cũng bắt đầu chậm rãi chấn động.

	Lúc này một trận crắc crắc thanh thúy thanh truyền đến, phảng phất không có bên trên dầu máy móc vượt tạp âm. Chiếc này không biết tồn tại không biết bao nhiêu năm sắt thép cự thú, tựa hồ lại lần nữa sống lại.

	Trần Nam để Bright ở phía dưới kháng trụ phi thuyền, chính hắn hướng lên trên diện bay đi, nhìn xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Hắn thấy được một màn vô cùng rung động, chỉ gặp phi thuyền trên lưng vô số kim loại trụ lớn, bắt đầu chậm rãi co vào, thời gian dần trôi qua không có vào phi thuyền thể nội, chỉ để lại vô số cự lỗ.

	Gấp nhìn xem. Phi thuyền đỉnh chóp, hiện ra đại lượng màu lam nhạt chất lỏng, chất lỏng chậm rãi bao trùm những cái kia cự lỗ, rất nhanh cùng phi thuyền boong tàu dung hợp lại cùng nhau, một hồi những cái này cự lỗ liền biến mất không thấy gì nữa. Chỉ chốc lát chất lỏng thế mà chậm rãi cứng lại, rất nhanh liền biến thành tạo thành phi thuyền màu lam nhạt kim loại. Loại chất lỏng này biến thành kim loại cùng boong tàu ở giữa thế mà không nhìn thấy một tia khe hở. Phảng phất vốn chính là một thể.

	Đây rốt cuộc là cái gì kim loại, cư nhiên như thế thần kỳ, Trần Nam âm thầm tán thưởng. Mặc dù Trần Nam ở kiếp trước cũng biết ký ức kim loại, nhưng là cùng loại này có thể hòa tan thành chất lỏng sau đó lại trở lại như cũ biến thành cứng rắn thể rắn kim loại tới nói, đơn giản tựa như cặn bã đồng dạng.

	Những cái kia kim loại trụ lớn biến mất về sau, phi thuyền tang diện kinh khủng hồ quang điện. Cũng bắt đầu dần dần tiêu tán. Trần Nam nhìn một hồi, gặp phi thuyền không còn có cái khác biến hóa, cũng liền không nhìn, hắn bay đến phía dưới. Bắt lấy phi thuyền, hướng trước mặt bay đi.

	Chiếc phi thuyền này khả năng tại rơi xuống thời điểm, ra thu hồi kim loại trụ lớn chỉ lệnh, nhưng là loại kia từ trường cực độ hỗn loạn hoàn cảnh dưới, loại này chỉ lệnh căn bản là không có cách hoàn thành, cho tới hôm nay chiếc phi thuyền này bay ra từ trường khu vực, cái mệnh lệnh này mới bị hừ hừ hiệu chấp hành. Nói cách khác, đầu này chỉ lệnh đợi chừng vô số năm.

	Trần Nam cùng Bright nắm lấy phi thuyền mau phi hành, rất nhanh bọn hắn liền hiện một cái không người đảo nhỏ. Bọn hắn chậm rãi hạ xuống, đem chiếc này phi thuyền khổng lồ, đặt ở hòn đảo nhỏ này lên.

	Trần Nam đương nhiên không có khả năng khiến nhân loại đưa đi, bởi vì hắn minh bạch thần minh không thể trở thành bất luận người nào công cụ, mà lại muốn tại tín đồ bên trong bảo trì thần bí, cũng không thể cùng bọn hắn quá nhiều tiếp xúc.

	Mấy ngày sau. King Kong từ nhỏ ở trên đảo một lần nữa trở lại Vatican, nó mang đến một cái tin tức kinh người. Tại ở gần Bermuda trên đảo nhỏ, nơi đó có một chiếc phi thuyền khổng lồ, kia là thần lưu cho nhân loại lễ vật.

	Toàn bộ thế giới lập tức sôi trào lên, mấy ngày sau, vô số cự hạm, lái hướng vùng biển này, tại nhân loại mọi người đồng tâm hiệp lực cố gắng, chiếc này phi thuyền khổng lồ. Bị mang lên 6 địa.

	Thế giới các nhà khoa học chen chúc mà tới, một cái, cái cỡ lớn phòng thí nghiệm đột ngột từ mặt đất mọc lên. Tiến hành khẩn trương nghiên cứu, tại to lớn uy hiếp kích thích dưới, nhân loại bắt đầu vung ra nó mạnh mẽ tiềm lực. Tại nhân loại quần thể trí tuệ dưới, một cái tiếp theo một cái kỹ thuật nan quan bị công phá. Khoa học cũng bắt đầu đại cất bước hướng phía trước triển lãm.

	Mấy ngày sau. Trên biển đảo nhỏ.

	Nơi này cự thú tụ tập, trung thành Bright , tùy hứng tiểu Thanh, sinh động King Kong, thẹn thùng Melissa Tiểu Á Long, lãnh khốc năm đầu cự giao. Lúc này đang lẳng lặng ghé vào một quảng trường khổng lồ phía trên.

	Những cái này cự thú giống như từng tòa núi thịt, tựa hồ đem bầu trời đều che đậy. Trần Nam đứng tại cự thú phía trước. Uy nghiêm bắn ra bốn phía cự nhãn, hướng chung quanh cự thú nhìn lại.

	Những cái này cự thú. Mỗi người đều mang hình thái, King Kong lười biếng nằm rạp trên mặt đất, nhàm chán khuấy động lấy nhánh cây. Nó mặc dù người ở chỗ này, nhưng là tâm lại bay đến thế giới loài người. Cái kia mỹ vị đồ ăn, thoải mái dễ chịu sinh hoạt, nhân loại tôn kính, hết thảy hết thảy đều để Kim Tài say mê.

	Bright nằm rạp trên mặt đất, trong mắt lóe lên một tia lo âu, nhưng lại lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại cung kính nhìn xem Trần Nam.

	Tiểu Thanh đứng tại Trần Nam trên lưng, lộ ra vô cùng sinh động nhỏ nàng một chút từ Trần Nam cái đuôi nhảy đến bả vai, một chút lại từ bả vai nhảy đến Trần Nam cự đầu, hơn nữa còn thỉnh thoảng Trần Nam, lộ ra đặc biệt vui sướng.

	Gần nhất tiểu Thanh bắt đầu âm chuyển tinh, cùng Trần Nam lại thân cận, mặc dù loại này trên người mình nhảy tới nhảy lui hành vi, để Trần Nam tận không thoải mái. Bất quá hắn vẫn là quyết định nhịn, dù sao mình lập tức liền muốn bế quan nghiên cứu Kim Chung Tráo đến tiếp sau công pháp tiểu Thanh sẽ có một đoạn thời gian rất dài không thấy mình, liền để nàng cao hứng một cái đi, cũng liền từ nàng.

	Hiện tại tiểu Thanh, đã đạt đến Đại Thiên Cấp trung kỳ thực lực, hơn nữa còn tại mau tiến bộ, cách đỉnh phong đã chỉ có cách xa một bước. Thân thể của nàng, coi như không giương cánh, cũng có cũ mét chiều dài. Làm trời sinh nhỏ hơn lục địa thú loại loài chim, nàng đã là vô cùng khổng lồ.

	Melissa cung kính nằm rạp trên mặt đất, đầu dán thật chặt mặt đất, thỉnh thoảng vụng trộm nhìn một chút Trần Nam, ánh mắt bên trong lộ ra cuồng nhiệt thẹn thùng thần sắc. Loại ánh mắt này lập tức để Trần Nam thân thể ngứa, toàn thân không thoải mái.

	Nàng tại Bright dạy bảo dưới, đã đạt đến Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong, tùy thời đều có thể tiến giai, đây đối với sau khi thành niên bình thường chỉ có địa cấp thực lực á long tới nói, đã là khó có thể đáng quý, từ đó đó có thể thấy được nàng vô cùng cố gắng.

	Năm đầu cự giao, từ khi người ngoài hành tinh tiến công Địa Cầu về sau, liền bị Trần Nam chiêu trở về, mấy ngày gần đây nhất vẫn luôn ở tại ở trên đảo dù sao đã có mười năm không gặp, bọn chúng hay là vô cùng tưởng niệm trước kia cùng

	.

	Cái này năm đầu cự giao, trong đó có một đầu lục giao đã đạt đến Đại Thiên Cấp sơ kỳ, cái khác đều là Tiểu Thiên Cấp trung kỳ thực lực, bất quá đã tiếp cận đỉnh phong. Làm đầu kia lục giao, chính là ban đầu ở nước Mỹ lang thang đầu kia cự giao. Nhìn cách cái kia đoạn kinh lịch đối với nó ảnh hưởng vô cùng to lớn, theo thời gian chậm rãi chuyển dời. Thực lực của nó bắt đầu cùng cái khác cự giao kéo ra chênh lệch, hiện tại đã xa xa ra cái khác mấy đầu cự giao thực lực. Xem ra thời khắc sinh tử tôi luyện. Quả thật có thể rèn luyện sinh vật tâm tính.

	Rome. Nó ở vào Apennine bán đảo trung nam bộ phía Tây, đài bá dưới sông du lịch đồi núi Bình Nguyên bên trên, tây cách thứ siết ni An Hải vạn cây số, Giáo Đình sở tại địa Vatican thì ở vào Rome khu cổ thành góc Tây Bắc. Nó đã có chính là lực năm hơn lịch sử. Cường đại La Mã đế quốc đã từng thống trị qua toàn bộ châu Âu, làm Rome thì là toàn bộ châu Âu trung tâm

	Làm cầu Liên Bang đều, Rome tại thời gian mấy tháng bên trong, từ phế tích bên trong thành lập. Một cái càng thêm mới tinh. Càng thêm hiện đại hoá hóa Rome, sừng sững tại thế nhân trước mặt.

	Đây là một tòa cấp thành thị, thành thị quy mô xa xa qua trước kia New York, Rome lại một lần nữa trở thành thế giới trung tâm, tái hiện trước kia vinh quang.

	Thành thị vô cùng phồn hoa, một mảnh thịnh thế cảnh tượng, một chút cũng nhìn không ra tòa thành thị này từng tại hỏa lực bên trong bị phá hủy. Trên đường người đến người đi, vô số các loại màu da đám người, từ trên đường vội vàng

	Qua.

	Bọn hắn lộ vẻ vô cùng bận rộn, tại truyền thông phô thiên cái địa tuyên truyền. Nhân loại đều biết người ngoài hành tinh nguy hiểm. Bởi vì người ngoài hành tinh phi thuyền cũng không có toàn bộ tiêu diệt, tại cự long phi hành trên đường, trong đó có một chiếc ngoài hành tinh phi thuyền, thoát đi Địa Cầu. Bọn hắn khả năng sẽ còn trở về, khi những cái kia tà ác người ngoài hành tinh. Lần nữa đi vào Địa Cầu thời điểm, nhân loại có năng lực đối phó à. Không có ai biết đáp án.

	Nhưng là nhân loại cũng không có tuyệt vọng, bởi vì còn có vĩ đại cự long. Chỉ cần cự long tồn tại cái này, trên thế giới, như vậy nhân loại vẫn là có hi vọng, chí ít nhân loại không biết kẹp vong.

	Nhưng là vô luận như thế nào, một loại nhàn nhạt cảm giác sợ hãi cùng cảm giác cấp bách lại một mực quanh quẩn ở trong lòng, làm sao đều vung đi không tiêu tan. Nhân loại quên đi các chủng tộc mâu thuẫn. Quên đi tương hỗ kỳ thị. Tựa như truyền thông tuyên truyền như thế, nhân loại là vĩ đại, là trí tuệ. Một ngày nào đó hắn đem sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong. Nhưng là trước chúng ta muốn đoàn kết, phải cố gắng công việc, phải học được kính dâng. Chỉ có trên dưới một lòng, chúng ta mới có thể đánh bại tà ác người ngoài hành tinh, khi người ngoài hành tinh xuất hiện lần nữa lúc, liền muốn để bọn hắn biết, nhân loại cường đại.

	Vĩ đại cự long ban cho nhân loại phi thuyền khổng lồ, làm cho nhân loại trong lòng càng thêm tràn ngập hi vọng, cái kia chiếc khổng lồ khó có thể tưởng tượng phi thuyền, so ngoài hành tinh phi thuyền càng thêm to lớn. Cũng càng thêm cường đại, bọn hắn tin tưởng chỉ cần đem chiếc phi thuyền này nghiên cứu triệt để, như vậy những người ngoài hành tinh kia cũng liền không đủ gây sợ, mà lại nhân loại cũng đem đi ra cầu, chạy về phía vũ trụ. Từ đó nhân loại cũng sẽ tiến vào thời đại vũ trụ.

	Lúc này đường đi đột nhiên huyên náo, mọi người trên khuôn mặt căng thẳng tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, vô số mọi người hướng trong thành thị chạy tới.

	Vị hiếu kì trung niên đại thúc, kéo lại trong đó hiện nay người trẻ tuổi, hỏi:

	"Không có ý tứ, xin hỏi một chút, các ngươi đây là đi nơi nào? Đã sinh cái gì sự tình a?"

	"Ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Người tuổi trẻ kia lộ ra một bộ bộ dáng giật mình, phảng phất nhìn người ngoài hành tinh. Hiển nhiên trung niên nhân kia đặt câu hỏi, lộ ra phi thường không hợp với lẽ thường.

	"Không có ý tứ, gần nhất ta một mực tăng ca đến đêm khuya, mỗi ngày về nhà liền mê đầu ngủ say, căn bản không biết đã sinh cái gì. Nay Thiên Võng vừa nghỉ ngơi, bất quá chờ sẽ ta còn muốn đi đi làm." Trung niên nhân kia, trên mặt có chút xấu hổ, vội vàng giải thích nói, bị người khác dùng ánh mắt như thế nhìn chính mình, để hắn phi thường không thoải mái.

	Người tuổi trẻ kia. Một bộ hiểu rõ dáng vẻ, trên Địa Cầu hiện tại cũng là như thế này, đề xướng mỗi ngày tăng ca ba giờ, mà lại ba giờ về sau, thì tự nguyện tăng ca. Bởi vì thời gian không đợi người, người ngoài hành tinh uy hiếp, đã khiến cho nhân loại tuôn ra trước nay chưa từng có đấu chí.

	"Bằng hữu. Ta phải hướng ngươi nói xin lỗi. Không nghĩ tới ngươi cố gắng như vậy công việc, mỗi ngày đều muốn làm đến nửa đêm!" Người trẻ tuổi, phi thường chân thành vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Trung niên nhân lộ ra tự hào thần sắc.

	"Vì nhân loại tương lai, coi như mệt mỏi một điểm tính là gì? Mỗi người nhiều cố gắng mấy tiếng, chúng ta cũng liền có thể càng nhanh triển lãm. Đến lúc đó người ngoài hành tinh xuất hiện lần nữa thời điểm, nhân loại cũng sẽ không như lần trước đồng dạng chật vật "

	Bất quá rất nhanh hắn liền hiện đối thoại chệch hướng phương hướng, tranh thủ thời gian chuyển qua chủ đề hỏi.

	"Ân. Nơi đó đã sinh cái gì sự tình sao, làm sao nhiều người như vậy, hướng trung tâm thành phố chạy tới?"

	"A, đáng chết! Vừa rồi nói chuyện cùng ngươi, làm trễ nải nhiều thời gian như vậy, xem bộ dáng là không đuổi kịp tốt chỗ đặt sẵn. Dứt khoát sẽ hàn huyên với ngươi một hồi đi, có thể nghe được thanh âm cũng đủ hài lòng." Hắn một mặt say mê, tràn ngập chờ mong chi sắc.

	Trung niên nhân kia. Càng thêm hiếu kì, trong lòng giống như vuốt mèo, trong lòng hận không thể mở ra đầu của hắn, nhìn xem đến cùng đã sinh cái gì sự tình. Chính mình hỏi nhiều như vậy lượt, thế mà đến bây giờ còn chưa hề nói.

	Hắn dịch lực nhịn xuống lửa giận trong lòng, bình tĩnh lần nữa hỏi một lần.

	Người tuổi trẻ kia tựa hồ cũng chú ý tới trung niên nhân kia trên mặt có chút rất không thích hợp. Hắn chuyển qua chủ đề, nói.

	"Bằng hữu. Ngươi thật không biết?"

	"Đúng thế.

	Hắn nắm thật chặt nắm đấm, đáng chết, ta biết ta còn hỏi ngươi.

	Tuổi trẻ tiểu tử rốt cục thỏa mãn, trên mặt hắn lộ ra ánh nắng nụ cười vui vẻ.

	"Ta cùng ngươi a, thứ hai Thánh nữ Alice miện hạ đã đi tới Rome, hiện tại ngay tại Rome trung tâm chợ trên quảng trường giảng đạo đâu. Ta đi trước, nếu ngươi không đi, khả năng liền muốn bắt đầu, đó là chân chính thiên sứ hạ phàm. Mặc dù còn không sánh bằng Angela thánh khiết. Nhưng là ta tin tưởng một ngày nào đó, nàng gặp qua Angela, trở thành Giáo Đình đệ nhất thánh nữ. Bởi vì Giáo hoàng từng nói qua, Alice là thần thành tín nhất tín đồ." Hắn một mặt hưng phấn, trên mặt lộ ra ngưỡng mộ thần sắc.

	Trung niên nhân kia ngẩn người, trong mắt xuất nóng bỏng quang mang. Hắn đột nhiên một cái nắm đấm trùng điệp đánh vào người tuổi trẻ kia trên mặt, đối phương lập tức đến trên mặt đất.

	"Đáng chết. Ta nhịn ngươi thật lâu, thế mà kéo thời gian dài như vậy." Nói xong, hắn bước chân, bước nhanh hướng trung tâm thành phố chạy tới, hắn nhưng là Alice fan hâm mộ. Mặc dù mình lớn tuổi một điểm, nhưng là mình lửa nóng trong lòng để lọt * điểm, thế nhưng là không có chút nào bại bởi những người tuổi trẻ này a.

	Hắn bước nhanh phi nước đại, rất nhanh liền đi vào tệ trung tâm quảng trường khổng lồ, lúc này trên quảng trường, đã người đông nghìn nghịt. Vô số mọi người nhón chân lên, rướn cổ lên, hướng trước mặt đá cẩm thạch lát thành bình đài nhìn lại, bình đài hiện tại đã hiện đầy màu đỏ toàn diện. Trên mặt thảm thêu đầy thần bí

	Văn.

	Trung niên nhân kia, không để ý đám người nhìn hằm hằm. Liều mạng hướng phía trước lại chen tới, thân thể cường tráng, tại thời khắc này, vung tác dụng cực lớn. Rất nhanh hắn liền đẩy ra phía trước. Hắn tranh thủ thời gian ngẩng đầu hướng về phía trước

	Đi.

	Alice đứng tại một cái cao cao hoa quan phía dưới, thỉnh thoảng trong đám người ngoắc. Nàng mặc một bộ tơ chất trắng noãn trường bào, trường bào không có một tia hoa văn tạp sắc. Đầu đội một đỉnh kim sắc vương miện, vương miện phía trên, là một cái óng ánh sáng long lanh bảo thạch. Dưới ánh mặt trời, tán hào quang sáng chói.

	Thời gian mười năm, Alice hình thể không có chút nào biến hóa, vẫn là mười lăm tuổi thời điểm bộ dáng, nhưng là nàng cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia ngượng ngùng thiếu nữ. Nàng trở nên càng thêm mỹ lệ. Mặc dù nàng vẫn là thường huyễn tưởng, chí ít tại tín đồ trong suy nghĩ, nàng cử chỉ hào phóng ưu nhã, chân thành thiện lương. Mọi cử động có khó nói lên lời mỹ cảm, nàng đã trở thành thần tượng của bọn hắn, người phát ngôn của thần. Thay vĩ đại cự long truyền bá bào vinh quang.