Một trăm hai mươi hai. Kim Chung hộ thể 

	Nước Mỹ Nhà Trắng trong phòng họp, tổng thống mặt trầm như nước, đôi môi đóng chặt. Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm to lớn màn hình, trên màn hình mười cái cái lấp lóe điểm sáng, chăm chú nhìn chằm chằm một cái hơi lớn hơn một chút điểm đỏ đuổi theo. To lớn hình sợi dài bàn hội nghị chung quanh ngồi đầy mười cái người mặc tướng quân phục sĩ quan. Bầu không khí vô cùng ngưng trọng, hết thảy mọi người, đều chăm chú nhìn chằm chằm màn hình. Đột nhiên cái kia khá lớn điểm đỏ ngừng lại. Ngay sau đó, đại bộ phận điểm sáng từng khỏa đột nhiên biến mất, hết thảy mọi người lòng đều xoắn, tổng thống không tự chủ được đứng lên.

	Đột nhiên còn lại mấy khỏa hơi nhỏ điểm sáng, cùng viên kia điểm đỏ, càng ngày càng gần, rốt cục đụng vào nhau, lập tức trên màn hình tất cả điểm sáng đều biến mất. Hết thảy mọi người lập tức hoan hô lên. Nhưng là mấy giây về sau, tiếng hoan hô lập tức liền giống bị người kẹp lại cổ, yên lặng mà dừng. Mấy giây về sau, viên kia điểm đỏ lại xuất hiện ở trên màn ảnh, mau hướng nơi xa bay đi.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, mấy trăm Thổ Mâu gào thét lên hướng tên lửa xuyên lục địa nghênh đón, mấy giây về sau, Trần Nam lỗ tai lập tức mất thông, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, một đóa to lớn mây hình nấm từ giữa không trung từ từ bay lên, đả kích cường liệt sóng, làm chung quanh toàn bộ đạn đạo liên hoàn bạo tạc, kịch liệt bạo tạc, hình thành một cái có thể thấy rõ ràng khí lưu ba động, ba động lấy khó có thể tưởng tượng cao, hướng chung quanh cực khuếch tán.

	Thoáng qua ở giữa Trần Nam thân thể liền bị cường đại sóng xung kích đánh trúng, thân thể của hắn tựa như trong cuồng phong cỏ nhỏ, thân thể trên không trung kịch liệt sôi trào, thể nội nội tạng, cao tần chấn động, hắn toàn thân kịch liệt đau nhức, thể nội giống như có một đại thủ ngay tại quấy, nội tạng kịch liệt lăn lộn, hắn đột nhiên yết hầu ngòn ngọt, nhịn không được một ngụm máu tươi liền phun ra, thân thể đã thụ thương. Lúc này ba viên đạn đạo đột nhiên xuyên phá to lớn mây hình nấm, bỗng nhiên xuất hiện tại Trần Nam trước mắt, lúc này đã không đến mét khoảng cách.

	Trần Nam đột nhiên đầu óc một nháy mắt trống không, hắn căn bản là phản ứng không kịp, nguy cơ to lớn, để nó đầu óc đột nhiên phụ tải vận chuyển, khiến cho hắn sinh ra tính tạm thời cơn sốc, trong điện quang hỏa thạch, thân thể tựa như bản năng, trong đan điền Kim Chung từ đỉnh đầu dâng lên, cực phồng lớn. Trong nháy mắt đem hắn toàn bộ thân thể che lên, nói đến phức tạp, kỳ thật cũng chính là chuyện trong nháy mắt.

	To lớn tên lửa xuyên lục địa ra một trận. Kêu to, Trần Nam to lớn trong con mắt, đạn đạo càng lúc càng lớn, đại não rốt cục tỉnh táo lại, hắn đã có thể nhìn thấy đạn đạo đỉnh chóp, bởi vì không khí kịch liệt ma sát, có chút biến đỏ. Mét, mét, mét, đạn đạo tiến vào trọng lực lĩnh vực đột nhiên dừng lại, đầu đạn hướng phía dưới chếch đi, nhưng là đạo đạn độ cỡ nào gấp, o. 1 giây về sau, Trần Nam con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Một đạo chướng mắt ánh sáng ở trước mắt sáng lên, gai. Mắt quang mang, khiến cho hắn không tự chủ nhắm mắt lại. Tiếng vang to lớn, làm thân thể bản thân bảo hộ tính đóng lại thị giác. Cái gọi là đại âm hi thanh, đại khái chính là như vậy, hắn cũng không nghe thấy thanh âm, toàn bộ thân thể lập tức bị ánh lửa nuốt hết.

	Trần Nam mở to mắt, thân thể căn bản là không có. Sự tình gì, nơi này gió êm sóng lặng, nếu như không phải nhìn thấy bên ngoài bạch thiêu đốt ánh lửa, Trần Nam còn tưởng rằng chính mình không có đã bị mảy may công kích, xuyên thấu qua Kim Chung, phía ngoài ánh lửa kịch liệt bốc lên, làm Kim Chung lung lay sắp đổ, nguyên bản giống hoàng kim nhan sắc đồng dạng Kim Chung, nhanh chóng trở thành nhạt, gần như sắp muốn biến thành trong suốt, lúc trước có thể thấy rõ ràng thần bí hoa văn, cũng đã biến mất không còn tăm tích.

	Trần Nam thu hồi Kim Chung,

	Phía ngoài ánh lửa đã không cách nào đối với hắn tạo thành một. Điểm tổn thương, Trần Nam cánh vỗ, phóng đi mây hình nấm, hướng ra phía ngoài bay đi, hắn kiểm tra một chút trong cơ thể của mình, hiện nội lực đã còn thừa không có mấy. Trong đan điền Kim Chung quang mang ảm đạm, chậm rãi xoay tròn. Lần này phòng ngự đã là nội lực trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn.

	Trần Nam quay đầu nhìn thoáng qua to lớn mây hình nấm, lòng còn sợ hãi. Nếu như. Lần này không phải dùng Kim Chung ngăn cản một chút, đoán chừng, chính mình cũng sẽ nhận trọng thương.

	Hắn bỗng nhiên vỗ một cái cánh, sát mặt đất bay đi.

	"Ầm!" Tổng thống nắm đấm trùng điệp nện tại trên bàn hội nghị, chán nản ngồi. Xuống dưới, hắn cau mày, một tiếng không. Như loại này chiến lược hình vũ khí, cho dù là nước Mỹ, cũng chỉ liền khoảng một nghìn đồng chi phối. Nó là trừ hạch đạn đạo chi vì, uy lực cường đại nhất đạn đạo, lần này trực tiếp bắn 17 khỏa, đã bị tổng thống có chút đau lòng, nhưng là vì giải quyết đầu này càng ngày càng cường đại cự long, cũng chỉ có thể vận dụng những vũ khí này. Nhưng là cự long trưởng thành độ, đã hồ hắn tưởng tượng, xa xa ra khống chế của hắn phạm vi, nó đã trưởng thành là nước Mỹ địch nhân lớn nhất. Lần này thế mà bị ba viên cấp chiến lược đạn đạo đánh trúng, đều mảy may không có việc gì, đây đã là cỡ nào cường đại, thật chẳng lẽ phải vận dụng đạn hạt nhân sao?

	Mặc dù nước Mỹ là duy. Từng cái cái sử dụng qua đạn hạt nhân công kích quốc gia, cũng chưa từng có hứa hẹn qua, không sử dụng trước đạn hạt nhân, nhưng là nếu như địch nhân tại cảnh nội, chẳng lẽ cũng muốn tiến hành công kích à.

	Tổng thống bắt đầu huyễn tưởng chính mình đè xuống hạch đạn đạo bắn cái nút tình cảnh, đây là tất cả tổng thống đều không có thử qua hành động, hơn nữa còn là tại quốc gia của mình bên trong phóng thích đạn hạt nhân.

	Nhưng là mình thật có thể chứ? Có thể tưởng tượng, một khi tại quốc gia mình bắn đạn hạt nhân, hắn khả năng liền sẽ bị sắp xếp lịch sử sách giáo khoa, đồng thời sẽ vì trở thành nước Mỹ nổi danh nhất tổng thống, đương nhiên cái này danh là để tiếng xấu muôn đời tội danh. Vừa nghĩ tới về sau các loại hình thù kỳ quái dị dạng mà đối chân dung của hắn nhổ nước miếng, hắn không khỏi toàn thân rùng mình một cái.

	Tổng thống nhìn xem trên màn ảnh khổng lồ điểm đỏ, dần dần nơi xa, cau mày.

	Trần Nam tại tầng trời thấp nhanh chóng phi hành, cánh vỗ, thể nội ẩn ẩn làm đau, thân thể của hắn đã thụ thương. Hắn nhất định phải tìm một cái địa phương an toàn chữa thương.

	Bay qua mấy cái tiểu trấn về sau, Trần Nam nhìn thấy phía trước có ngọn núi mạch, hắn cánh khẽ vỗ, hướng bên kia bay đi, hắn hiện tại hẳn là che giấu, bằng không, đang bay tới mấy cái như thế tên lửa xuyên lục địa tới, hắn liền trực tiếp hóa thành Hôi Hôi. May mắn, từ khi đợt công kích kia về sau, đạn đạo không còn có bay tới, Trần Nam không khỏi cảm giác có chút buồn bực.

	Trần Nam thân thể to lớn từ trên trời giáng xuống, hướng trong núi rơi đi. Bịch một tiếng vang thật lớn, Trần Nam rốt cục hai chân chạm đất, đây là một tòa cự đại dãy núi, dãy núi liên miên chập trùng, hướng nơi xa diễn duỗi, đỉnh núi sương trắng lượn lờ, là một cái tốt đẹp địa điểm ẩn núp.

	Trần Nam thân thể đè thấp, cố gắng để những cái kia thấp bé cây cối che khuất thân thể khổng lồ của mình, hắn bắt đầu lên núi sườn núi bên trên chạy tới, dốc núi phi thường dốc đứng, cơ hồ hiện lên sáu mươi độ độ dốc, Trần Nam tứ chi móng tay bắn ra, dài đến một mét móng tay, tựa như lợi kiếm, xuyên thấu rừng rậm tầng ngoài bùn đất, trực tiếp vươn hướng trong nham thạch cứng rắn. Đối với độ cứng xa hợp kim móng tay tới nói, những cái này nham thạch hiển nhiên không đáng chú ý, tại Trần Nam bén nhọn móng tay dưới, tựa như đậu hũ đồng dạng yếu ớt, bị Trần Nam móng tay một mực khảm vào.

	Cứ như vậy, Trần Nam từng bước một nhanh chóng lên núi đỉnh bò đi, càng là leo lên trên, sương mù càng lớn, nồng đậm sương mù, cơ hồ đem hết thảy chung quanh tất cả đều vùi lấp, dù cho lấy Trần Nam nhạy cảm ánh mắt, cũng chỉ bất quá có thể nhìn thấu không đến khoảng một ngàn mét địa phương.

	Bởi vì sương mù rất lớn, làm bên này sâm bên trong phi thường ẩm ướt, trong không khí tràn ngập một cỗ lá cây hư thối hương vị, loại vị đạo này để Trần Nam vô cùng quen thuộc, một cỗ toàn thân thư sướng cảm giác, từ trong lòng dâng lên, để hắn cho là mình lại tới rừng rậm Amazon.

	Từ khi chạy trốn tới Amazon, Trần Nam đã có hơn một năm không có trở về, làm Trần Nam quê quán, Trần Nam một mực đối với nó hồn khiên mộng nhiễu, trong lòng ném tán không đi.

	Nghĩ đến đây, Trần Nam cũng có chút phẫn nộ, nếu như không phải nhân loại, hắn cũng sẽ không như thế chật vật, nhân loại tham lam cùng vĩnh vô chỉ cảnh, cự long thân thể tựa như một khối mỹ vị cá nạm, ai cũng muốn ăn một miếng, chỉ là nước Mỹ là cường thế nhất cùng cường đại, biểu hiện tương đối rõ ràng mà thôi.

	Nếu như không phải mình lực lượng cường đại, Trần Nam đã sớm lại lần nữa trùng sinh, đương nhiên nếu như còn có thể trùng sinh. Trần Nam thi thể, huyết nhục đã sớm bày ra tại các đại trong phòng thí nghiệm, cung cấp những cái kia nhân loại nhà khoa học tùy ý nghiên cứu loay hoay.

	Trần Nam vừa nghĩ, một bên nhanh chóng tiến lên, cảnh sắc chung quanh không ngừng biến hóa, từ vừa mới bắt đầu lá cây to bè rừng, chậm rãi biến thành bãi phi lao. Sương mù cũng càng lúc càng lớn, Trần Nam thân thể thời gian dần trôi qua ướt át, toàn thân thật giống như tắm rửa một cái đồng dạng.

	Hắn ở chung quanh tìm thật lâu, nhưng là cũng không có hiện thích hợp sơn động. Trần Nam thân thể thật sự là quá mức khổng lồ, muốn dung nạp khổng lồ như vậy thân thể, như vậy cái sơn động này, đường kính tối thiểu muốn qua sáu mét, đôi này Trần Nam tới nói vẫn là một cái phi thường nhỏ hẹp sơn động.

	Bất quá chuyện như vậy nhưng không làm khó được Trần Nam, hắn tìm một cái khuất bóng nơi hẻo lánh, nơi này ẩm ướt âm u, không khí lưu động phi thường chậm chạp, sương mù không dễ dàng tán đi, tại loại này màu ngà sữa như là tinh khiết sữa bò trong sương mù khói trắng, vệ tinh quét hình căn bản cũng hiện không được.

	Hắn duỗi ra móng vuốt bắt đầu ở trong đất bùn đào động, chỉ chốc lát, tầng ngoài mùn bị Trần Nam đào lên. To lớn trên móng vuốt hạ vung vẩy, thật giống như một đài cự hình máy xúc, đại lượng bùn đất trên không trung vung vẩy. Bùn đất trừ bỏ về sau, bên trong là một khối nham thạch to lớn. Làm cơ hồ một tháng thợ mỏ, Trần Nam đối với đào hang cái này công việc thế nhưng là chuyên gia. Chỉ gặp Trần Nam móng vuốt tại nham thạch bên trên hạ tung bay,   những cái này nham thạch căn bản cũng không có thể cùng thần thân thể biến thành nham thạch so sánh, Trần Nam móng vuốt tại những cái này nham thạch bên trên, tựa như cùng đào đất đồng dạng nhẹ nhõm như ý.

	Mười mấy phút về sau, một cái cự đại sơn động, lập tức xuất hiện tại giữa sườn núi. Cái sơn động này chỉ có mười mét rộng bao nhiêu, dài hơn năm mươi mét.

	Hắn đem cửa động bùn đất đá vụn đều đều vẩy vào chung quanh cách đó không xa, mặt khác tại dùng đại lượng khô héo nát lá bao trùm. Trần Nam thu thập sơ một chút hang động, sau đó từ đằng xa chuyển đến một khối nham thạch to lớn, đem cửa hang phong bế. Toàn bộ sơn động lập tức hắc ám.

	Trần Nam nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu chữa thương, trong đan điền Kim Chung ảm đạm vô quang, lung lay sắp đổ. Hiển nhiên nhận lấy trọng thương, may mà chính là, cũng không có tán hình. Một khi tán hình, liền đại biểu Trần Nam một lần nữa đánh rớt đến địa cấp, hết thảy tất cả đều muốn lại tu luyện từ đầu lên, nếu như nói như vậy, Trần Nam khả năng muốn khóc cũng không khóc được. Trong kinh mạch nguyên bản hùng hậu giống như thực chất nội lực, hiện tại cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, còn thừa không có mấy.

	Thể nội nội tạng đã có khác biệt trình độ xuất huyết nhiều, còn tốt cũng không phải là rất nghiêm trọng, lúc ấy mười mấy khỏa đạn đạo cùng một chỗ bạo tạc, chỗ sinh ra cường đại sóng xung kích, uy lực đã xa xa lớn hơn chính mình Vẫn Thạch Thiên Hàng, dứt khoát chính là lúc ấy chính mình xuất trung tâm vụ nổ chừng năm, sáu ngàn mét.

	Trần Nam dùng tinh thần lực dẫn đạo thể nội nhỏ yếu nội lực bắt đầu chu thiên tuần hoàn.