Hai trăm bốn mươi hai. Ghé vào nữ thần trên thân 

	Cái kia nữ thần chừng hơn trăm mét cao. Toàn thân đỏ, lục sắc nhu thuận tóc dài tự nhiên tung bay ở non mềm như tuyết bờ mông, mặc dù chỉ có một cái bóng lưng, nhưng lại phác hoạ ra nữ thần hoàn mỹ thân thể.

	Thần uy như ngục, câu nói này cũng không phải nói một chút, Chân Thần uy áp, Trần Nam cho tới bây giờ mới chính thức cảm thụ. Hắn mơ hồ có chút thấu không khí. Nếu như là bình thường, Trần Nam đối cái kia lõa thể nữ thần, sẽ còn sinh ra hứng thú nồng hậu, tỉ như hèn mọn ẩn nấp liếc trộm một chút. nhưng là lúc này hắn có chút chỉ có nồng đậm cảnh giác, cùng đề phòng.

	Một đạo màu xanh lục quang hiện lên, vị kia nữ thần thân thể đột nhiên xuất hiện một kiện trường bào màu xanh lục, lập tức đem nàng hoàn mỹ dáng người che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	Hắn không tự chủ được nuốt nước miếng, thân thể không tự chủ được chậm rãi thối lui. Đột nhiên hắn ngừng lại, đường lui đã bị một viên đại thụ ngăn trở, thật đến lúc này, hắn ngược lại không sợ.

	Cái kia nữ thần chậm rãi xoay người lại, lộ ra tinh xảo thần thánh khuôn mặt, đẹp, khó có thể tưởng tượng mỹ lệ, so Trần Nam thấy qua bất cứ một cái nhân loại đều muốn đẹp hơn mấy lần. Chỉ là lỗ tai của nàng sắc nhọn. Cao cao dựng thẳng lên, cùng nhân loại có rõ ràng khác nhau.

	Nàng nhẹ nhàng cau mày, liên tiếp tối nghĩa khó hiểu cao vút âm điệu, từ nữ thần trong miệng thốt ra. Trần Nam mặc dù không hiểu đối phương là cái gì ngôn ngữ, nhưng là hắn trong nháy mắt liền nghe đã hiểu.

	"Tham lam cự long, vì sao xâm nhập Chân Thần quốc gia? Chẳng lẽ lần trước cướp bóc còn chưa đủ à?"

	"Hắc hắc, mỹ lệ nữ thần điện hạ, ta vì cái gì đến nơi đây, ngươi vô cùng minh bạch. Mọi người làm gì che che lấp lấp!" Trần Nam biết Thần năng nghe hiểu bất kỳ ngôn ngữ, trực tiếp dùng long ngữ trở lại.

	"Hừ! Dù cho ta lực lượng đã suy yếu đến xác định vị trí, cũng không phải một cái Bán Thần có khả năng đối phó, tham lam cự long, ngươi sẽ trả giá thật lớn." Cái kia nữ thần trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy băng sương, vô tận uy áp phô thiên cái địa hướng Trần Nam đè xuống, một cỗ nhàn nhạt lục sắc màng ánh sáng trong nháy mắt lơ lửng ở tại chung quanh nàng. Nàng duỗi ra xanh tươi ngón tay, ngay sau đó một đạo ánh sáng màu xanh lục, từ từ sáng lên. Thân thể nàng chậm rãi lơ lửng, đầu đầy tóc dài màu lục, bốn phía phất phới.

	Trần Nam cảm giác tựa hồ hiểu lầm cái gì, nhưng là lúc này căn bản không có bất luận cái gì suy nghĩ thời gian, thân thể trong nháy mắt xuất hiện đến giống như thực chất kim quang, trên móng vuốt trong nháy mắt xuất hiện nồng đậm tử kim sắc thần quang.

	Trần Nam thân thể đột nhiên chợt nhẹ, thần minh uy áp giảm bớt rất nhiều. Hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cự lỗ, chung quanh cây cối phảng phất bị một loại lực lượng vô hình đánh trúng, liên miên sụp đổ. Bởi vì hắn biết đây là tại đối phương lĩnh vực bên trong, hết thảy tất cả, đều là đối phương trợ lực. Không đợi. Trần Nam tiến hành bước kế tiếp động tác.

	Một đạo lục sắc quang mang nhàn nhạt, phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, hướng Trần Nam bên này phóng tới, còn không có tới gần, Trần Nam cũng cảm giác được, một cỗ cùng với khí tức nguy hiểm.

	Thân thể của hắn trong nháy mắt động,

	Hắn hiện lên một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt tránh đi. Lục quang sát qua Trần Nam thân thể, chui vào bên trong lòng đất. Đột nhiên Trần Nam mở ra to lớn cánh thịt hướng bầu trời bay đi.

	Nhưng là đã tới không kịp đến, chung quanh thực vật, điên cuồng sinh trưởng, đại thụ, dây leo, cỏ nhỏ, lúc này phảng phất nổi điên, không ngừng trên không trung vung vẩy, Trần Nam thân thể mới bay khỏi không đến mười mét, liền bị cái kia vô tận dây leo quấn quanh, Trần Nam vừa định tránh thoát, nhưng là càng ngày càng nhiều cỏ nhỏ, dây leo. Rễ cây, đem Trần Nam thật chặt quấn ở cùng một chỗ, chỉ là trong nháy mắt, bên trên bầu trời liền xuất hiện một cái cự đại không ngừng nhúc nhích lục sắc hình cầu.

	Những thực vật này cũng không phải thật sự là thực vật, đương nhiên cùng chân chính thực vật cũng kém không nhiều, cái kia là Chân Thần lĩnh vực chỗ cỗ hạn hóa đồ vật, đã cùng vật thật chênh lệch không khác.

	Nhưng là những thực vật này dị thường cứng cỏi, toàn thân lóe ra pháp tắc quang huy, Trần Nam thân thể không ngừng giãy dụa, kinh khủng lực lượng khổng lồ, làm những thực vật kia rối rít đứt gãy, phát ra tranh tranh tiếng vang, nhưng là càng ngày càng nhiều thực vật hướng hắn tiến hành bao khỏa. Bên trong trở nên một mảnh đen kịt.

	Vị kia nữ thần, nhìn xem viên kia to lớn lục cầu, mơ hồ nhẹ nhàng thở ra, thân thể không khỏi lung lay. Cưỡng ép đánh gãy chính mình ngủ say, đối thần minh chân thân thương thế ảnh hưởng vô cùng lớn, nguyên bản đã nhanh muốn khôi phục thương thế, mơ hồ lại tăng lên. Nghĩ tới đây nàng không khỏi hận hận nhìn thoáng qua cái quang cầu kia. Nếu như có thể mà nói, nàng hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, đánh tan thần tính. Nhưng là lúc này cũng chỉ có thể làm được trình độ này.

	Chỉ là nàng bây giờ cũng chỉ là miệng cọp gan thỏ, toàn thân thần lực thiếu thốn, mà lại thương thế cũng bắt đầu tăng thêm. Nàng cảm giác lập tức liền muốn lần nữa ngủ say , chờ sau đó một lần tỉnh lại, không biết phải tới lúc nào.

	Lúc này nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, con mắt nhìn về phía cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục, trong mắt lóe lên một tia thần sắc sợ hãi. Cái kia cự long so với nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

	Một đạo chướng mắt hào quang màu tử kim, xuyên thấu qua lục cầu, hướng chung quanh tản ra. Những cái này hào quang màu tử kim, phảng phất từng thanh từng thanh sắc bén cự kiếm, trong nháy mắt đem chung quanh cây cối, cắt thành mảnh vỡ.

	Cái kia to lớn lục cầu tại hào quang màu tử kim chi tuyến, bắt đầu chậm rãi đứt gãy, vỡ nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh lục sắc mảnh vỡ. Qua trong giây lát một viên tử kim sắc mặt trời, tại Chân Thần trong lĩnh vực sáng lên.

	Quang mang biến mất về sau, lộ ra một đầu khổng lồ tràn ngập lửa giận cùng sợ hãi cự long. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, từng đạo hào quang màu tử kim, xuyên thấu qua hắn sắc nhọn móng vuốt, hướng đối phương vọt tới.

	Đồng thời thân thể lĩnh vực cưỡng ép phóng thích, nhiệt độ chung quanh bắt đầu nhanh chóng lên cao, mặc dù không có hình thành lĩnh vực. Nhưng là vẫn làm chung quanh thực vật thời gian dần trôi qua khô héo, nhanh chóng thiêu đốt.

	Cái kia thoát ly làm vượt hào quang màu tử kim, trên không trung dần dần trở nên huyễn, tạo thành từng nhánh to lớn lợi kiếm, che khuất bầu trời hướng đối phương vọt tới.

	Nữ thần hơi nhíu cau mày, một vòng sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, thân thể nàng trong nháy mắt từ lĩnh vực một đầu biến mất. Cái kia to lớn lợi kiếm, xuyên qua nữ thần tàn ảnh, tại thế không giảm. Vô số cây cối, không ngừng tại lợi kiếm bên trong ngã xuống. Phát ra ầm ầm tiếng vang. Lĩnh vực trong nháy mắt có chút bất ổn, phát ra có chút gợn sóng.

	Cùng thần lực biến mất về sau, nàng thân hình chợt hiện, phảng phất như quỷ mị. Cái kia ngón tay thon dài, nhẹ nhàng nâng lên, một đạo lục sắc tràn ngập uy nghiêm khí tức tia sáng, hướng Trần Nam phóng tới.

	Tại trong lĩnh vực, Trần Nam căn bản là công kích không đến đối phương, mà lại đối phương so với hắn lĩnh vực càng thêm phức tạp, lĩnh vực của hắn căn bản là không có cách phóng thích khả năng. Nếu như không trước phá hư đối phương lĩnh vực, hắn căn bản cũng không có phần thắng.

	Cực độ kinh khủng cùng phẫn nộ làm hắn lộ ra có chút điên cuồng. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó, hắn thần lực toàn lực phóng ra, thân thể của hắn tựa như một viên tản ra chướng mắt quang mang mặt trời, quang mang kia phảng phất thực chất, tất cả soi sáng đại thụ, trong nháy mắt hóa thành bột phấn. Chung quanh rừng rậm thời gian dần trôi qua biến mất. Tại cường đại mãnh liệt thần lực phía dưới, lĩnh vực bắt đầu nhanh chóng vỡ vụn. Lộ ra nguyên bản cung điện.

	Trần Nam thân thể động, thân thể của hắn hiện lên một đạo tàn ảnh, hướng đối phương đánh tới. Ở trong mắt Trần Nam, cái kia nữ thần, thân thể chấn động. Một dòng máu màu vàng óng chậm rãi từ trong miệng chảy ra, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, chậm rãi hướng mặt đất ngã xuống, xem ra lĩnh vực hủy diệt đối với hắn ảnh hưởng vô cùng to lớn.

	Trong mắt nàng lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nhìn qua có loại dị dạng mỹ lệ.

	Trần Nam tốc độ nhanh bực nào, thân thể của hắn bởi vì như chớp giật, hướng đối phương điện xạ mà đi, thân thể khổng lồ, trực tiếp tại đối phương trước khi té xuống đất trùng điệp nhào vào trên người đối phương, hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng nàng mỹ lệ đầu lâu táp tới. Kinh khủng lực cắn, chỉ cần nhẹ nhàng khẽ cắn, dù là cường hãn hơn nữa thần thể, cũng muốn tách ra đến, mắt thấy thảm kịch liền muốn phát sinh.

	Nhưng là đột nhiên trước mắt Trần Nam ngừng lại, lúc này hắn miệng lớn, cách cái kia nữ thần chỉ có khoảng nửa mét thời điểm ngừng lại, điểm ấy khoảng cách cơ hồ có thể không cần tính. Chỉ cần nguyện ý, liền ngay cả chớp mắt thời gian đều không cần, trong nháy mắt liền có thể cắn được, cái này Trần Nam vẫn có chút nắm chắc. Chỉ là Trần Nam có một vấn đề một mực giấu ở trong lòng, nhất định phải hỏi cho rõ. Khó được đụng phải một vị thần, Trần Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua, mặc dù vị này thần, sắp chết tại miệng của mình hạ.

	Trần Nam mở ra huyết bồn đại khẩu. Đại lượng long tiên, không ngừng nhỏ tại cái kia nữ thần trên mặt, nhưng là Trần Nam nhưng không có ý né tránh chút nào, thần vô luận là loại nào giới tính, đều là một cái nguy hiểm vô cùng sinh vật, so sánh với mà nói, vẫn là giống cái lộ ra càng thêm nguy hiểm.

	Cái kia nữ thần một mặt xấu hổ biểu lộ, con mắt thật chặt nhắm, cho dù ai trông thấy nàng có chút rung động mi mắt đều biết, tâm tình của nàng không có giống mặt ngoài như vậy yên tĩnh.

	Sắc mặt của nàng chậm rãi đỏ lên, Trần Nam lúc này mới chú ý tới, nữ thần thân thể cái kia dùng thần lực ngưng kết trường bào màu xanh lục đã biến mất. Làm chính mình đang dùng một loại phi thường bất nhã tư thế đặt ở trên người của đối phương.

	Cho dù ai xem xét cũng sẽ không cảm thấy bọn hắn đây là tại chiến đấu, đương nhiên cũng là có thể gọi chiến đấu, chỉ là chiến đấu trường hợp muốn hơi biến hóa một chút, tỉ như nói trên giường.

	Dù cho Trần Nam mặt mo, cũng không nhịn được có chút nóng mặt. Làm chưa hề chỉ nhìn trộm qua nữ tính thân thể xử nam, như thế nào trải qua cảnh tượng như vậy. Hắn tại cảnh giác sau khi len lén liếc qua, chỉ một cái liếc mắt, Trần Nam rung động thề, thật chỉ có một chút. Hắn cũng cảm giác, lỗ mũi đột nhiên ngứa, ngay sau đó một cỗ màu vàng kim nhạt nhiệt lưu thuận hai cái thô to lỗ mũi chảy xuống.

	Máu tươi, nước bọt, không ngừng nhỏ tại nữ thần trên mặt, lưu đầy đất đều là. Nữ thần thân thể có chút run rẩy, hiển nhiên kiệt lực nhẫn nại. Trần Nam mặc dù xấu hổ, cũng không dám chút nào buông lỏng. Nếu như đối phương một khi bạo khởi, cần phải chở cái ngã nhào.

	Nữ thần trạng thái có chút không thích hợp, giống như nhận lấy trọng thương, lĩnh vực phá hư cũng không về phần trọng thương đi. Trần Nam chưa từng có cảm giác qua, lĩnh vực phá hư về sau, thân thể sẽ bị thương nặng, nhiều nhất tuân theo điểm nguyên tố xung kích, xem ra đối phương bản thân liền nhận lấy trọng thương.

	Lúc này cái kia nữ thần đột nhiên mở to mắt, phẫn nộ nhìn xem Trần Nam, hắn kém chút liền khống chế không nổi cắn, mặc dù đối phương hiện tại ngay tại miệng của mình dưới, hơn nữa nhìn bộ dáng đã thu được trọng thương, nhưng là Trần Nam hay là không dám một điểm buông lỏng. Thần minh mãi mãi cũng là cường đại, chí ít đối với hắn cái này Bán Thần tới nói. Bất quá hắn không có hành động, bởi vì hắn không có cảm giác được bất kỳ thần lực gì ba động.

	Cái kia nữ thần phẫn nộ nhìn xem Trần Nam, phun ra liên tiếp âm điệu cao hay thay đổi ngôn ngữ.

	"Tham lam cự long, khinh nhờn Chân Thần Bán Thần, chẳng lẽ ngươi muốn nhục nhã tại ta sao?"

	Nhìn xem cái kia nữ thần một mặt thà chết chứ không chịu khuất phục thần thánh dáng vẻ, Trần Nam trong nháy mắt liền nổi giận, nếu như không phải ngươi ý đồ đối phó ta, ta đáng giá từ xa xôi Thái Dương Hệ chạy đến, bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, tới đối phó một vị Chân Thần sao?

	"Hừ hừ! Sắp chết đến nơi còn muốn mạnh miệng, nhục nhã ngươi, đây thật là một ý kiến hay." Trần Nam nghiêng đầu một hồi, sau đó lườm một chút nữ thần hoàn mỹ dáng người, nghiêm trang nói.

	"Tà ác cự long, ngươi... Ngươi dám!" Nữ thần đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt phun ra ngọn lửa rừng rực, kịch liệt giãy dụa, nhưng là hai vai của nàng thật chặt bị Trần Nam cự trảo đè lại, căn bản không thể động đậy, đột nhiên sắc mặt biến thành một mảnh kim sắc, một ngụm kim sắc máu tươi từ trong miệng phun ra.

	"Ta vì cái gì không dám, ngươi nhìn, ngươi bây giờ đã bị thương thật nặng, căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng, chỉ cần ta nguyện ý ta có thể làm bất cứ chuyện gì. Hừ hừ, muốn đối phó ta, liền muốn làm tốt tiếp nhận hết thảy hậu quả chuẩn bị."

	"Đối phó ngươi? Tham lam cự long, ngươi chẳng lẽ không phải tới cướp đoạt thần cách của ta sao, một cái suy yếu thần minh thần cách là đủ hấp dẫn các ngươi những cái này tham lam không có trở thành Chân Thần Bán Thần. Hiện tại ngươi thành công, chẳng lẽ ngươi còn chưa động thủ sao?"

	"Cướp đoạt ngươi thần cách? Thần cách cũng có thể lẫn nhau cướp đoạt sao?" Trần Nam nghi ngờ hỏi. Trong trí nhớ của hắn, không có bất kỳ cái gì phương diện này kiến thức.

	"Tham lam cự long, chẳng lẽ ngươi không phải tới cướp đoạt thần cách của ta? Vậy ngươi tới đây làm gì? Chẳng lẽ vì trên quảng trường những cái kia trang trí dùng tinh thạch sao, vẫn là vì tinh linh tộc thánh thụ."

	Trần Nam mặt mo nóng lên, bất quá trên mặt lân giáp thực sự quá dày, căn bản nhìn không ra.

	"Ngươi vẫn là không phải vờ vịt nữa, chẳng lẽ ngươi không muốn đối phó ta sao?"

	"Đối phó ngươi? Phải! Ta là muốn cho ngươi chút giáo huấn. Nhưng là lực lượng của ta đã suy yếu tới cực điểm, mà lại chân thân còn nhận lấy nghiêm trọng trọng thương, căn bản là không có cách đi ra thần quốc, nếu như ngươi không kinh động ta, ta căn bản sẽ không từ trong ngủ mê tỉnh lại."

	Trần Nam lộ ra thần sắc nghi hoặc, vị kia nữ thần đúng là đã bị trọng thương, mà lại lực lượng suy yếu đến đỉnh điểm, bằng không mà nói, cũng không biết thả ra hai lần thần lực, liền đã tiêu hao hầu như không còn. Bằng thực lực như vậy, căn bản sẽ không rời đi thần quốc, vì như thế điểm ân oán, mà đi báo thù. Trừ phi nàng bản thân thần chức, chính là báo thù hoặc là trả thù loại hình. Nhưng là cái này rõ ràng cũng không phải.

	Chính mình xem bộ dáng là tìm nhầm đối tượng. Như vậy là ai? Ở sau lưng ngấp nghé cùng ta.

	Trần Nam nhìn xem dưới người mình nữ thần, lập tức có chút tình thế khó xử, nếu như thả nàng, như vậy một khi đợi nàng khôi phục, Trần Nam lập tức liền sẽ thêm cái trước Chân Thần địch nhân. Nhưng là nếu như đem nàng giết, Trần Nam lại có chút hạ không được miệng. Dù sao Trần Nam mặc dù không phải người tốt, nhưng cũng tuyệt đối không phải người xấu. Loại chuyện này còn làm không được.

	Bầu không khí lập tức có chút giằng co, cái kia nữ thần cũng ý thức được, trong này tựa hồ có hiểu lầm. Cuộc chiến đấu này tựa hồ đánh có chút oan,   đối phương một hồi mắt lộ hung quang, một hồi lại do dự, tựa hồ tại hạ quyết định gì.

	"Cường đại cự long, có lẽ chúng ta có thể ký kết một cái khế ước, như vậy, song phương đem không biết kiêng kị sẽ hay không đối với đối phương bất lợi." Nữ thần ngữ khí vẫn là thức thời vụ mềm nhũn ra.

	"Ngô, có thể! Ta nghĩ chúng ta có thể ký kết một cái Chân Thần khế ước." Trần Nam mặc dù chỉ là một cái Bán Thần, nhưng là cũng là có thể xưng là thần.

	Trần Nam rất nhanh dùng còn sót lại thần lực, phác hoạ vượt một quyển thật dài giống như thực chất quyển trục, đồng thời từng hàng Hán ngữ, nhanh chóng hiển hiện. Không có qua vài giây đồng hồ, một cái tràn ngập hán tử quyển trục, hướng cái kia nữ thần lướt tới. Những văn tự này nữ thần mặc dù cảm thấy lạ lẫm, nhưng là cũng không kỳ quái, thần minh đều có chính mình đặc biệt văn tự. Bất quá cũng không ảnh hưởng đọc. Dù sao thần minh đều có thông hiểu bất luận cái gì ngôn ngữ văn tự năng lực.

	Rất nhiều người, đều sẽ cho rằng nữ thần là Lam Diện Nhân cái kia nữ thần, nhưng thật ra là không phải. Lam Diện Nhân nữ thần đã vẫn lạc, dù sao nếu như không có chết, tín ngưỡng vị này nữ thần cũng sẽ khiến cho bọn hắn linh hồn ngưng tụ độ lên cao. Như vậy cũng sẽ không xuất hiện tín ngưỡng Trần Nam về sau, loại kia oanh động hiệu quả.