Chín mươi lăm. Chạy thoát 

	Augustus không từ cơ linh , chờ con mắt thấy rõ về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, may mắn không phải loại kia trên đầu sừng dài kỳ quái cự xà. Hắn nắm chặt chuôi kiếm, năng lượng trong cơ thể không ngừng lưu động. Hắn hiểu được, nếu như muốn chạy đi, đầu tiên liền muốn đánh trước bại đầu này cự xà, Augustus nhận biết đầu này cự xà, nó tựa hồ chính là những cái kia cự thú thủ hạ. Không thể để cho nó đi báo tin, nếu không hết thảy đều toàn xong. Nếu như muốn mạng sống, nhất định phải trước hết giết nó, mà lại muốn tốc chiến tốc thắng.

	Hắn khẽ quát một tiếng, cầm lấy cự kiếm, trong kiếm năng lượng ẩn ẩn lưu động, hướng cự xà phóng đi. Thực lực của hắn so vừa mới bắt đầu đến Xà cốc thời điểm đã cường đại rất nhiều, mặc dù còn không có chân chính đột phá tới đất cấp, nhưng là đã vô hạn tiếp cận địa cấp. Cự xà hình thể to lớn, nhưng lại không có chút nào năng lượng ba động, chỉ là một loại phàm thú mà thôi.

	Cự xà mặc dù đã bắt đầu tu luyện, nhưng là làm sao thời gian tu luyện thật sự là quá ngắn. Mà lại tuyệt đại bộ phận năng lượng bị nhục thể hấp thu, dùng để tẩm bổ trước kia cưỡng ép tiến hành huyết mạch kích thích làm sinh ra thân thể hao tổn. Thể nội căn bản là không có hoặc nhiều hoặc ít năng lượng còn thừa. Năng lượng trong cơ thể ngay cả một cấp cũng chưa tới.

	Nhưng là Warcraft thân thể cường hãn khiến cho chúng nó có siêu cường sức chiến đấu, bọn chúng thường thường có khiêu chiến vượt cấp năng lực.

	Augustus cấp tốc tiếp cận cự xà, càng là tiếp cận cự xà, hắn càng có thể cảm giác được cự xà dữ tợn. Cự xà to lớn cái đuôi hung hăng hướng hắn rút đi, nhưng là công kích như vậy tốc độ căn bản là không làm gì được hắn, hắn cầm lấy cự kiếm, thân thể linh hoạt tránh né cự xà cái đuôi công kích.

	Mấy lần né tránh về sau, hắn xuất cự xà càng ngày càng gần, hắn đã cùng đầu rắn chỉ có vài mét xa. Hắn thậm chí có thể cảm giác được cự xà ánh mắt lạnh như băng. Thân thể linh hoạt đi lại, liền tốt giống như xuyên hoa hồ điệp bộ pháp, làm cự xà có chút hoa mắt.

	Augustus bắt lấy khe hở, cự kiếm giơ lên cao cao, hướng cự xà thân thể chém tới. Xoẹt, một tiếng vang nhỏ. Dòng năng lượng động cự kiếm, rõ ràng không như bình thường vũ khí lạnh, nó có vượt quá tưởng tượng lực sát thương, ngay cả đạn bình thường đều có thể ngăn cản lân phiến, tại cự kiếm dưới, vỡ nát tan tành, cự kiếm đột phá lân giáp trảm tiến vào thân thể.

	Lúc này cự xà cơ bắp đã bị đau đớn kích thích đột nhiên bỗng nhiên co vào, cự kiếm rốt cuộc trảm không đi vào. Augustus vừa định đem cự kiếm rút ra, nhưng là thân rắn điên cuồng vặn vẹo. Augustus lập tức bị hung hăng văng ra ngoài, cái kia thanh cự kiếm còn lưu tại cự xà trên thân.

	Đối với cỡ thùng nước khuê xà tới nói, những cái này vết thương nhỏ căn bản là đối với nó không có ảnh hưởng gì, nhưng là đau đớn kịch liệt, lại khiến cho nó càng thêm điên cuồng.

	Kinh khủng dữ tợn cự đầu, gào thét một tiếng, nó bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu. Cơ hồ trong suốt răng độc, bài tiết ra một tia sền sệt nọc độc, nọc độc không ngừng từ trong miệng nhỏ xuống, trên mặt đất lập tức toát ra từng sợi khói xanh. Những cái này nọc độc rõ ràng có cường đại tính ăn mòn.

	Augustus cảm giác một cỗ thơm ngọt hương vị đón gió mà đến, đầu ẩn ẩn có chút choáng đầu, lúc này thể nội đấu khí tự động vận chuyển, thân thể lập tức khá hơn một chút. Hắn vừa tập trung tinh thần, liền nhìn xem to lớn đầu rắn hướng hắn cắn tới, một luồng hơi lạnh không khỏi từ phía sau lưng dâng lên, thân thể cấp tốc hướng nơi xa nhanh chóng bắn.

	Cự xà cái kia kinh khủng kịch độc, để tâm hắn kinh lạnh mình, hắn không còn có chiến đấu hứng thú. Thân thể liều mạng hướng ra phía ngoài chạy tới, trong lòng yên lặng cầu nguyện. Hi vọng tại cự long phát hiện chính mình thời điểm, chính mình có thể chạy ra toà này kinh khủng rừng rậm.

	Năng lượng trong cơ thể cấp tốc vận chuyển, chạy tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua lôi ra một đầu hư ảnh. Mãnh liệt sợ hãi, bộc phát ra hắn tất cả tiềm lực, thể nội nguyên bản một mực đình trệ tiến bộ đấu khí, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, thế mà bắt đầu chậm rãi tiến bộ, hướng địa cấp rảo bước tiến lên. Lúc này hắn lại toàn vẹn không có chú ý.

	Hắn hắn cấp tốc chạy, thời gian dần trôi qua rốt cuộc nghe không được đằng sau cự xà vang động. Chung quanh rừng cây rậm rạp, cấp tốc lui về phía sau, hắn thời gian dần trôi qua hắn chạy ra Xà cốc, nhưng là không dám dừng lại hạ, hắn muốn tiếp tục chạy vọt về phía trước chạy. Hắn cũng không biết mình rốt cuộc chạy thời gian bao nhiêu, chạy bao xa khoảng cách, hắn một mực hướng về phía trước chạy trước, sợ hãi trong lòng một mực quanh quẩn tại trong lòng của mình, hắn không biết mình ngoại trừ tiếp tục chạy bên ngoài còn có thể làm gì? Chỉ có không ngừng chạy mới có thể xua tan trong lòng của hắn cảm giác bất an.

	Thời gian dần trôi qua hai chân đã mất đi tri giác, hắn giống một cái tượng gỗ đồng dạng máy móc hướng về phía trước chạy trước, trong lòng có một cỗ âm thanh lớn đang gầm rú, chạy! Chạy!

	Hắn không biết mình chạy tới địa phương nào, chậm rãi rừng cây đã thời gian dần trôi qua biến mất, hắn nhìn thấy nơi xa có một tòa thôn xóm nho nhỏ, trên đường có mấy cái người đi đường chính kỳ quái nhìn xem hắn. Trong lòng của hắn tràn ngập cuồng hỉ, rốt cục lại từ Địa Ngục trở lại nhân gian.

	Cảm xúc kịch liệt ba động, khiến cho hắn tại cũng chống đỡ không nổi, trước mắt hắn tối đen, lập tức đầu váng mắt hoa. Hắn phịch một tiếng té lăn trên đất.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Nghe tiểu Thanh đưa tin,   Trần Nam sắc mặt vô cùng khó coi. Hắn vội vàng chạy về Xà cốc, phái đi tất cả rắn, lục soát toàn bộ rừng rậm, nhưng là một ngày trôi qua, vẫn là không thu hoạch được gì. Cái này đáng chết nhân loại, thế mà chạy trốn.

	Trần Nam trong lòng tự trách, chính mình thật sự là quá sơ ý chủ quan. Xem ra là chính mình thật sự là quá coi thường loài người. Chính mình căn bản cũng không có coi trọng những nhân loại này. Hắn đem những này nhân loại đặt ở Xà cốc, tùy bọn hắn tự sinh tự diệt, cũng không có nghĩ qua giám thị bọn hắn. Mù quáng tự tin tự đại, làm chính mình nuốt ăn quả đắng.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, theo Trần Nam, liền xem như bọn hắn muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát Xà cốc. Xà cốc nhiều như vậy cự thú cũng không phải ăn cơm khô. Thời gian dần trôi qua bình thường vững như thành đồng Xà cốc, cùng những cái kia nhìn như an phận nhân loại, làm chính mình chậm rãi sinh ra lơ là bất cẩn.

	Hôm nay chính mình đem tất cả cự thú đều phái đi ra đào hang, không có lưu một con cự thú trông coi Xà cốc, chính mình thật sự là quá thất sách. Tiểu Thanh mặc dù tại Xà cốc, nhưng là, chính mình lại gọi nàng đi săn, Trần Nam càng nghĩ càng là ảo não.

	Nhân loại chạy trốn, như vậy Xà cốc liền sẽ hoàn toàn bại lộ, chính mình tại Xà cốc tin tức không bao lâu khả năng toàn thế giới đều sẽ biết. Lúc trước thả bọn họ rời đi hai nhân loại cũng sẽ bại lộ, bất quá những cái này Trần Nam cũng không làm sao để ý. Dù sao hai người kia loại cùng mình cũng không có gì tình cảm, mặc dù có chút giá trị lợi dụng, nhưng là chí ít cái giá này giá trị còn không có thể hiện ra, tổn thất cũng liền tổn thất, Trần Nam cũng không biết mảy may đau lòng.

	Mấu chốt chính là Xà cốc một khi bại lộ, như vậy nhân loại sẽ chen chúc mà tới, cái này Xà cốc đã không thể tại ở.

	Xà cốc di chuyển công việc đã đến lửa sém lông mày, tranh đoạt từng giây thời điểm. Hiện tại phải cùng thời gian thi chạy, nhất định phải tại nhân loại tiến công trước đó, đem đám cự thú đem đến hải ngoại đảo nhỏ.