Hai mươi. Sơ hiện long uy

	Dạ Lan tĩnh mịch, vào đêm, không có côn trùng kêu vang, chỉ là ngẫu nhiên từ đằng xa truyền đến vài tiếng không biết tên sinh vật kêu to, toàn bộ rừng cây đắm chìm ở hoàn toàn yên tĩnh bên trong. Trên bầu trời, mờ tối ánh trăng ngẫu nhiên có một hai tia xuyên vào tầng tầng lớp lớp tán cây sa sút tới trên mặt đất. Nhiệt độ hơi có điểm thấp, không khí chung quanh hơi có điểm ướt át.

	Trần Nam thận trọng hành tẩu tại cánh rừng ở giữa, tiến lên quá trình bên trong hắn một mặt nghiêm túc, hết sức chăm chú chú ý đến động tĩnh chung quanh, rừng cây là nguy hiểm, cho dù là gần nhất ấu tiểu sinh vật, theo bọn nó xuất sinh lên, cha mẹ của bọn chúng liền sẽ giáo hội bọn chúng minh bạch điểm này.

	Đây là một khối Trần Nam thăm dò qua khu vực, Trần Nam lộ ra có chút vội vàng xao động, hắn nhìn chung quanh.

	Lại đi tới một đoạn lộ trình, Trần Nam ngừng lại, nơi này bụi cây dày đặc, chung quanh trải rộng cao lớn cây cối, chung quanh hắn, tương tự rễ cây rắc rối khó gỡ. Vài cọng dây dưa cùng nhau thô to cây cối lấy một loại quái dị hình dạng sinh trưởng, mỗi một gốc đều nắm chắc người ôm hết phẩm chất, loại này tại cái khác địa phương xưng là hiếm thấy cây cối, tại vùng rừng tùng này bên trong hiển thị phổ biến.

	Phụ cận dày đặc tầng tầng lớp lớp mọc cỏ, các loại cọc loại thực vật cùng khác không biết tên các loại thực vật tạo thành một cái thiên nhiên che đậy chỗ.

	Trong huyệt động thịt muối làm cũng đã mau không có, nếu như lại đánh không đến con mồi, Trần Nam cũng chỉ có thể đi ăn những cái kia không biết chạy trốn côn trùng, nghĩ đến đây cái vấn đề, Trần Nam có vẻ hơi uể oải. Cái kia buồn nôn hương vị Trần Nam đã sớm nhạt lưới, hắn cũng không muốn lại ôn lại cũ mộng. Đang nghĩ ngợi tâm sự, một trận đến từ xa xa thanh âm rất nhỏ hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Hắn đè nén xuống trong lòng cuồng hỉ, ép xuống thân thể, tránh cho bị phát hiện. Nghiêng đi lỗ tai cẩn thận lắng nghe. Rất nhanh, hắn cảm thấy một loại rất nhỏ tiếng xào xạc, giống như tại phụ cận cách đó không xa.

	Trần Nam lấy an tĩnh nhất tiêu chuẩn nhất tư thế cố gắng đè thấp thân thể, chậm rãi hướng về phía trước bò vào thực vật bụi bên trong, loài dương xỉ dày đặc phiến lá cùng giao thoa dây leo rất tốt đem hắn che đậy.

	Toàn bộ quá trình tựa như săn thức ăn sách giáo khoa đồng dạng tiêu chuẩn, Trần Nam phát huy trước nay chưa từng có trạng thái, toàn bộ quá trình bất quá vài giây đồng hồ.

	Trần Nam toàn thân lân giáp bày biện ra kỳ quái nhan sắc, thật giống như toàn thân mặc vào kiện đồ rằn ri đồng dạng. Toàn thân đè thấp, hướng về phía trước chậm rãi bò đi, chậm cơ hồ cảm giác không thấy nó đang di động. Một lát sau, Trần Nam phát hiện, tất tất run lẩy bẩy thanh âm, từ tiền phương năm mươi mét chỗ trong bụi cây truyền đến. Trần Nam tập trung nhìn vào, là một con đêm khuya săn thức ăn hoàng lưng nghê linh, trên đầu nó không có sừng, toàn thân lộ vẻ tông hắc sắc, tinh mịn lông tóc giống qua dầu, phản xạ ánh trăng nhàn nhạt. Mặt khác nó lộ ra rất béo tốt.

	Trần Nam chậm rãi giống trước bức tới, đã bốn mươi mét, giống như cảm giác được cái gì, dừng lại ăn uống, bắt đầu nhìn chung quanh, móng bắt đầu có chút xao động, cảnh giác lỗ tai, đổi tới đổi lui. Trần Nam vội vàng ngừng thở, đầu liều mạng đè thấp, hận không thể đem đầu chôn đến trong đất. Hoàng lưng nghê linh quan sát một hồi, hiển nhiên không có phát hiện cái gì, tiếp tục bắt đầu ăn thực vật thân củ.

	Trần Nam tiếp tục hướng phía trước bò, khi leo đến còn chỉ còn lại ba mươi mét thời điểm, hoàng lưng nghê linh giống như nhận lấy một loại nào đó kinh hãi, trong mắt tràn ngập sợ hãi, cũng không quay đầu lại liền chạy, chạy mấy lần liền biến mất không thấy. Trần Nam giơ lên móng vuốt trùng điệp đập xuống đất, phát ra bịch tiếng vang. Lại phát sinh loại tình huống này!

	Gần nhất mấy ngày nay Trần Nam rất thống khổ, hắn đã ba ngày không có bắt được con mồi, mỗi lần tiếp cận con mồi không đến ba mươi mét, con mồi giống như liền nhận lấy một loại nào đó kinh hãi, bắt đầu bỏ trốn mất dạng.

	Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng, là trên thân lân giáp vấn đề. Tiên diễm nhan sắc, hiển nhiên rất dễ dàng bị phát hiện. Thế là nó đau lòng đem lân giáp bôi thành ngụy trang, lại quyết định ở buổi tối bắt đầu hành động. Nhưng là hiển nhiên hay là thất bại, không hiểu thất bại.

	Trần Nam ủ rũ cúi đầu hướng trong huyệt động chạy, lúc này hắn phát hiện bên cạnh bụi cỏ rối loạn tưng bừng, hắn đẩy ra một chút, nguyên lai là một con thỏ hoang, nó toàn thân run rẩy, ánh mắt bên trong toát ra thần sắc sợ hãi, đầu thật chặt nằm rạp trên mặt đất không nhích động chút nào,

	Trần Nam có chút hiếu kỳ thò đầu ra quan sát, rất nhanh, nó liền phát hiện nguyên lai cái này con thỏ đang sợ nó. Ta đáng sợ như thế sao, Trần Nam đánh giá chính mình.

	Mặc kệ hắn, dù sao cuối cùng không có uổng phí đến một chuyến. Trần Nam nhặt lên cái này thỏ rừng, thỏ rừng không có chút nào phản kháng, chỉ là run rẩy càng thêm lợi hại. Hắn chèn chèn, tốt mập con thỏ, Trần Nam thầm than một tiếng, bắt đầu tiếp tục trở về chạy.

	Trần Nam trở lại hang động, có vẻ hơi mệt mỏi, không chỉ có thân mệt mỏi, tâm cũng mệt mỏi. Gần nhất mấy ngày nay áp lực thực sự quá lớn, mà lại giống như có một loại không hiểu vận rủi giáng lâm trên người mình, khiến cho hắn một mực nhào bắt không đến con mồi. Mỗi lần không đợi hắn tới gần, con mồi thật giống như đã bị một loại nào đó kinh hãi, tranh thủ thời gian chạy đi. Tiểu Thanh trở nên cũng có chút sợ nó, không giống lấy trước như vậy thân cận, mấy ngày nay tiểu Thanh không còn có tại Trần Nam trên bờ vai đỗ qua.

	Trần Nam ghé vào trong ổ, cảm giác có thứ gì tại bụng mình dưới đáy, thô sáp, để Trần Nam có chút không thoải mái, hắn nâng lên thân đến, là khối kia kỳ dị tinh thể.

	Trần Nam loáng thoáng giống như nghĩ tới điều gì, loại tình huống này hẳn là từ chính mình cầm tới kỳ dị tinh thể vào cái ngày đó về sau phát sinh, mà lại tiểu Thanh lộ ra rất sợ khối kia tinh thể, chưa hề không có tới gần qua. Trần Nam bắt đầu từ từ chia tích, hắn cảm thấy mình trên thân phát sinh tình huống tuyệt đối cùng kỳ dị tinh thể có quan hệ.

	Hắn đem con thỏ kia bắt tới, phóng tới kỳ dị tinh thể bên cạnh. Vừa mới buông xuống, con thỏ liền toàn thân run rẩy kịch liệt, hai mắt khẽ đảo thế mà hôn mê bất tỉnh. Xem ra đúng là nguyên nhân này, chính mình hấp thu tinh thể nhiệt lưu, trên thân cũng liền mang theo một cỗ khí tức kỳ lạ, Trần Nam trong lòng âm thầm nghĩ tới. Nhưng là làm như thế nào khu trừ loại hiệu quả này đâu?