Bốn trăm tám mươi sáu. Tử vong cùng tân sinh 

	Trần Nam vô cùng lo lắng, ngay cả nói chuyện với Kahn cũng không đoái hoài tới. Liền trực tiếp về tới thần quốc, hắn nhanh chóng hướng cung điện của mình bay đi, sau đó đóng chặt cung điện đại môn, một đường đi vào cung điện chỗ sâu vương tọa bên trong.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh kích động của mình cảm xúc. Hắn chưa từng có như thế hưng phấn qua, loại cảm giác này thật giống như phàm nhân thiên hàng hoành tài, một đêm phát đạt.

	Chí bảo, đây là chí bảo! Có lẽ đối với Kahn đơn thuần như vậy phương tây thần minh tới nói, căn này đen nhánh gỗ, không có bao nhiêu lực hấp dẫn, nhưng là đối với một cái phương đông thần minh, đây chính là chí bảo. Vẻn vẹn có thể làm Kim Chung Tráo tu luyện gia tốc điểm này tới nói, nó coi như chi không thẹn có thể xưng là chí bảo.

	Tu vi càng cao, ngoại vật phụ trợ tác dụng lại càng yếu. Một viên phổ thông thần hóa thực vật, đối phàm nhân mà nói có thể tạo được to lớn khó mà muốn tác dụng, tu vi có thể được đến cực lớn lên cao, có thể bằng vào loại thiên tài này địa bảo tiến giai, thậm chí trước hai giai. Nhưng là đối với thần minh lại không chút nào tác dụng.

	Phàm thể cùng thần thể, bản chất cấp độ bên trên khác nhau cùng khác biệt, làm phổ thông thiên tài địa bảo, rất khó đối thần thể đưa đến tác dụng. Trên cơ bản phương đông thần minh chỉ có thể bằng vào chính mình khổ tu. Mới có thể có đến tiến giai. Có thể đối thần thể đưa đến tác dụng, chỉ có thể là một chút nghịch thiên cấp thiên tài địa bảo. Làm đời thứ nhất Thế Giới Thụ, chính là một trong số đó.

	Trần Nam trọn vẹn qua mấy phút trong lòng mới thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, nơi này tuyệt đối an toàn, mà lại có đầy đủ thời gian, tới giảng hoà quan sát viên này Thế Giới Thụ.

	Trong tay hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt cây kia Thế Giới Thụ nhánh cây. Đương nhiên cùng nói là nhánh cây, còn không bằng nói là một cây đen nhánh trụ lớn. Nó không có chút nào nhỏ, trống trơn đường kính liền có ba mươi mét chi thô, cao đến ba trăm mét. Trụ lớn nhìn qua khe rãnh mấp mô, che kín thật sâu khe hở.

	Nhánh cây mặt ngoài có một tầng đen nhánh cứng rắn cacbon trạng vật, tựa hồ bị ngọn lửa đốt cháy qua. Không biết là cái gì hỏa diễm, lại có thể tổn thương đến viên này nghịch thiên thực vật.

	Nhưng là Trần Nam tin tưởng, dựa vào bản thân tuyệt đối không cách nào làm được. Viên này thực vật có rất tốt năng lượng cùng pháp tắc sức miễn dịch.

	Trần Nam từ khi tiến vào vương tọa sau liền chú ý tới Thế Giới Thụ tồn tại khu vực, vương tọa pháp tắc, nhao nhao tránh đi. Mặc dù loại hiệu quả này phi thường yếu ớt, nhưng lại là chân thật tồn tại. Trần Nam rất khó tưởng tượng, một viên hoàn chỉnh Thế Giới Thụ, có cường đại cỡ nào hiệu quả.

	Cái kia hẳn là là một mảnh không có pháp tắc, chung quanh đều là lưu ly năng lượng hỗn độn khu vực đi.

	Trần Nam tâm thần hướng tới, đáng tiếc loại này cường hãn thực vật, cũng không còn cách nào gặp được. Trong mắt của hắn lộ ra vẻ tiếc nuối.

	Hắn quan sát tỉ mỉ lấy căn này nhánh cây, đột nhiên trong mắt ngưng tụ. Hắn phát giác được, nhánh cây chung quanh năng lượng cùng nhánh cây, tựa hồ đang không ngừng tiến hành trao đổi. Hấp thu chung quanh nguyên lực, làm phun ra lại là nồng đậm sinh mệnh nguyên lực.

	Loại cảm giác này tựa hồ tựa như là hô hấp. Hô hấp?

	Chẳng lẽ nhánh cây này còn có được sức sống? Trần Nam trong lòng kích động lên, đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ, không biết có thể hay không làm căn này nhánh cây lần nữa phục sinh.

	Ý nghĩ thế này vừa xuất hiện. Liền phảng phất nhiều đốm lửa, biến thành liệu nguyên. Trong lòng đột nhiên một mảnh lửa nóng, trong mắt tràn đầy nồng đậm cuồng nhiệt cùng hưng phấn. Hắn đứng bật dậy, viên này Thế Giới Thụ, nếu như có thể một lần nữa phục sinh, cho mình cùng mình thần quốc sẽ mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

	Năng lượng cường đại cùng pháp tắc miễn dịch, có thể làm thần quốc phòng ngự thật to tăng cường, cường đại sinh mệnh nguyên lực, làm chính mình cùng đời thứ nhất cự nhân tu vi đạt được tăng lên cực lớn.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, Thế Giới Thụ thai nghén đời thứ nhất thần minh danh hào, cũng không phải trăm kêu, một khi thành công, như vậy chính mình sẽ có được một nhóm thần minh cấp bậc tín đồ.

	Đương nhiên những cái này cũng bất quá là Trần Nam ý n mà thôi, trống rỗng thai nghén một cái thần minh cần có năng lượng là vô cùng khổng lồ, mà lại muốn làm Thế Giới Thụ, trưởng thành đến trình độ kia, cần thiết năng lượng thì càng nhiều, dù là hao hết toàn bộ thần quốc lực lượng, khả năng đều không thể đạt tới Thế Giới Thụ thai nghén thần minh điều kiện.

	Bất quá cái này không có chút nào giảm xuống Trần Nam quyết tâm, dù là để nó mọc rễ nảy mầm, cũng là tốt. Chí ít mỗi một cây nhánh cây đều là Thượng Vị thần khí cấp bậc.

	Trần Nam tráng kiện chân lớn hướng về phía trước di chuyển, cung điện cái kia giống như ngọc thạch đúc thành đại môn ầm vang mở ra, hắn bước nhanh hướng trên quảng trường bò đi. Viên này Thế Giới Thụ, tự nhiên muốn loại đến mí mắt của mình dưới đáy. Một khi thành công, quảng trường viên kia Thế Giới Thụ, Trần Nam cũng phải đem nó chuyển di ra ngoài, cho cái này Thế Giới Thụ vương giả, đưa ra đầy đủ trưởng thành không gian.

	Hắn đi vào trên quảng trường, tâm niệm vừa động, quảng trường đột nhiên trống rỗng lõm, tạo thành một cái hố cực lớn. Trần Nam có chút trầm ngâm một chút, quyết định trước dùng sinh mệnh chi suối thí nghiệm một chút, nhìn có hiệu quả hay không, sau đó lại nghĩ những biện pháp khác.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng một dẫn, quảng trường viên kia Thế Giới Thụ, bắt đầu khẽ đung đưa, phát ra giống như gió nhẹ thổi qua là tiếng xào xạc. Mấy vạn đạo đường kính mười mấy mét phẩm chất to lớn cột nước, từ Thế Giới Thụ bên trong bay ra, xẹt qua từng đạo duyên dáng đường vòng cung, sau đó rơi vào cái kia hố sâu to lớn bên trong.

	Chỉ là chỉ chốc lát thời gian, hố sâu liền bị lấp đầy một phần ba. Trần Nam xem xét cái này sinh mệnh tuyền thủy, đã chừng mấy chục vạn phương, hẳn là đầy đủ.

	Trần Nam cầm trong tay nhánh cây, nhẹ nhàng ném đi, cái kia nhánh Thế Giới Thụ, lập tức liền rơi vào đến trong hố sâu.

	Sinh mệnh tuyền thủy, không có nhan sắc, không màu trong suốt. Thanh tịnh lộ chân tướng. Nếu như không phải mặt ngoài cái kia nồng đậm sinh mệnh nguyên lực, nhìn qua cùng nước không khác.

	Thế Giới Thụ vừa rơi xuống đến trong hố sâu, Trần Nam liền mở to hai mắt nhìn. Cái kia giống như hồ nhỏ sinh mệnh chi tuyền, đảo mắt liền sôi trào lên, phảng phất một nồi sôi trào nước sôi. Đen nhánh gỗ cùng sinh mệnh chi tuyền, vừa mới tiếp xúc, liền trong nháy mắt biến thành khí thể.

	Một cỗ thực chất khí vụ, từ trong hầm xông thẳng lên trời, kia là thực chất sinh mệnh nguyên lực a, thật sự là có chút lãng phí, Trần Nam âm thầm cảm thán. Tâm niệm vừa động, một cái trong suốt lồng ánh sáng đột nhiên hình thành, đem toàn bộ hố sâu bao trùm lên tới. Mặc dù Trần Nam đối với mấy cái này sinh mệnh tuyền thủy không để vào mắt, nhưng là dạng này lãng phí, vẫn là cảm giác có điểm tâm đau nhức.

	Có trời mới biết chính mình lúc nào bị thương lần nữa, khi đó muốn dùng thời điểm nhưng liền không có. Chí ít thứ này đối thương thế vẫn có chút hiệu quả.

	Toàn bộ trong suốt lồng ánh sáng bên trong, là một mảnh màu ngà sữa nồng đậm khí vụ, nhưng là đối Trần Nam độ cao tiến hóa ánh mắt lại mảy may chiếu không thành được trở ngại. Mê vụ càng ngày càng đậm, Trần Nam phát hiện, trong hố sâu, đã không có bất kỳ sinh mệnh chi tuyền, cơ hồ toàn bộ hóa thành sương mù.

	Cái này nồng đậm khí vụ ở giữa, một đoạn đen nhánh gỗ. Đang lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, khẽ động đều không cần, chung quanh khí thể tựa hồ đối với nó không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Trần Nam nhìn trọn vẹn một ngày, nhưng là tình huống vẫn là không có biến hóa chút nào. Xem ra phương pháp này không được, Trần Nam uể oải lắc đầu, vừa định muốn triệt hồi trong suốt lồng ánh sáng, lại đột nhiên ngừng lại.

	Trong mắt của hắn tràn ngập một tia ánh sáng hi vọng, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đoạn đen nhánh gỗ, cái kia Thế Giới Thụ tàn nhánh, qua ròng rã sau một ngày, rốt cục bắt đầu có phản ứng. Một tia màu ngà sữa nồng vụ. Chậm rãi bị nó hấp thu, bất quá tốc độ lại là chậm làm cho người giận sôi.

	Lấy tốc độ như vậy , chờ hoàn toàn đem cái này trong hố sâu nồng vụ toàn bộ hấp thu, Trần Nam đoán chừng tối thiểu cần ngàn năm thời gian.

	Bất quá cuối cùng là còn có hi vọng, ngàn năm thời gian, đổi thành thế giới vật chất thời gian cũng bất quá trăm năm mà thôi, điểm ấy thời gian đối với tại thần minh tới nói không đáng kể chút nào.

	Nơi này đã không có nhìn cần thiết, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không sinh ra bao lớn biến hóa, Trần Nam cất bước hướng trước mặt bò đi, không xem qua tình vẫn là không nhịn được liếc qua, hắn lại lần nữa ngừng lại.

	Hắn cảm giác được, cái kia cùng tàn nhánh hấp thu tốc độ tựa hồ đang tăng nhanh. Trần Nam không khỏi nháy một cái trong suốt mí mắt, không có nhìn lầm, đúng là chậm rãi gia tốc, cùng vừa rồi so sánh, tốc độ lại tăng nhanh một tia.

	Trần Nam tinh thần lại đột nhiên phấn chấn, càng là chú ý sự vật, lại là dễ dàng gây nên tâm linh ba động.

	Thần minh lạnh lùng, không có tình cảm, đó là bởi vì theo thực lực cường đại, tuế nguyệt lâu đời, có thể khiên động bọn hắn cảm xúc sự vật đã càng ngày càng ít. Chân chính có thể để cho bọn hắn quan tâm đồ vật, thần minh biểu hiện cùng phàm nhân cũng không kém là bao nhiêu.

	Cái kia cùng hắc nhánh cây hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh, ngắn ngủi thời gian một tiếng, hấp thu tốc độ tăng lên gấp trăm lần nhiều, mà lại tốc độ tăng trưởng xu thế cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Đợi đến năm tiếng thời điểm, toàn bộ phong bế không gian, đã tạo thành một cái cỡ nhỏ vòi rồng. Vô số nồng vụ nhanh chóng bị cái kia đoạn mộc hấp thu, không gian nồng vụ nhanh chóng trở nên mỏng manh.

	Nhưng là Trần Nam phát hiện, cái kia màu đen nhánh cây, căn bản cũng không có phát sinh biến hóa chút nào. Nhìn qua cùng nguyên bản không có bất kỳ khác biệt.

	Xem ra sinh mệnh tuyền thủy là xa xa không đủ, Trần Nam tâm niệm vừa động, toàn bộ thần quốc bên trong, còn lại năm viên Thế Giới Thụ, cùng nhau chập chờn, mấy chục vạn đạo cự đại cột nước, từ Thế Giới Thụ bên trên bay đi. Vượt ngang mấy cái đại lục hướng bên này bay tới, toàn bộ bầu trời một mảnh thủy quang.

	Cái kia trong suốt lồng ánh sáng, phảng phất không tồn tại, đối cột nước không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, vô số cột nước, thông qua lồng ánh sáng, rơi vào hố sâu, nhưng là cũng không lâu lắm, liền nhao nhao hóa thành sương trắng. Toàn bộ không gian sương trắng, càng thấy nồng đậm, liền ngay cả Trần Nam ánh mắt cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

	Đây đã là sáu viên Thế Giới Thụ, sở hữu sinh mệnh tuyền thủy sáu tầng. Nhưng là cái này hiển nhiên còn chưa đủ. Cái kia nồng đậm hơi nước, chỉ chốc lát liền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy phảng phất một cái cự đại lốc xoáy bão táp, kịch liệt xoay tròn. Ngay cả trong suốt lồng ánh sáng cũng bắt đầu chậm rãi lắc lư.

	Trần Nam không khỏi gia tăng lồng ánh sáng phòng ngự, trên mặt mặc dù phi thường bình tĩnh quan sát, nhưng là trái tim lại là không tự chủ được thẳng thắn nhảy lên. Trần Nam có thể cảm giác được cái kia Thế Giới Thụ tàn nhánh, thời gian dần trôi qua xuất hiện một tia sinh mệnh khí tức, mặt ngoài thành than vật, đang từ từ trở nên nhu hòa, cái kia từng đầu che kín quanh thân, sâu lớn năm sáu mét khe hở, đang dần dần thu nạp.

	Hết thảy dấu hiệu cho thấy, căn này tàn nhánh, đang dần dần khôi phục sức sống.

	...

	Thần thánh viện nghiên cứu bên trong, mấy chục cái trung niên nhân, chính vây quanh một đài cự hình lượng tử trí não, xem xét cẩn thận, thỉnh thoảng phát ra sợ hãi thán phục cùng ca ngợi thanh âm. Những người này đến từ khác biệt chủng tộc. Ngoại trừ nhân loại bên ngoài, còn có ma cơ người, Lam Diện Nhân, Oran người, thú nhân.

	"Ta vĩ đại thần minh a, đây quả thực là tạo vật kỳ tích, rất khó muốn, một loại thực vật trên thân, có như thế kỳ diệu năng lượng. Loại này năng lượng thậm chí có thể tác dụng đến linh hồn của con người, làm linh hồn đạt được tiến hóa!" Một vị ma cơ người, biểu lộ khoa trương, gật gù đắc ý nói. Đây là năng lượng học nhà nghiên cứu.

	Trải qua mấy trăm năm tiến hóa, hiện tại ma cơ người đã cùng trước kia phát sinh cải biến cực lớn, rõ ràng nhất chính là thân thể trở nên cao rất nhiều, mà lại bắt đầu trở nên cường tráng. Nhưng là đầu vẫn là cùng thân thể tỉ lệ không quá cân đối, lộ ra cực đại vô cùng.

	"Đây cũng là thần minh mới có kiệt tác, ta chưa từng có phát hiện qua, thực vật lại có thể như thế hoàn mỹ, nó bên trong chứa một loại nào đó kích thích tố, lại có thể kích thích nhục thể tầng sâu gen, làm cái kia nguyên thủy lãng quên gen, lại lần nữa phát huy khó có thể tưởng tượng tác dụng tác dụng, từ đó làm nhục thể đắc ý tiến hóa.

	Bất quá đối với chúng ta Kỳ Tịnh Giả không có tác dụng gì, nhưng là đối với những người phàm tục kia, nhưng lại có phi phàm hiệu quả, một khi nghiên cứu thành công, toàn bộ văn minh nhân loại, cũng đem bước vào một cái thế giới hoàn toàn mới." Một cái Lam Diện sợ hãi than nói, một mặt thành kính, trên mặt tựa hồ mang theo một tia thánh quang. Đây là thực vật học nhà khoa học.

	"Ai, bất quá những năng lượng này, chúng ta đến bây giờ còn không cách nào phân tích, rốt cuộc là loại điều nào năng lượng. Lại càng không cần phải nói nhân công hợp thành. Bằng không mà nói, chúng ta Kỳ Tịnh Giả, liền có thể càng nhanh đạt tới Thánh đồ lĩnh vực. Thánh đồ a! Kia là cỡ nào vinh quang cùng tồn tại cường đại a!" Một vị Oran người, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói, đây là năng lượng tạo vật học chuyên gia.

	...

	"Các vị nói nhiều như vậy, chẳng lẽ không có một tia biện pháp sao?" Một vị trung niên nhân loại da vàng, nhíu mày nói."Đây là ta chủ giao cho chúng ta nhiệm vụ, dù là khó khăn đi nữa cũng muốn hoàn thành!"

	Người chung quanh, vừa nghe đến ta chủ, lập tức một mặt thành kính cùng cuồng nhiệt, ngược lại lại đột nhiên ủ rũ.

	"Tôn kính viện trưởng, trừ phi chúng ta có càng cường đại hơn năng lượng dụng cụ phân tích, cùng tính toán tốc độ vượt qua hiện tại đài này cỡ lớn trí não vạn lần kiểu mới quang não, bằng không mà nói, căn bản là không có cách phân tích loại này kỳ diệu hỗn hợp năng lượng tạo thành phương thức cùng cấu thành." Cái kia ma cơ người, lắc lắc chính mình đầu to."Nhưng là loại này trí não, bây giờ còn đang lý luận giai đoạn. Làm càng cường đại hơn năng lượng dụng cụ phân tích khí, càng là ngay cả cái bóng đều không có, không có lý luận đột phá tính tiến triển, loại này vượt qua thời đại sản phẩm, căn bản sẽ không xuất hiện."

	"Không có áp lực, liền không có động lực a, đi theo phàm nhân so sánh, cầu cũng nước văn minh phát triển, trệ ngưng không biết bao nhiêu lần. Thần quốc gấp mười thời gian, mà lại tập trung nhiều cái văn minh khoa học kỹ thuật ưu tú nhất nhân tài. Văn minh phát triển mới khó khăn lắm so thế giới vật chất nhanh lên một tia mà thôi." Người viện trưởng kia một mặt bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng biết loại hiện tượng này mãi mãi cũng không cách nào cải biến.

	Nơi này không thể so với thế gian, đây là thần quốc, không có địch nhân, không có cạnh tranh, cũng không có áp lực, văn minh phát triển cũng chỉ là một loại phụ thuộc sản phẩm. Khoa học kỹ thuật phát triển đều chỉ là vì tốt hơn phục vụ Kỳ Tịnh Giả.

	Mới nhất khoa học kỹ thuật thường thường dùng cho dân dụng, mà không phải dùng để đồ sát vũ khí. Lấy dạng này vì thôi động văn minh phát triển động lực, hiển nhiên là phi thường vô lực.

	Nếu như không phải có thời gian dài, cùng không ngừng thăng nhập thần nước bổ sung máu mới, văn minh đã sớm lâm vào đình trệ bên trong.

	"Viện trưởng, kỳ thật cũng không phải là không có một tia biện pháp có thể nghĩ, ta nghĩ trước tiên có thể nghiên cứu một chút loại thực vật này gen, có lẽ có thể tìm được đột phá cũng khó nói, chí ít loại kia có thể cải biến kích thích nhục thể gen từ đó sinh ra tiến hóa dược vật, hẳn là có thành công nắm chắc." Vị kia thực vật gen học gia lòng tin tràn đầy nói."Thậm chí có thể thông qua gen, để nó tự động tạo ra loại này năng lượng, mà không cần trên bản chất đi nghiên cứu."

	...

	Trong sân rộng, cái kia trong suốt lồng ánh sáng bên trong một cái vòng xoáy khổng lồ nhanh chóng xoay tròn, nồng vụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng mỏng manh. Nhưng là cái kia cùng Thế Giới Thụ tàn nhánh, ngoại trừ khe hở thu nạp một tia bên ngoài, nhưng không có hoặc nhiều hoặc ít biến hóa lớn.

	Trần Nam quyết tâm trong lòng, sáu viên Thế Giới Thụ nhẹ nhàng lắc lư, tất cả sinh mệnh tuyền thủy, từ bên trong hốc cây bay đi, vượt ngang hư không hướng bên này bay tới. Vô số cột nước, ở trên bầu trời tạo thành một cái cự đại tính phóng xạ mạng lưới.

	Lần này kiên trì thời gian càng thêm ngắn ngủi, ngắn ngủi nửa giờ thời gian, sở hữu tân sinh ra màu ngà sữa nồng vụ bị Thế Giới Thụ tàn nhánh nhanh chóng hấp thu.

	Trần Nam quơ quơ móng vuốt, cái kia trong suốt lồng ánh sáng tự động biến mất. Trần Nam đi đến cái kia hố sâu trước mặt, đưa tay đem lơ lửng giữa không trung nhánh cây, cầm tới móng vuốt bên trong.

	Cái này hắc trụ lớn, cùng lúc trước so sánh dễ nhìn rất nhiều, mặt ngoài thành than vật, tựa hồ biến mất không nhỏ, lộ ra bóng loáng một chút.

	Mặt ngoài một chút cái khe nhỏ đã không thấy tăm hơi. Quanh thân sinh mệnh khí tức càng thấy nồng đậm, Trần Nam vừa mới đụng vào, Kim Chung Tráo liền nhanh chóng vận chuyển lại, tốc độ lại tăng nhanh ba tầng.

	Nhưng là cái này hiển nhiên còn chưa đủ để nó hoàn toàn khôi phục. Mà lại Trần Nam phát hiện, cái này Thế Giới Thụ tàn nhánh như có như không sinh mệnh dấu hiệu cũng không ổn định, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền phát sinh nhanh chóng biến mất, tựa hồ muốn về đến dáng dấp ban đầu.

	Sinh mệnh nguyên lực, Trần Nam cần số lượng cùng với khổng lồ sinh mệnh nguyên lực.

	Nhưng là cái này trong thời gian ngắn, đi nơi nào làm đến khổng lồ như thế sinh mệnh nguyên lực. Trần Nam trong lòng không khỏi vạn phần vội vàng xao động, Thế Giới Thụ tàn nhánh sinh mệnh càng ngày càng yếu, nguyên bản đã dần dần khép lại khe hở lại lần nữa bắt đầu mở rộng.

	Hắn mặc dù có thể dùng sinh vật chiến hạm năng lượng, thúc đẩy sinh trưởng vượt một nhóm sinh mệnh tuyền thủy, nhưng là thời gian nhưng là không kịp rồi. Cùng Thế Giới Thụ một lần nữa dựng dục ra sinh mệnh tuyền thủy thời điểm, cái kia tàn nhánh cũng trở nên thành nguyên bản bộ dáng. Hết thảy cùng lần nữa tới qua, không dậy được tính thực chất tác dụng.

	Một cỗ nhàn nhạt sinh mệnh nguyên lực từ đằng xa bay tới, Trần Nam đột nhiên ngẩng đầu, vào mắt là một mảnh lục sắc tán cây, chạc cây tầng tầng lớp lớp, rắc rối phức tạp, vừa tối ngậm một loại nào đó thiên địa quy luật. Đây là trên quảng trường viên kia Thế Giới Thụ.

	Trần Nam trong mắt sáng lên, trong lòng đột nhiên sinh ra linh cảm, hắn nhớ tới kiếp trước làm nhân loại mỗi loại thực phương pháp, giá tiếp!

	Viên này Thế Giới Thụ mặc dù tại cấp độ cùng trên bản chất còn kém rất rất xa trong tay của mình viên kia tàn nhánh, nhưng lại vô cùng to lớn, vốn có có sinh mệnh chi lực, tự nhiên không phải bản thân nó sinh ra sinh mệnh tuyền thủy có khả năng so sánh.

	Nếu như cái kia cùng tàn nhánh có thể hấp thu viên này Thế Giới Thụ sinh mệnh nguyên lực, như vậy bằng vào khổng lồ như thế nguyên lực, hẳn là có thể để cho nó hoàn toàn thức tỉnh.

	Trần Nam trong lòng một mảnh lửa nóng, nhanh chóng hướng Thế Giới Thụ thân cành chỗ đi đến, Thế Giới Thụ trụ cột, dị thường khổng lồ, chừng hai ba ngàn mét chi thô, vỏ cây hiện ra màu nâu đen, bóng loáng vô cùng, mặt ngoài che kín rõ ràng mà thần bí hoa văn, nhưng lại có cứng rắn thắng sắt, ngoại vật khó thương.

	Trần Nam mấy bước đi vào thân cây chỗ, duỗi ra cự trảo tại thô to thân cây bên trong dùng lực vạch một cái, một dải chói mắt hoả tinh hiện lên, trên cành cây xuất hiện một đạo thật sâu vết cắt. Một đạo trong suốt chất lỏng, từ vết cắt bên trong chảy ra, thuận thân cành chảy xuống. Phảng phất Thế Giới Thụ huyết dịch.

	Làm đạo hoa ngân kia, xuất hiện sau đó không lâu, cũng nhanh chóng khép lại, Trần Nam thấy thế lại dùng sức một trảo, đem vết cắt làm sâu sắc. Trên cành cây lập tức xuất hiện một đầu khoảng thời gian hơn hai trăm mét lỗ khảm.

	Trần Nam không dám chần chờ, cầm lấy cái kia cùng tàn nhánh, cắm vào lỗ khảm bên trong. Thế Giới Thụ tốc độ khép lại rất nhanh, không đến năm giây thời gian, lỗ khảm liên quan toàn bộ Thế Giới Thụ tàn nhánh lẫn nhau dán lại cùng một chỗ, tại cũng không phân lẫn nhau.

	Trần Nam chậm rãi lui về phía sau mấy bước, trên trực giác cảm giác, tiếp xuống sẽ phát sinh to lớn không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Một phút, mười phút, một giờ. Trần Nam đột nhiên cảm giác mặt đất có chút chấn động, ngay sau đó truyền đến ầm ầm tiếng vang.

	Chấn động càng ngày càng kịch liệt, đến cuối cùng cả tòa đại lục đều đang chậm rãi lắc lư. Lúc này trên quảng trường phát ra crắc crắc, to lớn rễ cây, chậm rãi nhúc nhích, hướng lòng đất chỗ sâu với tới.

	Trần Nam cảm giác có chút không ổn, viên này Thế Giới Thụ mặc dù phi thường sinh động, nhưng lại cho người ta một loại vùng vẫy giãy chết cảm giác. Một cái hóa thân từ thân thể tách rời, sau đó mở ra thần quốc, hướng trong vũ trụ bay đi, sưu tập sinh vật hài cốt của chiến hạm.

	To lớn Thế Giới Thụ không gió mà bay, nhẹ nhàng chập chờn, phát ra bên trong một loại thống khổ mà vui sướng cổ quái khí tức. Đối với Thế Giới Thụ có tâm tình của mình, Trần Nam sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Thế giới vạn vật đều có linh hồn của mình, cho dù là thực vật cũng không ngoại lệ, lại càng không cần phải nói là như thế một viên to lớn và thần dị thực vật. Bất quá linh hồn của nó còn vô cùng sơ cấp, còn không có linh trí tồn tại. Chỉ có thể biểu đạt tình cảm của mình mà thôi.

	Trần Nam lộ ra một tia không đành lòng, muốn đi lên đem cây kia tàn nhánh rút ra, nhưng lại do dự mãi, vẫn là dừng bước, hắn có thể cảm giác được, cái kia Thế Giới Thụ phát ra một loại quấn quýt cùng vẻ vui thích. Có lẽ đây là nó cam tâm tình nguyện đi, Trần Nam cố gắng thuyết phục chính mình.

	Quảng trường lúc này đã một mảnh bừa bộn, từng mảnh nhỏ kim cương, bị bạo động thô to rễ cây, phá hư phá thành mảnh nhỏ.

	Hắn chuyển di ánh mắt, không nhìn tới cái kia rõ ràng đã vùng vẫy giãy chết Thế Giới Thụ. Cái kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ tàn nhánh, khe hở chậm rãi biến mất, mặt ngoài cũng dần dần trở nên đến bóng loáng. Một tia như có như không thần bí ký hiệu, thỉnh thoảng hiển hiện, ngược lại lại nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Nhánh cây kia sinh mệnh dấu hiệu đã càng ngày càng rõ ràng.

	Một mảnh ở trong nước là đủ làm phàm nhân thuyền nhỏ màu vàng xanh lá lá cây trên không trung đánh lấy xoáy mà chậm rãi bay xuống, lá cây càng ngày càng nhiều, Trần Nam không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, Trần Nam nhịn không được trong lòng phát run, cái kia to lớn Thế Giới Thụ chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi biến vàng, khô héo. Vô số lá cây, từ thân cành bên trong tróc ra, chậm rãi bay xuống xuống tới.

	Mặt đất chấn động càng ngày càng yếu, dần dần lõm vào vào bình tĩnh. Trần Nam trong lòng minh bạch viên này Thế Giới Thụ liền phải chết, đã từng dựng dục ra vô số đời đời thứ nhất cự nhân Thế Giới Thụ sẽ chết đi. Tại Thế Giới Thụ chi mẫu tàn nhánh cướp đoạt tính hấp thu dưới, viên này Thế Giới Thụ cũng không còn cách nào chống đỡ.

	To lớn lá cây bay múa đầy trời, trên không trung lay động qua từng vòng từng vòng mỹ lệ vết tích, bầu trời đều phảng phất bị lá cây bao trùm, lá cây thổi qua cự phong, vượt qua đại lục, ngay cả xa xôi trên mặt biển đều có thể nhìn thấy vô số khô héo lá cây. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, toàn bộ quảng trường, đã bao trùm một tầng thật dày khô héo sắc lá cây, thời gian dần trôi qua tràn qua Trần Nam mu bàn chân.

	Cao lớn Thế Giới Thụ, nhanh chóng héo rút, nguyên bản bóng loáng da, cũng thời gian dần trôi qua khô cạn, che kín khe hở, khe hở không ngừng mở rộng, toàn bộ Thế Giới Thụ ròng rã rút lại một vòng. Ba giờ về sau, cả viên Thế Giới Thụ tại không có sự sống vết tích.

	Trần Nam im lặng không nói, cảm xúc lộ ra có chút sa sút.

	Hắn hướng phía trước đi đến, đi vào Thế Giới Thụ trước mặt. Trần Nam sững sờ, đột nhiên hưng phấn lên, hắn phát hiện nguyên bản Thế Giới Thụ linh hồn cũng không có biến mất, mà là tiến vào cái kia tàn nhánh bên trong. Trần Nam có thể cảm giác được, cái kia tàn nhánh bên trong có một cái hưng phấn mà hư nhược linh hồn. Cùng ban đầu Thế Giới Thụ một màn đồng dạng.

	Cái kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ nhánh cây, cùng nguyên bản so sánh đã bộ dáng đại biến, nó mặt ngoài xuất hiện một tầng hào quang nhàn nhạt, nguyên bản cacbon trạng vật, đã biến thành một lớp bụi màu nâu da, da phía trên có vô số thần bí huyền ảo hoa văn. Phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên địa chí lý, cùng ban đầu Thế Giới Thụ so sánh, loại này hoa văn, lộ ra càng thêm phức tạp, thâm ảo.

	Dù cho Trần Nam muốn sâu nhìn, đều cảm giác một trận đầu váng mắt hoa. Gốc cây này nhánh năng lượng miễn dịch năng lực trở nên càng thêm cường đại, phương viên mấy chục vạn cây số khu vực, đã trở thành cấm pháp chi địa, Trần Nam cảm giác nếu như mình phóng thích ba cấp thần thuật dung nham vị diện, chỉ sợ uy lực muốn đem thấp ba đến bốn tầng trở lên, về phần cấp hai thần thuật, thậm chí rất khó phát huy ra uy lực.

	Trần Nam trong lòng sợ hãi thán phục, sau đó duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng bắt lấy cái kia tàn nhánh, dùng sức vừa gảy, nhánh cây kia lập tức từ khô héo Thế Giới Thụ bên trong rút ra. Thế Giới Thụ đã hoàn toàn tử vong, nhánh cây tại cắm ở nơi này đã không có chút nào tác dụng.

	Trần Nam trong cảm giác linh hồn, không có một tia sợ hãi cùng sợ hãi, ngược lại đối với hắn có một loại tình cảm quấn quýt. Rất kỳ quái cảm giác, nhưng là Trần Nam nhưng lại vô cùng hưởng thụ.

	Trần Nam đi vào trong hố sâu, sau đó đem cây kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ nhánh cây cắm ở trong hố sâu. Có thể hay không sống được phải nhờ vào chính nó.

	Bất quá Trần Nam lo lắng hiển nhiên là dư thừa, Thế Giới Thụ tiếp xúc bùn đất, liền bắt đầu nhanh chóng hấp thu khắp mặt đất chất dinh dưỡng. Loại này cường đại hấp thu tốc độ, nếu như Trần Nam đều không cảm giác được, vậy hắn cũng bạch xưng là Thượng Vị Thần.

	Nhưng là tiếp xuống, Trần Nam không thể không lo lắng một cái vấn đề khác, viên này Thế Giới Thụ tồn tại, đối thần quốc có hay không nghiêm trọng phá hư tác dụng.

	Trần Nam không thể không cân nhắc vấn đề này, đời thứ nhất Thế Giới Thụ kinh khủng, Trần Nam từ gốc kia to lớn Thế Giới Thụ khô héo, liền có thể thấy. Khổng lồ như thế năng lượng vẻn vẹn chỉ đủ nó vừa mới khôi phục, Trần Nam hoài nghi mình thần quốc phải chăng có thể nuôi lên viên này nghịch thiên cấp thực vật. Chí ít tại rễ của nó còn không có xuyên qua toàn bộ thần quốc trước đó, cần có năng lượng đều cần thần quốc cung cấp.

	Đây không thể nghi ngờ là một cái dị thường làm người đau đầu vấn đề, trên thực tế, đó cũng không phải Trần Nam buồn lo vô cớ.

	Nhánh cây kia từ khắp mặt đất hấp thu năng lượng ngay tại chậm rãi tăng tốc. Trong thời gian thật ngắn, thậm chí toàn bộ thần quốc nguyên khí lưu động, đều đưa tới có chút ảnh hưởng. Nhưng là ngay cả như vậy, xuyên thấu qua thổ nhưỡng trở ngại, nhánh cây kia vẫn còn không có mọc ra dù là một tia sợi rễ.

	Một ngày, hai ngày, mười ngày. Thế Giới Thụ nhánh cây cần có nguyên khí cũng càng ngày càng khổng lồ. Bất quá làm Trần Nam mang đến điểm an ủi là, nó rốt cục mọc ra rễ cây, vừa sinh ra rễ cây, vô cùng nhỏ bé, chỉ có hơn hai thước đường kính, bảy tám mét chiều dài. Đương nhiên nhỏ bé kia là đối Trần Nam tới nói.

	Một tháng sau, rốt cục mọc ra một mảnh chồi non, chồi non mới xuất hiện một sát na kia, cả vùng không gian đột nhiên bộc phát ra một tia chói mắt lưu quang, lưu quang nhanh chóng biến mất, phảng phất bị thứ gì đuổi. Toàn bộ quảng trường phát ra trận trận như sấm rền tiếng vang. Không khí, tia sáng , chờ nguyên tố khác nhao nhao biến mất. Cái này lá cây phụ cận đã trở thành một mảnh nhỏ bé hắc ám không gian. Nhưng là dưới đáy nhưng vẫn là một mực đâm vào bùn đất bên trong, căn bản không có đã bị lá cây ảnh hưởng.

	Quá trình này kéo dài không đến một giây về sau liền dần dần xu hướng ổn định, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Nhưng là cái kia mảnh hắc ám khu vực lại ở lại nơi đó không nhích động chút nào.

	Đây là một mảnh hư vô, ngoại trừ cố định không gian, thời gian cùng năng lượng pháp tắc bên ngoài, không có bất kỳ cái gì pháp tắc tồn tại.

	Trần Nam khiếp sợ trong lòng không thể kèm theo, đã sớm nói không ra lời, cường đại như thế thực vật, không biết là tồn tại gì có thể đem nó hủy diệt. Mà lại hiện tại mới vừa vặn nảy mầm mà thôi.

	Hắn bắt đầu lo lắng cho mình thần quốc, loại thực vật này đối thần quốc có to lớn ảnh hưởng, trừ phi mình thần quốc, xa xa so cái kia Thế Giới Thụ muốn khổng lồ hơn nhiều, bằng không mà nói, một khi chờ nó dài đến trình độ nhất định, toàn bộ thần quốc đều sẽ bị Thế Giới Thụ lĩnh vực đồng hóa.

	Trần Nam cân nhắc phải chăng muốn đem viên này Thế Giới Thụ một lần nữa rút lên đến, hạn chế nó trưởng thành, hoặc là cải tạo thành vũ khí.

	Trần Nam do dự một chút, quyết định vẫn là trước lưu lại quan sát một đoạn thời gian. Một khi đối thần quốc sinh ra ảnh hưởng, lập tức liền đem nó hủy diệt. Mặc dù thần thuật khả năng rất khó đối với nó chiếu thành tổn thương, nhưng là lực lượng bản thân lại có thể. Càng có thể huống đây là tại chính mình thần quốc bên trong.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, trên quảng trường một phiến khu vực, trống rỗng bay lên, hướng xa xa một tòa không người đại lục bay đi. Sau đó ầm vang rơi trên mặt đất. Thế Giới Thụ để ở chỗ này vô cùng nguy hiểm , chờ Thế Giới Thụ một khi lớn lên, cung điện của mình cũng đem bởi vì pháp tắc sụp đổ làm hủy diệt.

	Thần quốc đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đầu không gian thật lớn khe hở, một cái kim sắc thân ảnh, cực tốc hướng bên này bay tới, chính là Trần Nam hóa thân, hắn giao cho Trần Nam một cái không gian giới chỉ,   sau đó dung nhập vào chân thân bên trong.

	Trần Nam chần chờ một chút, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

	Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, từng khỏa thiên thạch to lớn viên cầu từng khỏa lăn xuống tại đại địa phía trên, đại địa phát ra ầm ầm nổ vang. Cả khối đại lục kịch liệt run rẩy, xa xa một ngọn núi lung lay sắp đổ! Vô số tảng đá lớn, nhao nhao từ sườn núi lăn xuống, khe nứt to lớn giống như giống mạng nhện dày đặc toàn bộ cự phong, ngay sau đó ầm vang sụp đổ! Kích thích to lớn bụi mù.

	Đây là độ cao áp súc sinh vật hài cốt chiến hạm.

	Lên tới Thượng Vị Thần về sau, hóa thân cũng tự động tiến giai đến Trung Vị Thần thực lực, cái này đã có thể sử dụng cấp hai thần thuật trọng lực chất. Cái này từng khỏa đường kính bất quá hơn mười vạn mét to lớn viên cầu, trống trơn chất lượng mà nói, đã có thể so với một viên hành tinh.

	Trần Nam đem từng cái khổng lồ viên cầu, phóng tới cái kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ nhánh cây chung quanh, lưu lại một cái hóa thân quan sát Thế Giới Thụ nhất cử nhất động về sau, liền rời đi nơi đây, hướng cung điện bay đi.