Một trăm năm mươi ba. Cấm chú

	Trần Nam nhìn xem một cái cự đại thành thị phồn hoa, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói" New York lịch sử đại biểu nhân loại kiến trúc cao nhất trình độ, cùng nhân loại tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh. Chung quanh khắp nơi có thể thấy được to lớn cao ốc, đem toàn bộ thành thị bầu trời đều che đậy, Trần Nam đặt mình vào trong đó tựa như đi vào trên biển đảo nhỏ. Chỉ là bên này rừng cây là rừng sắt thép.

	Đám người chung quanh, không kịp đào mệnh, rối rít bị to lớn trọng lực ép đến không dậy nổi, cốt lâu vỡ vụn, áp lực cực lớn khiến cho bọn hắn hô hấp khó khăn, sắc mặt kìm nén đến tím xanh, thất khiếu chảy máu, đã tử vong đã chỉ là thời gian ở giữa đề. Lại càng không cần phải nói là di động.

	Trần Nam bước chân hướng trước mặt đi đến, theo thân thể đi lại, trước mặt kiến trúc không ngừng sụp đổ. Sụp đổ, toàn bộ mặt đất chấn động kịch liệt, bầu trời khắp nơi đều là tro bụi, toàn bộ thành thị trên không chậm rãi tối mờ.

	Lúc này Trần Nam ngừng lại, đầu có chút một bên, tựa hồ đang nghe cái gì, hắn ngẩng đầu lên, chỉ chốc lát, một đám như châu chấu đồng dạng máy bay hướng Trần Nam bên này bay tới, mặt đất cũng bắt đầu có chút chấn động. Tựa hồ từ thứ gì hướng bên này ra.

	Trần Nam không đợi bọn chúng tới gần, bầu trời lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vô số hơi mờ đạn năng lượng. Trần Nam móng vuốt vung lên, đạn năng lượng trên không trung xẹt qua một đạo mỹ lệ đường vòng cung, hướng những cái này máy bay cực bay đi.

	Chỉ là lập tức, bầu trời liền nổ lên tới vô số pháo hoa, những cái kia máy bay bị tạc đến vỡ nát, hài cốt nhao nhao hướng xuống mì rơi đi, Trần Nam hiện lên một tia cười lạnh, đây là các ngươi tự tìm.

	Từ xuất sinh đến bây giờ, nước Mỹ vẫn ý đồ bắt giữ hoặc là giết chết chính mình, hắn đối nước Mỹ cừu hận liền xem như dùng nước sông Trường Giang cũng rửa không sạch.

	Trần Nam cũng không phải là đặc biệt mang thù người, nhưng là lần này, hắn thật sự là không thể chịu đựng, nước Mỹ đối với hắn đạn hạt nhân công kích, khiến cho hắn lạ thường phẫn nộ.

	Hắn trên không trung nhảy lên, hướng tầng trời thấp bay đi. Cánh nhẹ nhàng vỗ, Trần Nam mau tiến lên. Cao lầu đã bị trọng lực ảnh hưởng nhao nhao đổ sụp, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn, giống như vượt địa chấn.

	Hắn rốt cục nhìn thấy phía trước chậm rãi bắn tới chiến xa, xe tăng. Trần Nam mắt bốc hung quang, không trung lập tức xuất hiện đếm không hết đạn năng lượng, năng lượng xẹt qua một đường vòng cung, hướng xe tăng đánh tới.

	Rầm rầm rầm, những cái này xe tăng không ngừng bạo hưởng, chỉnh đinh, đều bị lật tung chịu địa, vô số linh kiện, tại thiên không bay múa.

	Những cái này xe tăng lập tức một pháo đều không, lập tức tắt máy bất động.

	Chung quanh tại cũng không có chút nào quân đội, bầu trời cũng không có chút nào đạn đạo, nước Mỹ tựa hồ đã nhận mệnh.

	Hắn dừng ở không trung bất động, thể nội ảm đạm Kim Chung từ đỉnh đầu bay ra,

	Bao phủ ở trên người hắn. Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Nam tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, chậm rãi, tất cả thiên địa đột nhiên âm trầm, nhân loại chỉ cảm thấy, bầu không khí vô cùng kiềm chế, để cho người ta thở không nổi, bầu trời cũng không có một tia gió, phảng phất mưa gió nổi lên.

	Trên bầu trời như trâu sữa mây trắng, cực biến hóa, là tụ là tán, lúc phân lúc hợp, đồng thời không ngừng lăn lộn. Một đạo xinh đẹp cực quang, vắt ngang ở chân trời, cực quang không ngừng vặn vẹo tản ra năm tiến quang mang. Trong thành thị sủng vật điên cuồng gầm rú. Lộ ra thần sắc sợ hãi, tựa hồ tai họa thật lớn muốn giáng lâm.

	Thời gian dần trôi qua nhân loại phát hiện mình hô hấp càng ngày càng khó khăn, trên đất tiểu thạch đầu, bắt đầu hướng lên trên mì phù đi, tất cả thiên địa, phong vân biến ảo, ánh nắng trong nháy mắt trở nên ảm đạm, mặt trời chảy máu màu đỏ hồng quang, giống như muốn nhỏ ra máu tươi. Thành thị chậm rãi la cuồng phong. Cuồng phong càng ngày càng kịch liệt. Một chút cao lớn kiến trúc bắt đầu không ngừng lay động.

	Lúc này bầu trời mây trắng bỗng nhiên vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa, cả bầu trời lập tức trở nên hắc ám vô cùng. Mờ tối mặt trời. Vô lực tản ra hào quang nhỏ yếu. Giống như bị bịt kín một tầng giấy đen.

	Mặt đất bắt đầu chậm rãi lắc lư, toàn bộ thành thị đều đang lắc lư, lắc lư càng ngày càng kịch liệt

	Đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, mọi người tựa hồ chỉ nghe được răng rắc một tiếng, liền đã đã mất đi tri giác hôn mê bất tỉnh. Sau đó mặt đất kịch liệt lăn lộn, thật giống như một nồi đốt lên cháo đồng dạng. Mặt đất không ngừng hình thành khe nứt to lớn, bán kính mười cây số hình tròn khu vực kiến trúc trong nháy mắt sụp đổ. Mặt đất kịch liệt chấn động, to lớn hòn đá. Bắt đầu hướng không trung bồng bềnh, tất cả thiên địa một mảnh lờ mờ. Vượt đinh tai nhức óc tiếng vang, khe nứt to lớn không ngừng hướng phía dưới kéo dài.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, một cỗ màu đỏ nham tương từ lòng đất phóng lên tận trời, lên tới hơn ngàn mét không trung. Nham tương càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua hướng địa phương khác chảy tới. Toàn bộ khu vực trong nháy mắt bị nham tương nơi bao bọc, đồng thời hướng địa phương khác chảy tới, một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh, tràn ngập cả bầu trời, lòng đất nham tương không ngừng phun, tựa hồ ngay tại tiết nhiều năm đè nén phẫn nộ. Nửa bên thành thị chậm rãi biến thành một cái biển lửa.

	Trần Nam phóng thích xong cấm chú về sau, không khỏi cảm giác đầu váng mắt hoa, lần thứ nhất khống chế năng lượng to lớn như vậy, để hắn cảm giác vô cùng phí sức. Nếu như không phải mình thân thể cường hãn, hắn sớm đã bị năng lượng to lớn triều tịch chỗ xé rách. Mà lại phóng thích cấm chú cần có đại lượng tinh thần lực, cũng làm cho Trần Nam đầu đau muốn nứt, tinh thần lực của mình lúc này đã chỉ còn lại không tới một phần năm.

	Trần Nam không khỏi lòng còn sợ hãi, bởi vì cấm chú một khi phóng thích, căn bản là không dừng được, đến lúc đó tinh thần lực không đủ, hắn đem trực tiếp liền biến thành ngớ ngẩn, hoặc là bị cấm chú phản phệ, làm bạo thể mà chết.

	Trần Nam nhìn xem tòa thành thị này bởi vì cấm chú làm sinh ra to lớn phá hư, không khỏi vì cấm chú uy lực. Âm thầm kinh hãi. Uy lực này đã có thể có thể so với, nước Mỹ đầu nhập Hiroshima

	"" có thể so với viên bom hạt nhân ban đầu Little Boy.

	Đây là cấm chú ma pháp sơn băng địa liệt, dựa vào mặt đất chấn động kịch liệt, cùng lòng đất khe hở đến trong nháy mắt phá hủy mặt đất hết thảy kiến trúc cùng sinh vật. Làm sinh ra đại lượng nham tương chỉ là nó phụ thuộc sản phẩm, cái này muốn nhìn vận khí, cùng địa chất tình huống. Có nham tương gia nhập, cái này cấm chú sinh ra phá hư đem càng thêm to lớn, hắn hiện tại lực phá hoại đã có thể có thể so với đạn hạt nhân.

	Không biết là Trần Nam vận khí, vẫn là nước Mỹ ác mộng tập, lần này cấm chú sinh ra hiệu quả thật to tăng lên. Hiện tại một nửa tòa thành thị đã ở vào một cái biển lửa bên trong, mà lại nham tương còn tại không ngừng lan tràn.

	Trần Nam lắc đầu bất tỉnh não trướng cự đầu. Lần này nước Mỹ cũng đã nhận lấy dạy. Ở được, đạn hạt nhân liền lại muốn bay tới.

	Trần Nam nghĩ tới đây. Cánh nhẹ nhàng vỗ, thân thể trong nháy mắt bay lên. Hắn vượt một tiếng kéo dài long ngâm, thân thể tựa như một đạo lưu quang đồng dạng hướng bầu trời bay đi.

	Nước Mỹ Nhà Trắng, cự phu trong phòng họp.

	Phòng họp phía trước là một mặt to lớn màn hình. Trong màn hình một mảnh đang thiêu đốt thành thị, nham tương không ngừng từ lòng đất trong cái khe phun, chậm rãi chảy qua một mảnh to lớn phế tích, hướng nơi xa chảy tới, cao lớn kiến trúc bắt đầu chậm rãi thiêu đốt. Sau đó từng tòa dần dần đến sập, toàn bộ thành thị một mảnh biển lửa, mọi người điên cuồng kêu to, đoạt mệnh phi nước đại, nhưng là từng cái bị nham tương đuổi kịp, thân thể nhanh chóng thiêu đốt.

	Toàn bộ hội trường hoàn toàn yên tĩnh, một loại khó tả bầu không khí lan tràn tại toàn bộ hội trường. Phẫn nộ, bi thương. Bất đắc dĩ, tuyệt vọng, điên cuồng, sợ hãi. Các loại các loại cảm xúc tại trên mặt của bọn hắn không ngừng biến ảo, giống như vạn hoa đồng.

	Tổng thống sắc mặt tiều tụy, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ trong thời gian thật ngắn già nua rất nhiều, nguyên bản thân thể gầy yếu tựa hồ trở nên lung lay sắp đổ.

	Hắn vô lực ngẩng đầu nhìn chung quanh một lời, không ai nói, hết thảy mọi người tựa như pho tượng.

	Từ nhỏ hắn liền vì chính mình sinh ra ở cường đại như thế quốc gia làm tự hào, hắn yêu cái này cân tiểu quốc gia, thậm chí qua hết thảy, hắn lập chí muốn làm một cái tốt nhất tổng thống, hắn muốn quốc gia của mình vĩnh viễn đứng tại thế giới chi đỉnh, để tất cả quốc gia. Nghe được nước Mỹ cái tên này làm sinh lòng kính sợ. Nhưng là hắn hiện tại mới phát hiện, tổng thống xác thực không dễ dàng khi. Có lẽ nghiên cứu kinh tế mới là chính mình thích hợp nhất chính mình.

	Nghĩ tới đây, hắn ho khan một tiếng. Lập tức ánh mắt của tất cả mọi người hướng hắn nhìn tới.

	"Các vị, chuyện này qua đi, ta đem tự nhận lỗi từ chức. Chuyện lần này, ta đem toàn quyền phụ trách." Trong lòng của hắn hiện lên một tia đắng chát.

	Không có bất kỳ người nào nói chuyện, thậm chí không có một tia giữ lại cùng bất kỳ lời xã giao. Bất luận kẻ nào đều biết, cự long vì sao lại trả thù nước Mỹ, uy hiếp a sẽ phá hủy New York. Tất cả mọi người tin tưởng. Nếu như không phải vị này tổng thống, tự tác chủ trương, đối cự long thả ra bốn cái đạn hạt nhân, như vậy New York toà này vĩ đại tràn ngập ma lực thành thị, còn đem đứng ở thế giới chi đỉnh, nhưng là hiện tại đã không tồn tại.

	Đương nhiên Zombie bị hoàn toàn tiêu diệt, chuyện này đương nhiên bị hết thảy mọi người quên lãng.

	Tổng thống nhìn xem những cái này im lặng đồng liêu, trong lòng hiện lên nồng đậm bi ai. Những nhân loại này dũng khí đã bị cự long cường đại hù dọa phá, không còn có một tia phản kháng cảm xúc. Đây là cỡ nào bi ai, cái này không chỉ có là nước Mỹ bi ai, mà là tất cả nhân loại bi ai.

	Nhân loại đang cùng thần thoại trong chiến tranh, thất bại, hoàn toàn thất bại. Nước Mỹ vẫn lấy làm kiêu ngạo kiện kỹ, cùng cường đại vũ khí, tại cự long trước mặt, không chịu nổi một kích.

	Thân thể khổng lồ, cùng lực lượng cường đại, thần bí ma pháp, đây hết thảy đều để nhân loại sợ hãi cùng run rẩy. Thần thoại đã thời gian dần trôi qua thể hiện ra nó cường đại cùng sợ hãi một mặt.

	Khó có thể tưởng tượng, còn không có thành thần cự long đã là mạnh như vậy, như vậy chân chính thần, sẽ như thế nào cường đại. Tại cái này vô thần niên đại, nhân loại văn minh cao triển lãm, khoa học kỹ thuật không ngừng tiến bộ, tiên tiến vũ khí không ngừng minh, khiến cho nhân loại tự tin cực độ bành trướng, bọn hắn bắt đầu xem thường thần linh, khinh nhờn thần linh. Nhân loại tự cho là liền xem như thần, tại nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí trước mặt cũng muốn run rẩy, coi như thần, cũng có thể đem bào nhóm giết chết.

	Nhưng là lần này, nhân loại đã triệt để tuyệt vọng. Liền xem như nhân loại lấy làm tự hào chung cực vũ khí đạn hạt nhân, đối mặt cự long cũng không có hiệu quả chút nào.

	Làm tuyệt vọng về sau, chính là triệt để không tự tin, bọn hắn không còn có một tia phản kháng. Có lẽ hôm nay là một cái có lịch sử kỷ niệm ý nghĩa một ngày, bởi vì từ một ngày này qua đi, cự long uy nghiêm đem bao phủ toàn bộ Địa Cầu. Địa Cầu sẽ tiến vào thần thoại thời đại. Nhân loại cũng đem rảo bước tiến lên một cái kỷ nguyên mới.

	Về phần nhân loại phải chăng chạy về phía hạnh phúc bỉ ngạn. Vẫn là rơi vào Địa Ngục vực sâu, có lẽ chỉ có Thượng Đế biết.