Năm trăm năm mươi năm. Cổ Thần di tích 

	Ở giữa đối thần minh tới nói cho tới bây giờ đều là không trải qua hoa, từ khi Trần Nam bế quan lấy giản. Kén ăn năm liền đã vội vàng quá khứ. Đương nhiên đây là thần quốc thời gian.

	Trần Nam vốn là nghĩ trực tiếp bế quan cái mấy trăm năm, thẳng đến Namis nhẫn nhịn không được tịch mịch, rời đi thần quốc sau lại ra. Nhưng là một vị không chi khách đến . Khiến cho đến Trần Nam không thể không từ vương tọa bên trong tỉnh lại.

	Dùng chân thân đón khách là đối thần minh tôn trọng, mà lần này tới thần minh, vừa vặn là cần Trần Nam xuất động chân thân nghênh tiếp một vị. Hắn đem không trung cái kia như ẩn như hiện màu đỏ sậm cái mặt, dùng cấm chế trói buộc, thân thể từ biến mất tại chỗ.

	Trải qua nhiều năm như vậy, cái kia lửa thổ vị diện, sớm đã không phải cái gì trong lòng bàn tay vị diện có thể hình dung, nó đã trưởng thành là một cái đường kính chừng mấy trăm cây số vị diện. Nếu như không phải vương tọa bên trong bố trí Vô Hạn Không Gian pháp tắc, cực lớn mở rộng thể tích, cái này khổng lồ vị diện thật đúng là không cách nào dung nạp.

	Trần Nam trong cung điện một chỗ khác không gian, nơi này vật chất đã hoàn toàn chuyển hóa phản vật chất, bên trong lờ mờ oi bức, tản ra một loại không hiểu tà ác khí tức.

	Không gian trung ương, một xiên khổng lồ hắc cự long chính nằm ngang tại một tòa bảo thạch chồng chất trên núi, vô số loại loại khác nhau bảo thạch lóe ra một loại nào đó thần bí chói lọi rực rỡ. Đột nhiên bào mở to mắt, huyết hồng sắc cự nhãn, phảng phất hai cái màu đỏ bó đuốc, khiến cho cái này mờ tối không gian, mang theo một loại nhàn nhạt hồng quang.

	Bào đầu có chút một bên, phảng phất tại cảm ứng đến cái gì, chỉ chốc lát thời gian, bào trong mắt liền mang theo nồng đậm vui mừng cùng hưng phấn, đầu lâu to lớn, đột nhiên nâng lên, thân thể cao lớn cũng từ bảo thạch trên núi đứng lên, bào không kịp chờ đợi hướng nơi xa đi đến. Cái kia hơn vạn mét cao bảo thạch núi, lập tức ầm vang sụp đổ, tung xuống một mảnh sương mù quang huy.

	Những bảo vật này là Namis vì trải giường chiếu, làm từ không gian giới chỉ lấy ra một phần mười mà thôi. Làm Ác Ma Giới cường giả đỉnh cao, tiếng xấu truyền xa hủy diệt bạo quân Namis, bào có tài phú số lượng một mực là một điều bí ẩn. Trên thực tế rất nhiều phu quân chủ, đều đã từng sinh qua chính mình phòng bảo tàng, trong vòng một đêm biến mất không còn sự tình. Mà lại rất nhiều thời điểm, là trơ mắt nhìn nó biến mất, đương nhiên ở trong đó, nương theo lấy vô số huyết tinh cùng đắng chát.

	Trần Nam lưới xuất hiện trên không trung, khóe miệng liền lộ ra một nụ cười khổ, bất quá cười khổ lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất ảo giác, rất nhanh liền hóa thành ấm áp tiếu dung.

	Tại Trần Nam trong linh giác, một đầu khổng lồ Ma Long, từ trong cung điện hướng bên này cực bay tới. Trên gương mặt dữ tợn còn tràn đầy tình yêu cuồng nhiệt trong hồn nhiên.

	"Giảo hoạt mà cường tráng Arcas, ngươi rốt cục tu luyện xong chưa!" Namis rất nhanh liền đuổi kịp Trần Nam, rất Trần Nam ngang hàng phi hành. Trần Nam thân thể lộ ra là như thế kiều

	"Namis, đây chỉ là sinh tình huống ngoài ý muốn. Sự tình bên trên, ta còn muốn tu luyện cái năm trăm năm. Ân! Khả năng còn cần hơn ngàn năm." Trần Nam cười nói ra: "Nếu như ngươi không ở lại được. Ngươi có thể rời đi nơi này, ngươi mới đến đây cái thế giới, rất nhiều nơi đều chưa từng đi, có lẽ ngươi hẳn là đi xem một chút

	Trần Nam tích cực cổ động. Namis nhiệt tình, làm hắn toàn thân không từ tồn.

	Bất quá hắn còn đánh giá thấp Namis kiên nhẫn, hoặc là nói, đánh giá thấp một cái sống mấy trăm vạn năm ác ma đối với khái niệm thời gian.

	"Ân, không cần, một ngàn năm. Chớp mắt liền đi qua. Có lẽ chỉ cần ngủ một giấc. Liền lại có thể nhìn thấy ngươi Namis lộ ra thẹn thùng thần sắc, nơi đó cái nào nhìn ra được trước kia bạo ngược.

	"Tốt a! Ngươi trước lưu tại nơi này, ta đi một chút liền đến" .

	Trần Nam bất đắc dĩ thở dài, rốt cục cảm nhận được vì cái gì một mực nghe nói yêu đương trong nữ nhân đều là không thể nói lý. Ân, mẫu long cũng giống như vậy.

	Trần Nam qua mở một khe hở không gian, thân thể liền nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

	Một vị toàn thân quấn quanh mây mù, nhìn qua như ẩn như hiện nữ thần, đang đứng đứng ở hư không. Xem ra đã đợi đợi đã lâu. Nhìn thấy vết nứt không gian xuất hiện, trên mặt không khỏi mang theo nụ cười nhàn nhạt, khiến cho trên thân càng là tăng thêm một loại thần bí mà khí chất cao quý.

	Một đầu khổng lồ tử kim sắc cự long từ trong cái khe thoáng hiện, nhanh chóng hướng nơi này bay tới.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, xin tha thứ ta đường đột tới chơi." Cái kia nữ thần đi một cái cổ quái lễ tiết.

	"Ha ha, Kansiruier điện hạ, làm gì đa lễ như vậy. Ngài đến, ta sớm đã chờ đợi đã lâu, mời đến thần quốc một lần

	Người đến chính là linh hồn chi thần Kansiruier.

	Trần Nam trên mặt lộ ra vui sướng tiếu dung, bất tri bất giác năm năm kỳ hạn đã đến gần, Kansiruier xem ra cũng đã điều trị vượt cái kia hai cái thần thuật. Kim Chung uy lực cũng trở nên càng thêm cường đại. Trần Nam tự nhiên vui sướng, nguyên bản tâm tình buồn bực cũng khá rất nhiều.

	"Arcas điện hạ khách khí, có thể tới Arcas thần hệ thần quốc, là vinh hạnh của ta!" Kansiruier khẽ cười nói.

	Lời này cũng không có nửa phần hư giả, trên thực tế Arcas từ khi vinh quang truyền khắp toàn bộ hệ ngân hà về sau, chúng thần đối với Arcas thần hệ chú ý liền càng ngày càng nhiều, nhưng là Arcas thần hệ cho tới nay lấy điệu thấp nghe tiếng, tại hệ ngân hà vô cùng thần bí , bình thường thần minh căn bản là không có cách nhìn thấy Arcas thần hệ chúng thần thân ảnh. Có thể đi vào Arcas thần quốc thần minh đã ít lại càng ít.

	Hai vị thần minh lẫn nhau khách sáo hàn huyên, cùng một chỗ bước vào thần quốc.

	Nhưng là lập tức Kansiruier tiếu dung, liền rốt cuộc khó mà bảo trì, trên mặt không thể ức chế lộ ra vẻ kinh hãi. Namis thân hình khổng lồ kia, cùng kinh khủng tà ác khí thế lại làm cho Kansiruier giật nảy cả mình. Thân thể không tự chủ được cực lui lại, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Cái kia tà ác sinh vật, cực hướng bên này bay tới, nhưng là rất nhanh liền trên không trung ngừng lại. Kansiruier lúc này mới hiện, cái kia sinh vật khủng bố không có chút nào địch ý, mà lại tựa hồ căn bản cũng không có để ý chính mình tồn tại. Phảng phất tay áo giống như trong suốt.

	Bởi vì bào sở hữu thù tập trung ở bên cạnh Arcas điện hạ thân bốc sáu

	Kansiruier sắc mặt thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, chỉ là kia rốt cuộc là tồn tại gì. Tại sao lại có như thế khí thế cường đại, chính mình lưới một mặt đúng, thậm chí không hứng nổi chút nào lòng kháng cự. Cảm thụ được cái này tà ác mà có chút quen thuộc khí tức, bào đột nhiên con ngươi co rụt lại, bào lập tức nhớ tới mấy trăm vạn năm lúc trước lần kinh khủng đại chiến sự tình, những sinh vật kia khí tức tựa hồ cùng cái này sinh vật khí tức không sai biệt lắm.

	Một cái danh từ trong nháy mắt thoáng hiện tại trong đầu của mình, tay áo sắc mặt không khỏi lần nữa trở nên tái nhợt. Ác ma! Mà lại là một vị chúa tể cấp bậc ác ma.

	Bào trái tim kịch liệt nhảy lên, não hải trống rỗng. Trong lòng đã bị cái kia khổng lồ dữ tợn thân ảnh chỗ tràn ngập, thân thể không tự chủ được dựa vào hướng Trần Nam. Tựa hồ cái này có thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

	"Kansiruier điện hạ!" Trần Nam thanh âm tức thời vang lên, Kansiruier vội vàng lấy lại tinh thần, mới không có xấu mặt.

	"Ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút, cái này một vị là Namis.

	Ân, hiện tại cũng là Arcas thần hệ bên trong một viên." Trần Nam kỳ rót một chút ngôn ngữ, nói.

	"Mặt khác Namis, có thể hay không hơi thu liễm một chút khí thế của ngươi, vị này là ta quý khách, linh hồn chi thần Kansiruier." Trần Nam mang theo bất mãn nói, nhìn Kansiruier thần sắc, rõ ràng đã bị kinh hãi.

	Namis nhanh chóng thu liễm khí tức, bất quá bào cũng không phải cố ý phóng thích khí thế, mà là tự nhiên mà vậy tán. Nhưng là chính là như vậy, cái kia khí thế kinh khủng cũng không phải bình thường thần minh có thể chịu được.

	"Được rồi, Arcas, nhìn ngươi có chuyện cần, ta sẽ không quấy rầy ngươi!" Namis nhẹ nói, trên mặt có chút thất lạc. Ngược lại mở ra cánh, hướng nơi xa bay đi. Từ đầu đến cuối tay áo đều chưa có xem Kansiruier một chút.

	Trần Nam sửng sốt một chút, muốn nói cái gì, nhưng là xương mắc tại cổ họng lung, cũng không còn cách nào nói ra. Trông thấy Namis thất lạc rời đi, Trần Nam đột nhiên có một tia thất vọng mất mát cảm giác.

	Trần Nam khẽ lắc đầu, tựa hồ muốn đem loại cảm giác kỳ quái này khu trừ não hải.

	"Kansiruier điện hạ, mời đến trong cung điện nói chuyện." Trần Nam lấy lại tinh thần nói. Không biết vì cái gì, cảm giác vui sướng trong lòng, thế mà phai nhạt không ít.

	Hai vị thần minh đi vào đại điện bên trong, chúng Kỳ Tịnh Giả vội vàng đưa lên đại lượng trái cây, mỹ thực, sau đó nhao nhao thối lui. Hai vị thần minh đều có chút tinh thần không quá tập trung, Kansiruier càng là tinh thần kinh ngạc hốt.

	Tên kia gọi Namis chúa tể cấp bậc ác ma một mực tại bào trong lòng quanh quẩn, mà lại Arcas cùng cái kia cường đại ác ma kỳ quái hành vi, cũng một mực làm bào miên man bất định, nguyên bản liền thần bí dị thường Arcas thần hệ, không khỏi trở nên càng thêm thần bí.

	Mà lại chiếu Arcas điện hạ thuyết pháp, vị kia vị diện khác tồn tại cường đại, thế mà cũng là Arcas thần hệ trong một viên, thậm chí còn chỉ là Arcas điện hạ một cái thuộc thần. Arcas thần hệ cường đại, đã đến loại này trình độ a?

	"Kansiruier điện hạ, ngươi hôm nay tới, chẳng lẽ cái kia hai cái thần thuật đã chữa trị khỏi rồi sao?" Trầm mặc gần mười mấy giây sau, Trần Nam rốt cục nhịn không được mở ra chủ đề.

	Kansiruier cũng lấy lại tinh thần đến, trên mặt tươi cười.

	"Arcas điện hạ, xem xét liền biết." Bào nhẹ tay hơi giương lên, hai đoàn hư ảnh lập tức hiện lên ở không trung.

	Hư ảnh nhìn qua tựa như là hai đoàn âm ảnh, bình thường không có gì lạ, nhưng là lấy thần minh ánh mắt đến xem, hư ảnh bên trong lại là có vô cùng phức tạp pháp tắc, những cái này pháp tắc lấy đặc biệt quy luật lẫn nhau tổ hợp, hình thành từng cái phức tạp huyền diệu hình vẽ hình học.

	Đây chính là thần thuật cấu tạo, sở hữu thần thuật thả ra cơ sở. Nguyên bản một cái kia linh hồn thần cách, tại Kansiruier pháp tắc rút ra dưới, tạo thành hai cái thần thuật.

	Chỉ là Trần Nam cảm giác cái kia thần thuật cấu tạo tựa hồ phức tạp một chút, xa xa ra một cấp thần thuật phạm trù.

	"Kansiruier điện hạ, cái này tựa hồ cũng không phải là một cấp thần thuật, chẳng lẽ?" Trần Nam nghi ngờ hỏi.

	Trần Nam cho dù đối với linh hồn pháp tắc hoàn toàn là xa lạ lĩnh vực, nhưng là khác biệt pháp tắc thần thuật ở giữa lại là tương thông.

	"Không tệ, Arcas điện hạ, mặc dù ngươi cung cấp là một Hạ Vị Thần thần cách, nhưng là đối với một cái Thượng Vị Thần tới nói, cấu tạo vượt hai cái cấp hai thần thuật, cũng không phải là một kiện chuyện phiền phức chỉ là thời gian thôi. Hi vọng hai cái này thần thuật có thể đối ngươi có trợ giúp!" Kansiruier mỉm cười nói, trong lòng mang theo vẻ đắc ý, mặc dù không biết Arcas muốn hai cái cấp thấp linh hồn thần thuật có làm được cái gì, nhưng lại đó có thể thấy được Arcas điện hạ phi thường để ý hai cái này thần thuật.

	Trần Nam trên mặt vui mừng, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, lập tức bị hắn thu vào.

	"Cái kia trước cám ơn qua." Trần Nam vui vẻ nói. Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tiếp lấy nói ra:

	"Kansiruier điện hạ xin chờ một chút, ta chỗ này có một phần lễ vật muốn tặng cho ngươi." Không đợi Kansiruier đáp lại, thân thể khổng lồ từ vương tọa bên trong đứng lên. Thông qua thật dài hành lang, đi đến cung điện chỗ sâu, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Kansiruier trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, không biết cái kia cường đại như Arcas điện hạ, sẽ đưa dạng gì lễ vật. Tay áo trong lòng không khỏi có chút chờ đợi, ngồi tại vương tọa bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

	Chỉ chốc lát thời gian, Arcas thân thể khổng lồ, liền từ cung điện chỗ sâu trở về, nhưng là trên mặt lại mang theo một loại không hiểu ý cười. Tay áo lại lần nữa làm về vương tọa bên trong.

	Sau đó móng vuốt giương lên, một đầu xa xa so cái khác thần tính thô to cự hình thần tính, lập tức lơ lửng tại hư không, nó kịch liệt giãy dụa, không ngừng vặn vẹo, toàn thân lóe ra màu xám ánh sáng óng ánh huy, toàn bộ cung điện trong chốc lát phảng phất đã mất đi nhan sắc, giữa thiên địa chỉ còn lại cái kia giãy dụa vặn vẹo màu xám thần tính.

	Kansiruier bất tri bất giác đã đứng lên, trong mắt sững sờ nhìn xem cái kia không trung thần tính, trong mắt mang theo si mê say mê thần quang. Thẳng đến tốt

	Khôi phục thanh minh, nóng sợ bất luận cái gì cái linh hồn chi thần cũng đan pháp chung thoát chúng chuông không , bất kỳ cái gì một cái thần minh đều không thể còn như vậy đồ vật trước mặt, bảo trì chính mình thận trọng.

	Làm linh hồn chi thần, linh hồn pháp tắc Thượng Vị Thần, bào tự nhiên rõ ràng đầu kia thần tính cổ quái. Cái kia thần tính không phải đơn giản thần tính đơn giản như vậy. Mặt ngoài pháp tắc phức tạp huyền ảo, tối nghĩa khó hiểu, rất nhiều lĩnh vực, cho dù là bào cũng còn không có liên quan đến hoặc là xâm nhập.

	Thượng Vị Thần đã vô cùng cường đại, pháp tắc nghiên cứu, đã xâm nhập đến tương đương trình độ, bắt đầu từ từ tiếp xúc vũ trụ pháp tắc bản chất, trong lúc phất tay đều có uy năng lớn lao, nhưng là cùng lúc đó, tiến bộ cũng biến thành vô cùng gian nan, mỗi một lần tiến bộ đều cần hao phí khổng lồ thần lực và thời gian.

	Nhiều khi, dù cho tiêu tốn rất nhiều thần lực và thời gian, cũng rất khó tiến bộ. Bởi vì cái này còn cần cơ duyên, như vũ trụ lực lượng bạo, hoặc là vũ trụ cực đoan thiên thể nghiên cứu, cái này loại tình huống này, vũ trụ mới có thể hiển lộ ra tầng sâu pháp tắc thần bí một góc. Để cho mình có thể thêm gần một bước.

	Bây giờ như thế một đoàn quý giá tài phú trực tiếp đặt ở Kansiruier trước mặt, làm sao không làm bào tim đập, lớn thất thần minh thể diện. Bất quá bào vẫn là lập tức trả lời thanh minh.

	"Arcas điện hạ. Cái này, cái này, cái này thật sự là quá quý giá. Có lẽ ngươi cũng không rõ ràng giá trị của hắn. Đầu này cổ quái thần tính, một khi hấp thu dù là thành tựu chúa tể cũng là có khả năng, một khi chảy tới bên ngoài, lập tức liền sẽ gây nên chúng thần chiến tranh. Tất cả thần minh cũng đỡ không nổi dạng này dụ hoặc." Kansiruier một mặt bối rối, lời nói không có mạch lạc nói. Arcas điện hạ lễ vật, làm bào trong lòng đại loạn.

	Sau khi nói xong, Kansiruier liền trong lòng liền cực độ hối hận, ngay cả bào cũng không biết, chính mình tại sao lại lựa chọn cự tuyệt. Đây chính là chúa tể ngay trước mắt. Nếu như tại lựa chọn một lần, Kansiruier không biết mình còn có thể nói ra lời giống vậy tới.

	Trần Nam nhàn nhạt cười, hắn đương nhiên biết đầu này thần tính trân quý, lưới đạt được đầu này thần tính lúc, ngay cả hắn đều bị dụ hoặc qua. Bất quá có qua có lại, người kính ta một thước, ta kính người một trượng. Đối phương đã như vậy khách khí, Trần Nam không thể không có biểu thị.

	Mà lại đầu này thần tính để ở chỗ này, cũng không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng đưa cho chính mình vẫn luôn có hảo cảm Kansiruier.

	Dù là đối an thật bằng vào đầu này thần tính thành tựu chúa tể, đối Trần Nam tới nói, cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp, cấm kỵ hỏa diễm, là linh hồn loại thần minh khắc tinh. Hắn đã có thể giết chết cái kia viên cầu hình ác ma, tự nhiên cũng không sợ chúa tể cấp bậc linh hồn chi thần.

	"Kansiruier điện hạ, đưa ra ngoài lễ vật, tự nhiên không có thu hồi đạo lý. Hẳn là ngươi nhàn lễ vật quá nhẹ a?"

	"Không, không! Arcas điện hạ. Đã như vậy, vậy ta liền nhận." Kansiruier lần này không có cự tuyệt, ngược lại thuận thế thu xuống tới

	Chúa tể dụ hoặc, có thể cự tuyệt một lần, nhưng lại khó mà cự tuyệt lần thứ hai.

	Trần Nam nhẹ nhàng gật đầu, đem đầu kia thần tính đưa đến trước mặt đối phương.

	Dù cho lấy Kansiruier Thượng Vị Thần tâm cảnh, lúc này cũng không khỏi kích động thân thể run nhè nhẹ, trên mặt kích động dị thường, đến mức căn bản không có phát giác được, sắc mặt mê vụ dần dần biến mất, lộ ra tuyệt mỹ dung nhan.

	Trần Nam con mắt ngưng tụ, ngay cả tinh thần đều xuất hiện một tia hoảng hốt.

	Nguyên bản Kansiruier trên mặt một mực cách một tầng mê vụ, làm cho không người nào có thể thấy rõ rõ ràng. Dù là Trần Nam độ cao tiến hóa ánh mắt cũng vô pháp xuyên thấu tầng kia mê vụ. Nhưng là vô luận từ thân thể vẫn là trên mặt mơ hồ cảm nhận, Trần Nam vẫn luôn cho rằng Kansiruier là một vị tuyệt sắc thần minh. Đương nhiên cái này tuyệt sắc là lấy nhân loại thẩm mỹ quan làm tiêu chuẩn.

	Nhưng là Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua, một vị thần minh thế mà có thể chỉ riêng đứng thẳng dung mạo mỹ mạo gây nên tâm linh chấn động. Đây cũng không phải là mỹ lệ có thể hình dung. Có lẽ đây chính là Kansiruier, trên mặt một mực che một tầng mê vụ nguyên nhân đi.

	Kansiruier luống cuống tay chân cất kỹ thần tính về sau, mới phát hiện chính mình không ổn, trên mặt tầng kia bọn hắn chủng tộc trời sinh liền tồn tại mê vụ, tại chính mình tâm tình kích động tình huống dưới thế mà bất tri bất giác biến mất. Làm Arcas điện hạ thì trực lăng lăng nhìn xem chính mình.

	Bào một trận bối rối, trên mặt nhanh chóng hiện ra hai mảnh đỏ ửng. Nhìn về phía Trần Nam biểu lộ, cũng biến thành có chút cổ quái.

	"Kansiruier điện hạ, ta đối hệ ngân hà biết rất ít, bình thường cũng rất ít xuất hiện tại hệ ngân hà bên trong. Gần nhất có chuyện gì sinh a?" Trần Nam thu hồi ánh mắt,   nhìn chằm chằm vào một vị nữ tính thần minh mặt nhìn, là phi thường không ổn hành vi. Dù cho ngay cả Trần Nam dầy như tường thành trên mặt, cũng có chút nóng, hắn vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Arcas điện hạ, xác thực có một chuyện sinh, là liên quan tới Cổ Thần di tích." Kansiruier trên mặt hồng vân biến mất, trong lòng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra. Nhưng là không biết là quên đi, vẫn là cố ý gây nên, cái kia mê vụ không còn có ở trên mặt xuất hiện.

	"Cổ Thần di tích?" Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, kinh ngạc nói.

	"Có phải hay không Cổ Thần di tích, ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là, nơi đó hết thảy đều cổ quái kỳ lạ, pháp tắc dị thường hỗn loạn, mà lại có lớn lao nguy hiểm, cho dù là Thượng Vị Thần cũng không phải là rất an toàn. Mà lại truyền ngôn, nơi đó có Cổ Thần biến mất bí mật, cùng thành tựu chúa tể cơ duyên." Kansiruier một mặt nghĩ mà sợ, hiển nhiên cái chỗ kia không chỉ là nguy hiểm đơn giản như vậy.

	"Kansiruier điện hạ, hẳn là ngươi đi qua cái chỗ kia?" Trần Nam nghi ngờ hỏi.

	"Không, cái chỗ kia mới gần nhất bị thần minh hiện, mà lại đã có mấy vị thần minh đi qua về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về. Trong đó có một vị là Thượng Vị Thần."