Cửu thập. Cự long sinh mệnh học 

	Alice ra về, cùng các bạn học cáo biệt về sau, tự mình một người cõng đáng yêu sách nhỏ bao liền đi. Nàng hôm nay không có ý định làm xe trường học, nàng muốn đi từ từ về nhà, dù sao nhà của mình cách trường học cũng không phải rất xa, nếu như chậm rãi đi, nửa giờ đã đến. Toàn bộ thành thị bị cự long phá hư rất nghiêm trọng, rất nhiều nơi đang khẩn trương trùng kiến. Alice cùng nhau đi tới, khắp nơi có thể nhìn thấy khí thế ngất trời kiến trúc công trường.

	Nàng chậm rãi xuyên qua một lối đi, trải qua một cái quen thuộc chỗ rẽ, phát hiện phía trước lại có cánh rừng. Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, trong thành thị có như thế lớn một cái rừng rậm. Nàng hiếu kì chậm rãi đi vào, chung quanh cây cối phi thường cao lớn, buồn bực nặng nề. Trong rừng cây lộ ra tận âm trầm, đủ mọi màu sắc cây nấm, khắp nơi đều có. Những cái này cây nấm vô cùng to lớn, tựa như từng gian xinh đẹp phòng nhỏ đồng dạng. Đóa hoa xinh đẹp tranh nhau mở ra, rất nhiều đáng yêu bé thỏ trắng, nhảy tới nhảy lui. Bọn chúng giống như cũng không sợ người. Một con gan lớn con thỏ thế mà hướng Alice chạy tới, Alice không khỏi ngồi xổm người xuống, đem nó ôm vào trong lòng. Nàng cười vui vẻ.

	Cảnh sắc đột nhiên biến hóa, con thỏ nhỏ đột nhiên biến thành một cái đáng sợ vu bà, đủ mọi màu sắc đóa hoa, cũng không thấy, biến thành sâm sâm bạch cốt. Những cái kia cây nấm lại là từng cái quái vật, bọn chúng mở to mắt, chậm rãi mở ra huyết bồn đại khẩu, tựa hồ muốn hướng Alice cắn tới. Alice hoảng sợ vội vàng hướng trước bỏ chạy, nhưng là Alice phát hiện chính mình vô luận như thế nào liều mạng hướng về phía trước phi nước đại, nhưng là thân thể nhưng không có chút nào di động. Lão vu bà từng bước từng bước hướng Alice đến gần.

	Đột nhiên bầu trời xuất hiện một đạo thải quang, một con màu tím cự long từ trên trời giáng xuống. Nó một ngụm hỏa diễm liền đem ghê tởm vu bà, thiêu thành tro tàn, tất cả quái vật liều mạng bốn phía bỏ chạy. Nhưng là bị cự long, một trảo một cái tất cả đều phá tan thành từng mảnh.

	Cự long hướng Alice đi tới, Alice trái tim lập tức bịch bịch trực nhảy.

	"Mỹ lệ công chúa, có muốn hay không đến trên trời bay đâu?"

	Ely dùng sức nhẹ gật đầu.

	Alice thế là thật chặt bắt lấy cự long cổ hướng bầu trời bay đi, nàng phát hiện chính mình xuất chấm sao càng ngày càng gần. Chậm rãi nàng thậm chí có thể đụng chạm đến bầu trời chấm sao, cong cong mặt trăng ngay tại bên cạnh mình. Đang lúc nàng muốn nhón chân lên muốn hái một vì sao thời điểm, đột nhiên nàng cảm giác chân mình ngọn nguồn trượt đi, thân thể cấp tốc hướng phía dưới rơi đi, nàng không khỏi quát to lên.

	"Alice, tỉnh! Nếu không rời giường, lên lớp liền muốn đến muộn." Alice mụ mụ tại trong phòng bếp đang chuẩn bị bữa sáng, nhìn Alice vẫn chưa rời giường, liền lớn tiếng kêu lên.

	"Biết, Mummy!" Alice sợ bóng sợ gió một trận, sờ soạng một chút bóng loáng cái trán, phát hiện toàn bộ đều là mồ hôi.

	Alice rửa sạch hoàn tất về sau, ngồi tại bàn ăn bên trên, một bên uống vào sữa bò, một bên thầm nghĩ lấy trong mộng sự tình, không khỏi cười khanh khách.

	Lúc này mụ mụ đi tới.

	"Alice, tuần sau chúng ta liền muốn dọn nhà. Hôm nay lúc đi học cùng đồng học làm cáo biệt đi!"

	"Mummy, tại sao vậy? Chúng ta bên này ở không phải rất tốt sao?"

	"Ba ba của ngươi dược vật công ty bị thu mua, tất cả nghiên cứu viên đều muốn đi mới phòng thí nghiệm công việc, chúng ta một nhà cũng chỉ có thể dời đi qua."

	"Mummy, chúng ta có thể hay không không dời đi a?" Alice đột nhiên nghĩ đến chính mình cùng cự long ước định.

	"Alice, bảo bối của ta, ngươi đã lớn lên, phải ngoan! Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

	"Thế nhưng là, Mummy..."

	"Ngoan, bảo bối. Về sau còn có thể thường xuyên tới xem một chút bạn học trước kia, không muốn khổ sở! Đến đem miệng lau sạch sẽ, xe trường học đến đây, nhanh lên đi thôi!"

	Alice cõng lên đáng yêu sách nhỏ bao, chu miệng nhỏ đi ra phía ngoài. Trong lòng âm thầm lo lắng, vạn nhất cự long tới, đến lúc đó tìm không thấy chính mình nên làm cái gì a.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Theo cự long loại này cường hãn thần thoại sinh vật xuất hiện, các đại tập đoàn tựa hồ thấy được chính mình trường sinh hi vọng,

	Nhao nhao đầu nhập kếch xù tài chính, thành lập hoặc là thu mua cỡ lớn dược vật công ty. Tất cả nghiên cứu viên ngừng trong tay mình nghiên cứu hạng mục, bắt đầu đem nghiên cứu ánh mắt tìm đến phía cự long. Thế là trong thời gian thật ngắn, một cái mới ngành học cấp tốc sinh ra, cự long sinh mệnh học.

	Bởi vì cự long thụ thương sinh ra huyết nhục, lân giáp, bị nhao nhao thu thập lại, bày ra tại, các đại dụng cụ của phòng thí nghiệm bên trong.

	Đồng thời tại trong thời gian thật ngắn, thông qua những cái này huyết nhục nghiên cứu, thu được một hệ liệt đáng mừng thành quả nghiên cứu. Tại trong một khoảng thời gian, để các đại tập đoàn cảm thấy từ đáy lòng kinh hỉ. Bọn hắn tựa hồ thấy được hi vọng.

	Nhân viên nghiên cứu phát hiện, cự long tế bào tựa hồ có thể vô hạn lần phân liệt. Nó không hề giống phổ thông tế bào, chỉ có thể làm mấy lần phân liệt, cuối cùng liền sẽ đình trệ, sau đó già yếu tử vong. Cái này cũng có thể chính là cự long trường thọ bí mật.

	Nó tế bào chỉ có nhân loại tế bào một phần mười kích cỡ, nhưng là công việc hiệu suất càng xa cao hơn nhiều nhân loại. Nó có thể hấp thu đại lượng năng lượng, tế bào cường độ vô cùng lớn, mà lại có tiến hóa năng lực. Tế bào hiện ra dạng tinh thể nhiều phía hình, tế bào tại tế bào ở giữa, liên hệ vô cùng chặt chẽ, tách rời vô cùng khó khăn.

	Cự long gen có mãnh liệt xâm lược tính, nhân viên nghiên cứu ý đồ nghiên cứu giết chết cự long tế bào virus, nhưng là kết quả lại phi thường làm cho người thất vọng, cự long gen xâm lược tính, xa xa so virus còn cường hãn hơn.   nó mãnh liệt xâm lược tính, thậm chí ngay cả virus cũng sẽ bị nó xâm lược ăn mòn, cuối cùng đồng hóa.

	Thông qua cự long huyết dịch nghiên cứu, nhân viên nghiên cứu phát hiện. Cự long huyết dịch xác thực có trong truyền thuyết hiệu quả, bôi lên thân thể về sau, đao thương không bằng, lực lớn vô cùng. Thông qua vật thí nghiệm tế bào nghiên cứu phát hiện, vật thí nghiệm bôi lên cự long huyết dịch về sau, toàn thân tế bào phát sinh cải biến, mơ hồ có hướng cự long tế bào phát triển xu thế.

	Bởi vậy nhà khoa học dưới đây phỏng đoán, cự long một ít gen đã xâm nhập vào sinh vật thể nội, đồng thời cấp tốc thay thế lúc đầu gen. Những gien này làm vật thí nghiệm càng thêm cường tráng, đồng thời có cường đại năng lực phòng ngự. Nhân thể tựa hồ đạt được một loại nào đó tiến hóa. Đương nhiên loại này cường tráng là có hạn, đại khái chỉ có thể tăng lên gấp ba lực lượng, mà lại cũng không thể hữu hiệu phòng ngự vũ khí nóng. Nhưng điều này cũng làm cho những cái kia nhà khoa học điên cuồng.

	Nhưng là làm cho người tiếc nuối là, loại hành vi này có cường đại tính nguy hiểm. Hơn một trăm cái vật thí nghiệm, cuối cùng thành công chỉ có mấy ví dụ. Đại đa số vật thí nghiệm, bị tươi sống đau chết. Loại này gen xâm lấn thống khổ cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận, càng là cường tráng đồng thời ý chí kiên định vật thí nghiệm, xác suất thành công liền càng cao.

	Loại nguy hiểm này tiến hóa phương thức hiển nhiên cũng không vì tập đoàn nhóm tiếp nhận. Bọn hắn cần ôn hòa, có hiệu suất, thích hợp tất cả mọi người tiến hóa phương thức. Nếu như nghiên cứu thành công, có lẽ toàn bộ thế giới đều đem nắm giữ trong tay bọn hắn. Của cải của bọn họ sẽ lấy cấp số nhân tăng trưởng.

	Sau mười mấy ngày, lệnh tất cả nhân viên nghiên cứu trăm mối vẫn không có cách giải. Bọn hắn phi thường uể oải phát hiện, bồi dưỡng trong tất cả cự long tế bào, chậm rãi mất đi hoạt tính, từ từ tử vong. Vô luận như thế nào bồi dưỡng, xử lý như thế nào. Vẫn là kết quả giống nhau. Toàn bộ cự long nghiên cứu hạng mục tiến vào đình trệ giai đoạn.

	Toàn bộ thế giới lập tức sóng ngầm phun trào.