Một trăm sáu mươi hai. Pho tượng linh quang

	Ngày từ nước Mỹ lọt vào có lại đến nay nghiêm trọng nhất tập kích khủng bố điểm về sau, kinh tế gặp "Nhanh chóng trượt, đương nhiên tập kích khủng bố chỉ là nước Mỹ chính thức thuyết pháp.

	Tai nạn qua đi, nước Mỹ trong nước nhấc lên kiến thiết gia viên mới triều dâng, toàn bộ. Nước Mỹ một mảnh khí thế ngất trời, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền hiện, kiến trúc nguyên vật liệu xa xa không đủ. Nước Mỹ đã là một cái cửa ra đại quốc, cũng là một cái nhập khẩu đại quốc, nó nguyên vật liệu, nghiêm trọng ỷ lại nhập khẩu.

	Mặc dù Zombie nguy cơ qua đi, các quốc gia đối nước Mỹ phong tỏa bắt đầu hủy bỏ, dù sao nước Mỹ tại toàn cầu kinh tế bên trong chiếm cực lớn tỉ trọng, rất nhiều quốc gia kinh tế nghiêm trọng ỷ lại nước Mỹ, phong tỏa nước Mỹ sẽ chỉ dẫn đến lưỡng bại câu thương. Tại phong tỏa trong một khoảng thời gian, không chỉ có nước Mỹ tổn thất nặng nề, quốc gia khác cũng là như thế. Kinh tế tại một đoạn này thời điểm, xuất hiện rút lui hiện tượng, thậm chí sinh nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế.

	Nhưng là vận rủi cũng không có rời xa nước Mỹ, ngược lại nghiêm trọng hơn. Bọn hắn hiện trên biển hàng x đạo đã trở nên vô cùng không an toàn. Dựa vào thống kê không trọn vẹn, hai tháng này đến, nước Mỹ hạm đội thứ bảy đã bị trong biển cự thú từng cái hủy diệt, đã không tồn tại trên thế giới này, coi như chạy tới nghĩ cách cứu viện hạm đội thứ hai cũng bị hủy diệt hơn phân nửa. Những cái này hải thú, xuất quỷ nhập thần, căn bản là khó mà hiện hành tung, đây vẫn chỉ là quân hạm. Ngoài ra còn có vô số thương nghiệp tàu chở dầu. Số lượng căn bản là khó mà thống kê.

	Toàn bộ hải vực đã bị phong tỏa, những cái này hải thú vô cùng giảo hoạt, bọn chúng di động nhanh chóng, hơi dính đã đi thôi.

	Thường thường tại dưới biển sâu liền tiến hành công kích, cái kia năng lượng kinh khủng đạn, đã hoàn toàn có thể so sánh với đạo đạn uy lực. Hiện đại hoá vũ khí tại hải thú trước mặt lộ ra vô cùng bất lực.

	Nhất là để nước Mỹ buồn bực sự tình, hải thú giống như chuyên môn tiến đánh nước Mỹ thuyền, đối với cái khác thuyền, thật giống như không có hiện, tùy ý thông hành đoạn thời gian về sau, người Mỹ cũng học thông minh, chỉ cần vượt biển, trước hết đem tất cả nước Mỹ quốc kỳ quăng ra, thay đổi quốc gia khác quốc kỳ. Thẳng đến ra nước Mỹ hải vực, đổi lại bên trên quốc gia mình quốc kỳ. Quả nhiên, bởi như vậy, thuyền liền trở nên vô cùng an toàn, tại cũng không có sinh qua một lần tập kích sự kiện.

	Nhưng là đây tuyệt đối là nước Mỹ sỉ nhục, nhưng là tại cường đại hải thú trước mặt bọn hắn không có chút nào biện pháp, dù sao vận tải đường thuỷ là giá rẻ nhất cước phí phương thức. Đặc biệt là đối một chút đại tông hàng hóa tới nói.

	Ngươi không có khả năng dùng không vận đến vận chuyển quặng sắt, dầu hỏa. Không chỉ có phí tổn cao, mà lại cũng không có nhiều như vậy máy bay vận tải.

	Nước Mỹ tại gian nan bên trong chậm rãi trùng kiến những cái kia bị hủy diệt thành thị, đương nhiên New York kia là không thể trông cậy vào, bởi vì toàn bộ New York đã biến thành một ngọn núi lửa.

	Lấy nhân loại hiện tại khoa học kỹ thuật tới nói, căn bản là cầm núi lửa không có chút nào biện pháp.

	Đại lượng tài chính bị vùi đầu vào kiến thiết bên trong, nguyên bản tiếp tục lên cao thất nghiệp dẫn đầu lập tức cực hạ xuống.

	Bởi vì đại kiến thiết tăng lên đại lượng công việc cương vị cái.

	Người người quyên tiền, có người thậm chí đem dưỡng lão tích súc đều góp ra. Nguyên bản tản mạn nước Mỹ tại thời khắc này tuôn ra trước gây nên có lực ngưng tụ, bọn hắn cố gắng công việc, cùng chung mối thù. Tại nước Mỹ tuyên truyền dưới, cự long đã trở thành không chỗ không làm sinh vật tà ác. Hắn là địch nhân của cả loài người. Cự long pho tượng nhao nhao bị đẩy lên, tất cả liên quan tới cự long tư liệu, chân dung, bị đốt cháy. Giáo Đình tại nước Mỹ cơ hồ không nơi sống yên ổn.

	Nhưng là tại toàn dân một lòng, cố gắng kiến thiết. Cùng chung mối thù đồng thời, một cỗ nhàn nhạt sợ hãi lại một mực quanh quẩn tại người Mỹ trong lòng. Dù sao cự long thật sự là quá mức kinh khủng, dù cho đạn hạt nhân cũng không thể chút nào làm sao. Thực sự nghĩ không ra còn có thể có cái gì vũ khí có thể cùng cự long đối kháng.

	Sợ hãi đã có thể khiến người ta điên cuồng, cũng có thể để cho người ta sụp đổ. Loại này nhàn nhạt sợ hãi, làm tất cả người Mỹ, đều có một loại cảm giác cấp bách, bọn hắn có thể nghĩ tới là x khi cự long lần hai quang lâm nước Mỹ thời điểm. Đẹp như vậy việc lớn quốc gia sẽ đi hướng diệt vong vực sâu. Vẫn là đón lấy thắng lợi bình minh đâu.

	Tất cả mọi người không muốn suy nghĩ những chuyện này, bởi vì những chuyện này, sẽ cho người mất đi tất cả lòng tin, để cho người ta sinh ra thật sâu tuyệt vọng.

	Nước Mỹ trước phó tổng thống, đương nhiệm tổng thống nước Mỹ, hắn là một cái thoáng có chút hơi mập nam tử trung niên. Lúc này hắn đang ngồi ở phòng làm việc của mình. Con mắt nhìn chằm chằm vào trước mắt khác biệt Nghi, mô hình địa cầu trong nước Mỹ một mảnh dễ thấy màu đỏ. Hắn không ngừng chuyển động mô hình địa cầu. Mô hình địa cầu lập tức thật nhanh xoay tròn.

	Một lát sau, hắn dùng con kia mập mạp mập tay một thanh đè lại mô hình địa cầu, mô hình địa cầu lập tức ngừng chuyển động, hắn thở dài.

	Nước Mỹ cũng không tiếp tục lúc trước Mỹ quốc. Ảnh hưởng của nàng lực ngay tại chậm rãi hạ xuống, loại lực ảnh hưởng này, không chỉ có là kinh tế, trên quân sự, hơn nữa còn bao quát văn hóa, quen thuộc các loại mềm thực lực.

	Hắn thừa nhận mình quả thật đã bị tổng thống tiền nhậm ảnh hưởng, hắn nhìn tấm kia di ngôn về sau, liền có chút đầu não nóng. Đến bây giờ nước Mỹ đã trở nên cuồng nhiệt. Hết thảy mọi người dân, đều đối cự long thâm cừu đại hận.

	Dân ý là có thể ảnh hưởng, nhưng lại không thể lường gạt. Bây giờ muốn chuyển biến đã vô cùng khó khăn.

	Mình bây giờ là nước Mỹ chiếc này hàng không mẫu hạm khoang thuyền tay. Nhưng là mình lại đem nước Mỹ mở hướng vực sâu không đáy. Làm ngay lúc đó phó tổng thống, làm tự mình tham dự việc này nhân viên một trong, hắn phi thường biết rõ, cự long kinh khủng, kia là có thể không sợ đạn hạt nhân tồn tại, mà lại căn cứ Châu Âu tin tức truyền đến, căn cứ đủ loại hung nước minh. Cự Long Phàm trải qua biến kinh ngạc càng thêm cường đại, đến chỉ bằng cách thành chân chính

	Hắn lật ra một phần bí mật văn kiện, cẩn thận có nhìn một lần. Phía trên có một ít những ngày này tình báo. Trong đó bắt mắt nhất chính là, cự long pho tượng xuất hiện vàng nhạt huỳnh quang.

	Không phải một tòa, mà là mỗi một tòa cự long pho tượng đều sinh loại hiện tượng này, mà lại tín đồ số lượng càng nhiều pho tượng, huỳnh quang thì càng nồng đậm, mà lại phạm vi cũng càng thêm rộng lớn, theo tin tức đáng tin nói, Vatican cự long pho tượng huỳnh quang, đã bao phủ toàn bộ, Vatican.

	Đứng tại màu vàng nhạt giống như như ánh trăng đũa khiết huỳnh quang bên trong, nếu như không phải cự long tín đồ, bọn hắn sẽ cảm giác được một loại uy nghiêm kinh khủng. Để cho người ta hô hấp không khoái, mà lại đáy lòng sẽ có một cỗ thanh âm uy nghiêm không ngừng tiến hành tra tấn, roi đáp. Nhưng là đối với cự long tín đồ tới nói, tại huỳnh quang phía dưới, liền sẽ cảm giác tâm tình du sung sướng, toàn thân tràn ngập lực lượng.

	Hắn chậm rãi khép lại phần văn kiện này, lập tức cảm giác đau đầu vô cùng. Cùng cự long hoặc là nói là thần chiến tranh, nước Mỹ thật chuẩn bị xong chưa. Có lẽ qua cái mấy trăm năm, nhân loại khả năng đã đạt đến khiêu chiến thần tình trạng, nhưng là bây giờ lại tuyệt đối không được. Nước Mỹ mặc dù cường đại, nhưng cũng chỉ là tại trong phàm nhân cường đại. Nhưng lại xa xa không có đạt tới, khiêu chiến thần tình trạng.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến dẫn khu, cái kia gọi năng lượng to lớn vũ khí, có lẽ đó chính là hi vọng. Cái kia vũ khí cũng không biết làm sao lại thất lạc ở trên Địa Cầu, nhưng có lẽ là người ngoài hành tinh vũ khí đi.

	Nhưng là cái này cần thời gian, cự long sẽ cho nước Mỹ thời gian sao, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Cự long pho tượng xuất hiện màu vàng nhạt huỳnh quang hiện tượng. Cho thế giới này mang đến to lớn xung kích. Loại này xung kích tựa như cường đại sóng xung kích, quét ngang thế giới loài người. Loại này kỳ dị hiện tượng. Đối với nhân loại tới nói là cỡ nào thần kỳ cùng không thể tưởng tượng nổi. Nếu như nói một tòa pho tượng là nhân loại giở trò quỷ, làm cho nhân loại hoài nghi lời nói, như vậy tất cả pho tượng tại cùng thời khắc đó sáng lên, như vậy đây chính là thần tích, sống sờ sờ tồn tại tại trong hiện thực thần tích.

	Càng bất khả tư nghị chính là, pho tượng cái kia màu vàng nhạt như trăng sáng trong sáng huỳnh quang, còn có thần kỳ hiệu quả. Mọi người không khỏi kinh hô, cự long đã thành thần. Lòng hiếu kỳ điều khiển, vô luận là tín đồ, vẫn là không phải tín đồ đều rối rít chạy tới Thần Thánh Cự Long giáo đường, đi quan sát những cái này kỳ cảnh.

	Nhưng là tại huỳnh quang ảnh hưởng dưới, nguyên bản cũng không tín ngưỡng cự long đám người, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu tín ngưỡng cự long.

	Cự long tín đồ tại trong một khoảng thời gian, bắt đầu cực gia tăng, thậm chí ngay cả những cái kia nhất là ngoan cố nhân loại, cũng bắt đầu cảm thấy kính sợ, tại rất nhiều người nhóm lôi kéo dưới, nên tin cự long.

	Những cái kia cái khác giáo hội tín đồ, lập tức cảm giác chính mình tín ngưỡng sụp đổ, vì cái gì đồng dạng là thần, cự long pho tượng xuất hiện kỳ dị huỳnh quang, hạ xuống thần tích, nhưng là mình thần, lại là một mực không có chút nào động tĩnh. Chẳng lẽ mình một mực tín ngưỡng thần, chính là Ngụy Thần sao, hoặc là chính mình tín ngưỡng thần, cũng không tồn tại.

	Hoài nghi hạt giống tựa như tìm được phân bón, điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh liền trưởng thành một viên đại thụ che trời. Lần này xung kích dẫn đến cái khác giáo hội tín đồ đại lượng xói mòn, giáo hội thực lực cực thu nhỏ.

	Tại một cái vô thần thời đại, hơi một điểm chuyện kỳ dị, đều sẽ bị hoài nghi, đều sẽ bị cho rằng là thần tích. Huống chi là rõ ràng như thế, như thế thật lớn thần tích.

	Chính phủ các nước tại thời khắc này tập thể giữ yên lặng, thậm chí có rất nhiều người, còn len lén đổi tin cự long, trở thành một quang vinh cự long tín đồ. Bởi vì bọn hắn minh bạch thành kính tín đồ sau khi chết. Sẽ tại Thiên quốc bên trong vĩnh sinh, bọn hắn sợ hãi tử vong, hi vọng sau khi chết có thể được đến cự long che chở đánh giá.

	Cự long trước kia còn không có thành thần lúc, đương nhiên sẽ không đi tín ngưỡng. Bởi vì liền xem như tín ngưỡng, cũng căn bản liền vô dụng, bởi vì cự long cũng không là Chân Thần. Mặc dù cường đại, nhưng không có bất luận cái gì thần đặc thù.  cũng không có hạ xuống đại quy mô thần tích.

	Nhưng là bây giờ thì khác, cự long đã thành thần, hoặc là muốn thành thần, loại suy nghĩ này người liền càng ngày càng nhiều.

	Nếu như nói trong khoảng thời gian này ai vui vẻ nhất, như vậy không thể nghi ngờ chính là giáo hoàng. Hắn lúc này không ngừng trong phòng làm việc đi thôi đi đến, bước chân nhẹ nhàng. Tin tức tốt tựa như thủy triều đồng dạng hướng hắn vọt tới, hắn căn bản là ngồi không yên, chỉ có không ngừng đi lại mới có thể ức chế hắn càng ngày càng tâm tình hưng phấn, hắn sợ hãi chính mình sẽ điên cuồng cười to.

	Một hồi lâu, hắn mới bình tĩnh trở lại, hắn ngồi trên ghế, nhưng là trên mặt mỏng gọt bờ môi lại không tự chủ được hướng lên câu lên. Nếu như nói nhiều năm như vậy, sự tình gì nhất làm cho hắn cảm thấy đắc ý, như vậy không thể nghi ngờ chính là lúc trước cự long giáo hội hưng khởi là lựa chọn.

	Sự tình chứng minh, hắn thành công, hắn thu được cực lớn thành công.

	Toàn bộ Vatican đã bao phủ một tầng nồng đậm màu vàng huỳnh quang, đây là Thần Thánh Cự Long tín ngưỡng lĩnh vực. Tất cả không tin người, cái này tại huỳnh quang bên trong căn bản là khó mà sinh hoạt, bọn hắn sẽ xảy ra sống ở sợ hãi cực độ bên trong, đồng thời tâm linh lại nhận uy nghiêm tra tấn roi đáp. Lưu tại nơi này đều là một chút thành kính tín đồ.

	Toàn bộ Vatican đã chân chính trở thành Thần Thánh Cự Long Giáo Đình đại bản doanh.