Bốn trăm hai mươi năm. Năng lượng căn nguyên vấn đề 

	Người không một mảnh âm trầm, Clarice đế quốc bao phủ tại một mảnh trong mây đen, tĩnh điện trong khí quyển mở, hung ngột ngạt, đè nén để cho người ta hít thở không thông. Bầu trời thỉnh thoảng quá thay qua từng đạo to lớn thiểm điện, nhìn qua tựa như từng đầu điên cuồng múa điện xà. Một trận to lớn mưa rào có sấm chớp sắp đến.

	Đế quốc tín đồ lúc này đã lâm vào cực độ hoảng sợ bên trong, thần trong lòng minh chi quang thời gian dần trôi qua ảm đạm, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Dù là lại thế nào cầu nguyện cũng không có chút nào đáp lại. Thành thị to lớn tượng thần quang mang ảm đạm. Nguyên bản tràn ngập màu xanh nhạt quang huy tượng thần, lúc này đã như phàm vật.

	Đế quốc trên không tín ngưỡng lĩnh vực bắt đầu thời gian dần trôi qua mỏng manh, biến mất. Vô số thành kính tín đồ, lớn tiếng kêu gọi, cầu nguyện! Hi vọng lần nữa tỉnh lại thần minh vinh quang, nhưng là hết thảy đều là phí công

	.

	Crắc một tiếng vang thật lớn, một đạo hiện lên quá thay qua, bầu trời hạ xuống đến to lớn mưa to! Trên đường phố, vô số người. Tại trong mưa to thỏa thích thút thít.

	Mặc dù bọn hắn không biết vì sao lại sinh tình huống như vậy, nhưng là trong lòng đã mơ hồ có cảm giác xấu.

	Mê mang, thất vọng, thống khổ tất cả cảm xúc một loạt làm vượt, đây đối với đem tín ngưỡng đặt ở vị thành kính tín đồ tới nói, là một đả kích trầm trọng.

	Hôm nay chú định là một cái thống khổ chi dạ!

	Hạt mưa lớn chừng hạt đậu, phảng phất từng khỏa hòn đá nhỏ, rơi đập trên mặt đất, tóe lên vô số óng ánh. To lớn điện xạ thỉnh thoảng qua qua bầu trời.

	Đế quốc đều, một cái kia chiếm diện tích rộng rãi trong hoàng cung, một vị tuổi già Đế Hoàng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trên mặt một mảnh mê mang cùng vẻ sợ hãi. Không có thần minh che chở, đế quốc đến cùng còn có thể chèo chống bao lâu?

	Clarice đế quốc tình huống, cũng sớm đã đưa tới chúng thần chú ý, tín ngưỡng lĩnh vực đột nhiên biến mất, mà lại triệt để biến mất. Mang ý nghĩa Clarice đã vẫn lạc, tay áo các không chút kiêng kỵ tại đế quốc này vừa đi vừa về liếc nhìn. Một chút xung quanh thần minh đã bắt đầu ngo ngoe muốn động. Chuẩn bị chiếm lĩnh cái này nơi vô chủ.

	Hiện tại cũng không so từ liều mạng, tín ngưỡng chi địa khắp nơi đều là. Hiện tại tốt tín ngưỡng chi địa cũng sớm đã bị chia cắt trống không. Cũng không còn cách nào tìm tới thích hợp tín ngưỡng chi địa. Một chút từ sau đến thức tỉnh thần minh, không thể không bất đắc dĩ rời đi cái này lấy các sinh ra chi địa, chạy về phía vũ trụ mịt mùng, tìm kiếm xác suất thấp kinh người sinh mệnh tinh cầu.

	Mà lại Clarice đế quốc trọn vẹn có được nửa cái đại lục diện tích, là đủ gây nên bất luận cái gì thần minh tham lam. Lần này cũng không phải lần trước đối phó Arcas thần hệ sẽ để cho lấy các tổn thất nặng nề, lần này hầu như không cần phí bao nhiêu lực lượng.

	Mặc dù không biết đến cùng là ai làm. Bất quá cái này tựa hồ cũng không quan lấy các sự tình, dù sao thần minh đều là có mấy cái địch nhân, hoặc là bằng hữu, không hiểu vẫn lạc một cái thần minh thực sự quá bình thường, biết đến càng nhiều cũng không phải cái gì sự tình tốt.

	Mấy ngày về sau. Chung quanh thần minh bắt đầu điều động giáo hội lực lượng, bắt đầu xâm lấn Clarice đế quốc, dù cho không phải cái này đại lục thần minh, cũng bắt đầu đại triển thần thông, đem giáo hội chiến sĩ chuyển vận đến đế quốc này bên trong. Lúc này thế nhưng là nhanh tay có, chậm tay không.

	Một cái Clarice đế quốc, trong thời gian thật ngắn xuất hiện mấy chục cỗ thần minh thế lực, bọn hắn bắt đầu một loạt tranh đoạt. Clarice đế quốc rất nhanh liền chia năm xẻ bảy, tại cái này tranh đoạt quá trình bên trong, giáo hội tại giáo hội ở giữa không thể tránh khỏi sinh ra ma sát, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn càng lúc càng lớn, coi đây là dây dẫn nổ, chúng thần chiến tranh bắt đầu.

	Mâu thuẫn đã sớm tích lũy, tín ngưỡng lãnh địa phân phối không đều là toàn bộ thần minh chiến tranh rung chuyển căn nguyên, nhỏ yếu thần minh có được mảng lớn tín ngưỡng chi địa, có được đại lượng tín đồ. Nhưng là cường đại thần minh càng chỉ có thể núp ở một góc, đây không thể nghi ngờ là không bình thường.

	Lợi ích luôn luôn có hạn. Làm phần lớn lợi ích luôn luôn bị tới trước người cầm giữ chia cắt. Dẫn đầu thức tỉnh thần minh, cùng về sau thức tỉnh thần minh, có không thể điều hòa mâu thuẫn. Muốn cải biến hiện trạng như vậy chỉ có thể dựa vào chiến tranh.

	Đặc biệt là chúng thần cùng Arcas thần hệ sinh thần chiến thời điểm, tiêu nắm đại lượng phàm nhân lực lượng, làm một chút cường đại thần minh bắt đầu ngo ngoe muốn động. Mà lần này tranh đoạt lợi ích, chính là chiến tranh toàn diện nổ bắt đầu.

	Bất quá làm họa đầu sỏ Trần Nam. Lại lẳng lặng ngồi tại vương tọa bên trong, hắn hoàn toàn không muốn có nghĩ đến, lần này Clarice vẫn lạc sẽ chiếu thành như vậy kết quả, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, bất quá hắn nhưng không có mảy may tham dự hứng thú cùng ý nghĩ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, nói cho cùng hắn cũng là đã được lợi ích người.

	Năm khối đại lục, một khỏa tinh cầu tín ngưỡng chi địa xa xa ra bọn hắn thần hệ thực lực có thể có được lợi ích. Đạt được càng nhiều, có đôi khi cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, làm ra bản thân lực lượng có thể bảo hộ phạm vi lợi ích. Thường thường có thể mang đến phiền toái cực lớn cùng nguy hiểm, thất phu vô tội hoài bích

	!

	Trần Nam phân ra một cái hóa thân. Liền tiến vào vương tọa bên trong nghiên cứu vị diện pháp tắc, trải qua lần trước chiến tranh về sau, tin tưởng không có thần minh sẽ có lá gan đến chính mình thần hệ công kích.

	Mà đổi thành một cái. Hóa thân thì cùng Nicole trở lại hệ ngân hà chúng thần bên trong.

	Thời gian ba năm, thần chiến phạm vi tiến một bước mở rộng, một chút rời xa chiến tranh thần minh cũng bắt đầu liên lụy vào. Lần này tựa hồ là muốn tiến hành một lần thế lực triệt để tẩy bài.

	Chiến hỏa đã đốt thay đổi hơn phân nửa đại lục, vô số chiến sĩ tại lẫn nhau chém giết, vô số tín đồ chết tại địch quân công kích phía dưới, đại địa đang run rẩy nhè nhẹ. Vô số vong bằng. , thần giả ngay tại chỗ tán loạn. Lại đan vết tích sáu những cái này chỉ là thấy được chiến tranh, tầng tầng lớp lớp đa duy không gian, từng cái thần quốc bên trong, tuôn ra chiến đấu kịch liệt, có thần minh đánh lui xâm phạm kẻ xâm lược, làm có thần minh thì triệt để vẫn lạc.

	Bất quá những cái này đều không mắc mớ gì đến Trần Nam, Arcas thần hệ tín ngưỡng lãnh địa một mảnh bình tĩnh. Đại lục chiến tranh đấu không có cho chúng nó mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

	Trên quảng trường cực lớn, vô số quang cầu bận rộn bay múa. Phảng phất tạo thành một cái mười mấy mét đường kính kim sắc quang mang. Hiện tại kim sắc viên cầu đã chừng bóng đá thể tích lớn tăng lên gấp trăm lần có thừa. Mà lại quang cầu số lượng đã tăng lên gấp đôi. Hiện tại đã lực vạn hơn chi phối quang cầu. Mà lại tăng trưởng hơn đến càng nhanh. Hiện tại mỗi một ngày đều có thể xuất sinh ba mươi khỏa chi phối đây,

	.

	Đóng nhiễm nhìn xem quảng trường cái kia như nước chảy quang cầu đem chính mình thần điện làm cho phảng phất ong mật hang ổ. Hắn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá nhìn xem quang cầu chậm rãi trưởng thành lớn mạnh, trong lòng vẫn là cảm giác vô cùng vui sướng.

	Bất quá bây giờ còn không có nhiều nghiêm đại dụng, những cái này quang cầu nếu như tập thể hướng Trần Nam công kích, chỉ cần một cái thần thuật, liền có thể hoàn toàn đem bọn nó giải quyết. Một vạn thần lực hôi phi yên diệt.

	Nhưng là một khi chờ bọn hắn số lượng khổng lồ, khoảng chừng mấy trăm tỷ. Mấy vạn trăm triệu thời điểm, cái kia uy lực quả thực là không thể tưởng tượng nổi, liền xem như hao tổn cũng có thể đem thần minh thần lực hao hết sạch. Mà lại cái kia đường kính chừng mười cây số quang cầu, coi như không có trúng đích, chỉ là dư âm nổ mạnh, cũng sẽ làm thần minh thụ thương. Bất quá bây giờ thời gian còn quá ngắn, không dùng được, dù sao mới qua ba năm, coi như thần quốc bên trong cũng bất quá ba mươi năm thời gian.

	Trần Nam bắt đầu chờ mong, cái này chỉ riêng khác biệt đối phó cấp văn minh phi thuyền thời điểm biểu hiện, tin tưởng khẳng định sẽ để cho chính mình giật nảy cả mình.

	Bất quá đang chờ mong trước đó, Trần Nam không thể không cân nhắc một việc, nếu không hết thảy đều là nói suông, viên kia vị diện thôn phệ cự thú tinh hạch đã nhỏ một phần hai, qua không được bao lâu thời gian liền muốn tiêu hao hầu như không còn, Trần Nam đã chuẩn bị cân nhắc mới năng lượng căn nguyên.

	Cái này khiến Trần Nam vô cùng hao tổn tâm trí, đương nhiên phương pháp đơn giản nhất dĩ nhiên chính là hằng tinh, hằng tinh là trong vũ trụ phổ biến nhất nguồn năng lượng, lấy không hết, dùng mãi không cạn. Coi như một cái hằng tinh suy kiệt, như vậy lại tìm một cái chính là, trong vũ trụ khắp nơi đều là hằng tinh. Không chút nào dùng lo lắng năng lượng không đủ vấn đề.

	Mà lại hằng tinh khổng lồ khó mà tính toán nguồn năng lượng, đủ để cho những cái này quang cầu hấp thu vô số năm.

	Bất quá Trần Nam cũng không thể đem chiếc nhẫn đặt ở bên ngoài, tựa như dã ngoại phóng sinh, vứt xuống mặc kệ đi, khả năng không được bao lâu thời gian, chính mình Thần khí liền bị khác thần minh thuận đi.

	Chuyện này đã gấp vô cùng bức bách, quang cầu hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh. Tinh hạch đã chèo chống không được bao lâu.

	Trần Nam bắt đầu cân nhắc đem thần quốc mở một cái hố cùng hằng tinh tương liên, tựa như Trần Nam trước đó nhìn thấy cái kia tàn phá thần quốc đồng dạng.

	Bất quá dạng này cho thần quốc mở một cái hố, đối thần quốc ảnh hưởng vô cùng lớn, đây cũng là Trần Nam do dự nguyên nhân. Cái này tương đương với cố ý sáng tạo thần quốc lỗ thủng. Không chỉ có đối thần quốc năng lượng hấp thu. Cùng thần quốc năng lượng tự chủ tuần hoàn chiếu thành cực lớn ảnh hưởng, mà lại phi thường dễ dàng bị cái khác thần minh thăm dò. Tuỳ tiện dò xét đến thần quốc vị trí.

	Trần Nam khổ não trái nghĩ phải đoán, cái này đến cái khác mạch suy nghĩ biện pháp bị hắn bác bỏ. Nhóm người này uy lực không lớn, nhưng là khẩu vị lại một cái. So một cái tốt, hiện tại còn một khi chờ chúng nó thể tích khổng lồ. Trừ phi Trần Nam chuyển mấy cái hằng tinh tới. Nếu không thật đúng là nuôi không nổi đám người kia.

	Trần Nam đột nhiên ngừng lại, nhãn tình sáng lên.

	Đương nhiên Trần Nam nghĩ cũng không phải là chuyển hằng tinh tới, nói đùa! Trần Nam hiện tại còn xa xa không có cường đại đến chuyển đến một cái hằng tinh trình độ, mặc dù phá hủy một cái hằng tinh, Trần Nam có lẽ có thể làm được,   đến là muốn vận chuyển hằng tinh, cái kia tối thiểu đạt tới Thượng Vị Thần, thậm chí càng mạnh có lẽ mới có năng lực như vậy.

	Mà lại lấy Trần Nam thần quốc còn không cách nào dung nạp một cái vô cùng to lớn hằng tinh. Coi như đầy đủ khổng lồ dung nạp hằng tinh. Cũng vô pháp chống lại cực nóng năng lượng cùng cường đại lực hút. Khả năng lưới tới, thần quốc liền hỏng mất.

	Bất quá hằng tinh không được, nhưng là hành tinh vẫn là có thể. Đặc biệt là một chút trạng thái khí hành tinh, đơn giản đã cùng nhỏ hằng tinh không sai biệt lắm, nó địa hạch bên trong ẩn chứa khổng lồ khó mà tính toán năng lượng, mặc dù cùng hằng tinh chênh lệch khổng lồ, nhưng là cũng có thể cung cấp những cái kia quang cầu một đoạn thời gian.

	Hiện tại thần quốc, diện tích đã vô cùng rộng rãi, có thể so với mười cái Địa Cầu diện tích. Tung hoành chiều dài tới nói càng là Địa Cầu đường kính bốn năm trăm lần (thần quốc là trời tròn đất vuông, trình viên che đậy hình), là đủ dung nạp một viên trung đẳng lớn nhỏ hành tinh.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, trong mắt kim quang lấp lóe, bắt đầu tính toán vận chuyển một cái hành tinh tới đối thần quốc tạo thành ảnh hưởng, đồng thời bắt đầu tính toán chỗ cất đặt vị trí, cùng cần một lần nữa bố trí pháp tắc. Lực hút. Hoàn cảnh, chất lượng tất cả nhân tố đều cân nhắc một lần về sau, Trần Nam rơi vào trầm tư. Mấy phút về sau. Trần Nam mở mắt, chỉ cần không ra Địa Cầu gấp mười đường kính, cái này hoàn toàn là có thể được.