Ba trăm ba mươi năm. Băng Tuyết Thần điện 

	Năm rộng lớn hải dương chi bốc, số ngày nhỏ ô dày đặc trong đó, văn này Tiểu Tứ, chỉ có mấy vạn cây số vuông. Có chừng mấy trăm vạn, có thể xưng một cái cỡ nhỏ đại lục.

	Một chút hình thù kỳ quái sống dưới nước sinh vật thỉnh thoảng thò đầu ra, mặt hướng trong đó một chỗ, bọn chúng miệng khép mở, ngẫu nhiên còn tại trên mặt biển nhảy vọt. Lộ ra dị thường hưng phấn cùng sinh động.

	Ở trong đó một tòa lớn nhất hòn đảo phía trên, một tòa tuyết trắng mênh mang sơn phong đứng lặng trên đó, tại sơn phong đỉnh, một tòa băng tuyết tạo thành cung điện to lớn, đứng vững hư không. Chung quanh từ mây lượn lờ, khiến cho cung điện như ẩn như hiện. Phảng phất giống như mộng ảo.

	Toà này to lớn hòn đảo phía trên. Mấy trăm vạn cầu bẩm người, vây quanh cái kia ngọn núi to lớn, lớn tiếng cầu nguyện, toàn bộ cầu bẩm người, hiện ra cái Kim Tự Tháp sắp xếp. Càng là ở phía trên, nhìn qua thì càng lộ ra tuổi trẻ, nhưng là ngay cả như vậy, những cái kia cầu bẩm người, mỗi cái đều già nua vô cùng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

	Những cái này cầu bẩm người, đủ loại. Có là một ít nhân loại, có là một chút có thể tại lục địa sinh tồn sống dưới nước ma thú, có là một chút hiếm lạ kỳ quái chủng tộc.

	Vô luận hình thái hình dạng đến cỡ nào chênh lệch cực lớn, nhưng là mỗi một cái cầu bẩm người, đều lộ ra dị thường thành kính. Vô số loại ngôn ngữ. Hội tụ thành một cỗ âm thanh lớn, trên không trung chấn động. Một cỗ thật lớn tín ngưỡng chi lực, từ trên người bọn họ dâng lên, hướng cái kia to lớn Băng Tuyết cung điện bay đi, biến mất trong nháy mắt không nhảy

	Những cái kia cầu bẩm người, ngày đêm cầu nguyện, không biết mỏi mệt, thỉnh thoảng có người ngã xuống, có ngay tại chỗ trùng sinh, có cũng không còn cách nào tỉnh lại, thời gian dần trôi qua bị cái không gian này đồng hóa, trở thành cái không gian này một bộ phận.

	Bọn hắn đã vượt qua trên trăm vạn năm, mỗi một lần trùng sinh, mang ý nghĩa chính mình đem càng thêm già nua, cho dù là thành kính tín đồ. Theo thời gian trôi qua cũng sẽ thời gian dần trôi qua bị thần quốc thôn phệ. Có thể sống đến hiện tại đều là một chút cuồng tín đồ. Thậm chí tiếp cận Thánh đồ cuồng tín đồ.

	Bất quá mỗi một cái cầu bẩm người. Nghiệm bên trên tràn ngập vui sướng, bởi vì toàn bộ không gian gần nhất một mực tràn ngập tân sinh cùng hi vọng khí tức, đương nhiên còn có nhàn nhạt vui sướng. Ý vị này, bọn hắn vĩ đại thần minh, Băng Tuyết nữ thần điện hạ, sẽ từ trong ngủ mê thức tỉnh, Băng Tuyết nữ thần cũng đem đem Quang huy chi thần vinh quang, rải đầy cả vùng, tựa như trước kia đồng dạng.

	Đỉnh núi cái kia to lớn từ băng tuyết tạo thành hơi mờ cung điện, bảo tồn hoàn chỉnh, không có gặp bất kỳ phá hư, cung điện to lớn quảng trường, cũng sớm đã tích lũy thật dày chừng mười mấy mét sâu tuyết đọng, cung điện hai bên. Có hai hàng cao tới hơn trăm mét trong suốt pho tượng, phảng phất thủ vệ toà này to lớn xa hoa cung điện.

	Trên cung điện không có chút nào tuyết đọng tồn tại, vô số óng ánh tinh xảo bông tuyết từ trên không bay xuống, nhưng là đảo mắt liền bị một cỗ lực lượng vô hình đạn rơi.

	Trên cung điện thần quang lông trải qua ảm đạm vô cùng, nhưng là phía trên cái kia lít nha lít nhít huyền ảo vô cùng pháp tắc cấm chế, cho thấy từng từng có huy hoàng.

	Cung điện chỗ sâu,

	Một chỗ thần bí địa phương, nơi này tràn ngập khó có thể tưởng tượng pháp tắc ba động, một trương to lớn tinh xảo xe trượt tuyết phía trên, một vị chừng hơn trăm mét cao khổng lồ sinh vật lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Đây không phải là nhân loại, cho dù ai nhìn thấy. Cái kia cự phu tràn ngập phức tạp thần bí hoa văn giống như một cái đuôi rắn trạng nửa người dưới, cũng sẽ không cho rằng đây là nhân loại.

	Đây là một cái kỳ dị sinh vật. Nàng có nhân loại nửa người trên, nhưng lại có một đầu kinh khủng hình rắn cái đuôi. Lúc này nàng chính nhắm mắt ngủ say. Nàng toàn thân, ngoại trừ trên mặt lông bên ngoài, toàn thân đều hiện đầy lân phiến trạng hoa văn.

	To lớn bộ ngực có chút chập trùng, tinh xảo uy nghiêm trên mặt, tràn đầy một loại bình tĩnh cùng băng lãnh. Một cỗ cường đại uy áp từ Quang huy chi thần trên thân phóng thích, mí mắt của nàng bắt đầu run run, chung quanh uy áp càng ngày càng đậm, toàn bộ không gian đều phảng phất lâm vào ngưng kết trạng thái.

	Trên cung điện trống không vân khí, bỗng biến mất trên đảo nhỏ, bắt đầu trống rỗng bay xuống, từng mảnh từng mảnh tinh xảo vô cùng, hiện ra hoàn mỹ hình lục giác hình bông tuyết. Thần quốc phảng phất tại reo hò, phảng phất tại vui sướng.

	Ngay sau đó một cỗ thần thánh uy nghiêm khí tức bao phủ toàn bộ không gian, tất cả cầu bẩm người, không khỏi lớn tiếng cầu nguyện, bất tri bất giác đã lệ rơi đầy mặt. Vĩ đại thần minh, hắn rốt cục thức tỉnh.

	Tiểu Thanh hồng ngọc trong mắt, nhìn không ra chút nào e ngại, cây già bàn gốc rễ cự trảo, không chậm trễ chút nào nghênh đón tiếp lấy, cái kia huyết hồng móng vuốt, kéo lấy nhàn nhạt sương mù trạng thần quang, cực xẹt qua hư không.

	Một trận chướng mắt ánh sáng hiện lên. Một đạo năng lượng to lớn, tại không gian cực khuếch tán, tiểu Thanh rên rỉ một tiếng, thân thể kéo lấy ngũ thải hào quang, trong hư không kịch liệt lăn lộn, bất quá ngược lại liền ổn định lại thân thể của nàng, nàng móng vuốt nhẹ nhàng run rẩy. Một tia huyết dịch từ trong hư không rơi xuống.

	Nàng giữ vững thân thể, thân thể lại đột nhiên biến mất.

	Krops trên mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, bàn tay của hắn xuất hiện tám cái lỗ nhỏ, mà lại một loại thần kỳ lực lượng, đang không ngừng xâm lấn Quang huy chi thần thân thể. Bất quá lúc này Quang huy chi thần căn bản không kịp xem xét thương thế của mình, cái kia không biết danh sinh vật, tùy thời đều có thể từ không gian bên trong nhô ra thân thể, đối tay áo tiến hành công kích.

	Không gian bắt đầu xuất hiện ba động, Quang huy chi thần tâm niệm vừa động, lĩnh vực bỗng nhiên phóng thích, một mảnh màu xanh không gian, cực mở rộng. Tiểu Thanh thân thể vừa xuất hiện, liền phát hiện mình đi tới một cái quỷ dị

	.

	Nhàn nhạt uy áp phảng phất ở khắp mọi nơi. Vô tận cuồng phong tùy ý diễn tấu, mà lại một loại quỷ dị

	Lượng gọi. Tại ngươi đoạn ăn mòn thân thể của nàng độ nhận lấy cực lớn sáu làm nàng cảm giác chính mình cũng không còn cách nào tùy tâm sở dục thuấn di. Đây là lĩnh vực, trong nội tâm nàng thầm nghĩ, bất quá nhưng không có bất kỳ kinh hoảng.

	Trong cơ thể nàng chân nguyên lưu chuyển, bên ngoài cơ thể thần quang đột nhiên sáng lên, lĩnh vực lập tức bị nàng chống ra, thần quang vị trí, lĩnh vực từng mảnh vỡ nát.

	Nàng mở ra bén nhọn miệng, một đạo màu xanh nhạt hồ quang, từ trong miệng phun ra, cực mở rộng, hồ quang phía trước có một tia nhàn nhạt hắc, đó là không ở giữa khe hở.

	Hồ quang cực tiến lên, trước mặt lĩnh vực, đụng một cái đến cái kia đạo hồ quang, lập tức lập tức vỡ vụn. Trong chớp mắt, chung quanh lĩnh vực biến mất không còn tiểu Thanh không có chút dừng lại, thân thể dần dần làm nhạt, từ không gian bên trong biến mất.

	Krops phát hiện mình thế mà nhìn lầm, cái này truyền kỳ sinh vật, thực lực cường đại có chút kinh người, so phổ thông truyền kỳ phải cường đại rất nhiều. Bất quá lúc này Quang huy chi thần đã không có bao nhiêu thời gian tiến hành suy tư. Cái kia hồ quang cực tiến lên. Hồ quang chỗ đến, lĩnh vực từng mảnh vỡ vụn. Dù cho tay áo thần thuật cũng không có uy lực như thế.

	Tiểu Thanh hiện tại đã đạt tới phàm thú đỉnh phong, đạt tới Chuẩn tiên cấp, tiến thêm một bước chính là Tiên cấp, có lý luận đi lên nói, đã cùng Bán Thần là cùng một cái cấp bậc. Nhưng là Bán Thần năng lượng đã thuế biến, nhưng là tu tiên giả nhưng không có. Cho nên Bán Thần nói như vậy muốn so tu tiên giả Chuẩn tiên muốn tới cường đại. Bất quá tiểu Thanh căn bản cũng không là bình thường sinh vật. Nàng là Thần thú. Nguyên so với bình thường tu tiên xem ra cường đại, trình độ nhất định thậm chí có thể khiêu chiến vượt cấp.

	Cái kia Thần thú thiên phú thần thông, uy lực mạnh mẽ vô cùng, cho dù là phổ thông Tiên cấp cũng muốn tránh lui, lại càng không cần phải nói một cái phương tây Bán Thần.

	Krops nhìn cái kia hồ quang càng ngày càng gần. Không có chút nào biến mất dấu hiệu, thân thể lập tức từ trong lĩnh vực biến mất, Quang huy chi thần thân hình, vừa mới hiển hiện, cũng cảm giác được một loại khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

	Quả nhiên một đôi cự trảo, từ không gian duỗi ra, đột nhiên áo bào vào triều chộp tới. Súc sinh chết tiệt, Quang huy chi thần trong lòng thầm mắng, thể nội thần lực lại là một giọt biến mất, liều mạng một cái.

	Bầu trời thỉnh thoảng hiện lên đạo đạo ánh sáng. Không gian chung quanh, không ngừng ba động, toàn bộ chiến đấu vô thanh vô tức, nhưng lại vô cùng kịch liệt.

	Krops càng đánh càng là hối hận, thể nội thần lực, chậm rãi biến mất, thời gian ngắn ngủi bên trong, năm giọt thần lực đã tiêu hao hầu như không còn, nếu như là phổ thông truyền kỳ, cũng sớm đã đem đối phương giết chết. Nghiền xương thành tro. Nhưng là con kia sinh vật dị thường cổ quái, năng lực cường đại có chút không quá bình thường, cho dù là hắn cũng lộ ra có chút phí sức.

	Mà lại loại kia thải sắc thần quang. Không ngừng xâm lấn thân thể của hắn, hiện tại cánh tay, đã thời gian dần trôi qua chết lặng, cốt nhục bắt đầu hoại tử. Hơn nữa còn đang không ngừng phá hư.

	Tiểu Thanh lúc này cũng không dễ chịu. Nàng hiện tại lông vũ lộn xộn, thân thể hiện đầy tất cả lớn nhỏ vết thương, giọt giọt huyết dịch, thỉnh thoảng thuận cự trảo trượt xuống. Không gian bên trong khắp nơi tán lạc, cái kia tản ra nhàn nhạt quang huy lông vũ.

	Nhưng là nàng theo chiến đấu tiến hành, thì càng hung mãnh kịch liệt, hồng ngọc con mắt, phảng phất sắp nhỏ ra huyết.

	Tiểu Thanh thân thể cực bay động. Không lại trúng thỉnh thoảng Nhung nhỏ qua, từng đạo thất thải hào quang, tại trong hư không tăm tối lộ ra đặc biệt lộng lẫy.

	Bành! Bành! Bành! Vô hình không gian ba động, trong hư không, như sóng lớn dập dờn. Chiến đấu thường thường điện quang hỏa thạch, vừa chạm vào tức đi.

	Krops càng đánh trong lòng thì càng lo nghĩ, trong lòng đã tràn ngập một loại nhàn nhạt sợ hãi. Cự thú cái kia phảng phất vĩnh viễn không mệt mỏi công kích, mà lại xuất quỷ nhập thần, vô tung vô ảnh, làm hắn có chút mệt mỏi ứng phó. Thể nội thần lực, đã chỉ còn lại mười lăm nhỏ, nếu như cứ theo đà này, khả năng không bao lâu , chờ chính mình thần lực hao hết sạch, vẫn lạc cũng là có khả năng.

	Quang huy chi thần quyết tâm trong lòng. Hẳn là chiến quyết, bằng không, lại mang xuống, tình huống đối với mình liền càng ngày càng bất lợi.

	Không gian bên trong một bên, đột nhiên xuất hiện có chút không gian ba động, Krops trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, thể nội thần lực toàn bộ tuôn ra, hắc ám hư không lập tức tạo thành một cái kim sắc mặt trời.  

	Quả nhiên một đôi chảy xuôi đậm đặc huyết dịch cự trảo, từ không gian nhô ra,,

	Thanh, đột nhiên cảm giác được một loại mãnh liệt tim đập nhanh, vừa định chạy trốn, cũng đã không còn kịp rồi, một đạo chướng mắt cột sáng thế sét đánh không kịp bưng tai hướng nàng phóng tới.

	Cái kia quang mang chói mắt, so mặt trời đều đùa nghịch chướng mắt gấp trăm lần tiểu Thanh trong lòng sợ hãi. Thể nội chân nguyên cực vận chuyển. Chung quanh thần quang đột nhiên phát sáng lên, đem nàng đoàn đoàn bao vây. Sau đó mở ra bén nhọn miệng lớn, một đạo màu xanh hồ quang, từ trong miệng bắn ra, hướng cái kia kim sắc cột sáng nghênh đón.

	Oanh! Trong hư không xuất hiện một cái khổng lồ chướng mắt chùm sáng, một vòng gợn sóng không gian, hướng nơi xa truyền lại.

	Một đạo màu xanh cái bóng, vượt một tiếng rên rỉ, ở trong không gian gấp lăn lộn, thổi qua một đạo lưu quang, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, phảng phất căn bản cũng không có tới qua đồng dạng.

	Krops nhìn thoáng qua cái kia cự thú biến mất địa phương, trong mắt vẻ sợ hãi chợt lóe lên, do dự một chút, ngược lại chạy về phía sâu trong vũ trụ.