Hai trăm sáu mươi sáu. 5 năm về sau 

	Trần Nam từ King Kong chỗ nào đã hiểu rõ đến chuyện triển lãm, đã cái kia cao đẳng dễ dàng

	Chiến tranh. Trần Nam cũng yên lòng. Tin tưởng có chính mình tồn tại, những cái kia cao đẳng văn minh hẳn là sẽ kị

	Húy nhân loại ba phần, không dám quá phận tương thông.

	Trong nháy mắt năm năm trôi qua, nhân loại được sẽ mau triển lãm, triển lãm độ cho dù là cao

	Cùng văn minh cũng có chút trợn mắt hốc mồm.  thời gian năm năm bên trong, nhân loại văn minh đã sơ cấp văn minh

	Trung kỳ triển lãm đến sơ cấp văn minh đỉnh phong, cách trung đẳng văn minh cũng liền cách xa một bước.

	Lam Diện đế quốc cung cấp trung đẳng văn minh khoa học kỹ thuật tư liệu, khiến cho nhân loại ít đi rất nhiều cong

	Đường. Nếu như dựa theo bình thường triển lãm, mỗi một hạng kỹ thuật tiến bộ, văn minh triển lãm, đều cần

	Đầu nhập hải lượng tài chính, trải qua vô số đời khoa học tích lũy nghiệm chứng, từ tìm kiếm không ngừng tiến lên,

	Nhưng là nhân loại nhưng căn bản không cần.  Lam Diện đế quốc tin tức trong kho, có thể cung cấp hoàn chỉnh kỹ

	Thuật, chỉ cần ngươi có thể nhìn hiểu, lý giải, như vậy đây chính là ngươi xúc

	Thái Dương Hệ bên trong hiện tại cũng không tiếp tục lúc trước như vậy cô tịch, nơi này khắp nơi đều có thể nhìn thấy nhân loại

	 phi thuyền, những chiếc phi thuyền này so với năm năm trước, đã tiến bộ nhiều lắm, an toàn của bọn hắn tính cùng đáng tin

	Tính thật to gia tăng, cũng không tiếp tục là trong vũ trụ sắt thép quan tài.

	Bất quá cho dù là dạng này, nhân loại phi thuyền so với trung đẳng văn minh tới nói vẫn là lộ ra đơn sơ không

	So, hiện tại còn không cách nào bay ra Thái Dương Hệ, tiến hành vũ trụ vận chuyển.

	Tại nhân loại cổ vũ sinh dục chính sách dưới, Địa Cầu nhân khẩu đã gia tăng thật lớn, hiện tại đã

	Khôi phục lại người ngoài hành tinh công kích trước đó. Đạt tới &amp;&gt; trăm triệu. Bất quá Địa Cầu nhưng không có lộ ra bao nhiêu ủng

	Chen, hoàn cảnh cải tạo kỹ thuật, làm mảng lớn sa mạc hóa thành ốc đảo, mà lại bởi vì hoả tinh cải tạo thành công

	, nhân khẩu bị đại lượng phân lưu.

	Hoả tinh hiện tại đã trở thành nhân loại cái thứ hai Địa Cầu,

	Năm năm này thời gian, đã nhấc lên

	Một đợt to lớn di dân thủy triều. Hiện tại người sao Hỏa miệng đã có gần năm trăm triệu.  hơn nữa còn tại

	Kéo dài di dân.

	Sau đó bị nhân loại đã đem mục tiêu đặt ở Thổ tinh phía trên, Thổ tinh hoàn cảnh càng thêm ác

	Kém, nhưng lại ngăn trở không ở nhân loại phát triển bộ pháp.  vô số đến từ trung đẳng văn minh thiết bị nhao nhao

	Tiến vào Thổ tinh, đối Thổ tinh tiến hành bước đầu nên tạo.

	Bất quá Thổ tinh thật sự là quá khổng lồ, nhân loại dự tính cùng hoàn toàn cải tạo hoàn tất, tối thiểu cần

	Muốn thời gian năm mươi năm, mà lại muốn đầu nhập lượng lớn tài nguyên. Bất quá vì về sau triển lãm lại

	Lớn đầu nhập cũng là đáng.

	Thái Dương Hệ triển lãm tiềm lực xác thực không lớn, hành tinh vô cùng thưa thớt, coi như toàn bộ mở xong

	Cũng chính là chín đại hành tinh, làm Diêm Vương tinh dạng này hành tinh căn bản đã không thể tính hành tinh, nó nhiều nhất

	Bất quá là một viên tương đối lớn thiên thạch.

	Địa Cầu Rome, có lẽ biến hóa ít nhất chính là những kiến trúc kia. Nơi này kiến trúc phần lớn vẫn là

	Cùng lấy tru, dù sao nhân loại triển lãm thực sự quá quá nhanh, rất nhiều nơi đã sinh ra thoát

	Tiết.

	Lúc này đã là ban đêm, bất quá ban đêm đối với một chút thành phố lớn tới nói, sinh hoạt mới vừa vặn mở

	Bắt đầu.

	Nơi này đường đi đèn đuốc sáng trưng, phảng phất như mặt trời giữa trưa, ven đường khắp nơi đều là người đi đường. Lúc này

	Bọn hắn đột nhiên cảm giác được Địa Cầu rõ ràng chấn động, đám người không khỏi hét rầm lên.

	Vô số người, từ trong đại lâu chạy ra, chạy đến trống trải địa phương, địa chấn tiến đến thời điểm,

	Trong đại lâu, không thể nghi ngờ là tương đối nguy hiểm.

	Đường đi bên cạnh quảng trường, chỉ là một hồi liền đã người đông nghìn nghịt, nhân loại mặt mang hoảng sợ

	Bên trong lẩm bẩm cầu nguyện. Nhưng là địa chấn giống như chỉ chấn một cái, lại đột nhiên biến mất.

	Đột nhiên có người âm thanh gọi vào:

	"A, Long Thần ở trên, nhìn, mặt trăng, mặt trăng đang động !"

	"A, trời ạ !"

	Trần chuẩn bị ghé vào trong pháp sư tháp, đột nhiên cảm giác được các tín đồ hoảng sợ cầu nguyện, đột nhiên mở mắt ra

	Tình. Hắn mở ra không gian liệt tỷ, trong nháy mắt bước ra bán vị diện, nhưng là vừa định hướng mặt đất nhìn lại, lại

	Hiện chung quanh có chút rất không thích hợp.

	Nơi này không gian dị thường hỗn loạn, cường đại làm cho người hít thở không thông năng lượng ba động, từ đằng xa truyền

	Tới.  Trần Nam không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái cự đại màu lam thiết cầu, chính tản ra mãnh liệt

	 năng lượng ba động, một Niếp Niếp giống như thực chất năng lượng ba động hướng chung quanh truyền bá.

	Thiết cầu phảng phất đột nhiên sống lại, nó bắt đầu chậm rãi di động, ngay sau đó kỹ càng ngày

	Càng nhanh. Lượn quanh Địa Cầu một ngữ về sau, thiết cầu chậm rãi ngừng lại.

	Trần Nam trong mắt lóe không hiểu quang mang, hắn có thể cảm giác được cái này thiết cầu, mang đến cho mình một loại

	Cảm giác nguy hiểm. Hắn minh bạch cái này thiết cầu chính là Atlantis người vũ khí, mà lại dị thường

	Cường đại.  bởi vì dù cho cái kia cao đẳng văn minh phi thuyền cũng không có cho Trần Nam mang đến loại này cảm giác.

	Lúc trước long tộc di chuyển thời điểm, có lẽ chính là bị cái này đột nhiên tập kích, làm bị trọng thương.

	Trần Nam nhìn một hồi, trong lòng kềm chế công kích xúc động, cái này thiết cầu là tín đồ của mình.

	Nhân loại hiện tại đã có mãnh liệt như vậy vũ khí, tin tưởng dù cho cái kia hai cái cao đẳng văn minh cũng không

	Sẽ đối với nhân loại tiến hành công kích. Dạng này Trần Nam cũng liền có thể yên tâm rời đi.

	Mấy năm này Trần Nam một mực không hề rời đi, chỉ là có chút không yên lòng nhân loại, dù sao hai cái cao

	Cùng văn minh một mực ngừng lưu tại Địa Cầu.  tại tình thế còn không công khai trước đó, Trần Nam sao có thể rời đi.

	Trần Nam quay người tiến vào chính mình bán vị diện, hắn đã làm tốt rời đi chuẩn bị.  bên ngoài

	Thế giới năm năm, nhưng là bán vị diện bên trong lại là đã năm mươi năm.

	Đã đang chậm rãi thuế biến, nhưng lại chậm chạp không chịu phóng ra một bước này, Trần Nam cũng không biết đây là

	Nguyên nhân gì, chính mình cường độ thân thể cũng sớm đã phù hợp Kim Chung Tráo tiến giai yêu cầu.

	Nhưng là vô luận Trần Nam như thế nào tu luyện, ngoại trừ chân nguyên tiếp tục gia tăng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tiến giai

	 dấu hiệu.

	Phương đông thần minh công pháp tu luyện, xem ra cũng không phải là đơn giản như vậy, Trần Nam cũng chú ý tới

	Ngọc giản kia bên trong, một mực nâng lên cảnh giới cùng đốn ngộ. Có lẽ còn cần cái này đi, bất quá Trần Nam đối cái này

	Vài thứ, mười khiếu thông cửu khiếu, nhất khiếu bất thông, cảnh giới thứ này, sờ không được, không đụng tới, đến

	Ít Trần Nam cho tới bây giờ cũng không biết cảnh giới là cái gì đồ vật o

	Bất quá Trần Nam cũng không có gì lấy gấp, hết thảy đều là thuận theo tự nhiên. Không có địch nhân, cũng liền ý

	Vị lấy không có áp lực, cũng đã mất đi tiến bộ động lực.

	Bất quá mặc dù Kim Chung hạn không có tiến giai, nhưng là chân nguyên lại khổng lồ gấp năm lần trở lên, toàn thân

	Lực lượng càng là kinh người.  trống trơn là lực lượng Trần Nam, liền gia tăng gấp ba chi phối.

	Kim Chung Tráo chậm chạp không Tiêu Tiến giai về sau, Trần Nam liền đem trọng điểm đặt ở pháp tắc lĩnh ngộ phía trên,

	Đối với lửa thổ hai hệ pháp tắc lĩnh ngộ đã càng ngày càng tinh thâm. Thần tính đã lớn gấp đôi không

	Dừng, thần tính bên trong, cái kia cái giả lập nham tương cũng càng ngày càng chân thực.

	Đối với không gian pháp tắc, Trần Nam hiện tại cũng định chuẩn bị từ bỏ, dù sao cùng mình thuộc

	Tính không phù, dù cho cường đại tới đâu đối với mình cũng không có chút nào tác dụng.

	Hắn hiện tại thần lực đã đạt đến năm trăm nhỏ, kỳ thật nguyên bản còn có thể càng nhiều, nhưng là tận

	Đại nhất bộ phận bị Trần Nam lĩnh ngộ pháp tắc thời điểm đinh hao tổn.  khi hắn hiện tín ngưỡng thần lực có thể đối pháp tắc

	 lĩnh ngộ có thể tạo được thêm tác dụng về sau, rất lớn một bộ phận thần lực đều bị hắn dùng để lĩnh ngộ pháp tắc

	.

	Mặc dù tín ngưỡng chi lực vô cùng khổng lồ, cơ hồ đã đạt tới bảy tám chục trăm triệu tín đồ, nhưng là

	Thần lực tiêu hao cũng phi thường to lớn, vô luận là tặc đấu, lĩnh ngộ pháp tắc, hoặc là tương lai ngưng tụ thần

	Cách, đều cần tiêu hao đại lượng thần lực.

	Một khi thành Chân Thần về sau, tiêu hao còn muốn càng nhiều, vô luận là thần quốc kiến tạo, pháp tắc xây

	Thiết lập, hóa thân ngưng kết, đều là một số lớn một số lớn chi tiêu.

	Mình bây giờ thần lực căn bản cũng không giá trị nhấc lên, liền Trần Nam hiểu rõ, trống trơn xây một cái gần nhất giản

	Lậu, nhỏ nhất thần quốc, liền cần hơn vạn thần lực.  hiện tại thần lực, cơ hồ chỉ có thể xây cái năm

	Một phần mười, thật sự là gánh nặng đường xa a.

	Trần hao thu thập sơ một chút, kỳ thật cũng không có cái gì cái gì tốt thu thập, nhất là bảo

	Quý đồ vật đã sớm đặt ở Trần Nam trong không gian giới chỉ.

	Hắn đi ra Pháp Sư tháp, quảng trường tinh linh lại tăng lên một thớt, tướng tại đã hơn ba trăm cái

	.  trải qua cái này hơn năm mươi năm hun đúc, bọn hắn đều đã trở thành hợp cách tín đồ.  có mấy cái rất

	Đến đạt tới cuồng tín đồ trình độ.

	Bọn hắn xem xét Trần Nam ra, liền từ dưới cây nâng lên xuống tới, lớn tiếng cầu nguyện, nhìn xem bọn hắn thanh

	Truân êm tai tiếng nói, Trần Nam lập tức cảm giác toàn thân thoải mái. Trần Nam nhìn lướt qua bọn hắn kiều

	Thân thể, tiện tay phá toái hư không.  thân thể trong nháy mắt biến mất. Sau đó xuất hiện tại trên mặt biển.

	Vừa mới nhìn thấy thành lũy về sau, Trần Nam đột nhiên liền nghĩ đến đầu kia lão Hồng Long, không biết hiện tại đã

	Trải qua thế nào? Trần Nam thực lực đã đạt tới Bán Thần, dù cho phanh  lão Hồng Long thụ thương chịu nặng hơn nữa chỉ cần

	Không phải thần minh công kích, Trần Nam ắt có niềm tin đem hắn chữa khỏi, dù cho tuổi thọ sắp tới, Trần Nam cũng có thể đem hắn

	Từ Quỷ Môn quan kéo trở về.

	Trần Nam đại khái phán đoán một chút lúc ấy rơi xuống nước vị trí, thân thể liền phổ thông một tiếng hướng trong nước biển lặn

	Đi. Hắn kinh khủng tinh thần lực nhanh chóng lan tràn, thời gian dần trôi qua toàn bộ đáy biển tất cả đều nằm trong lòng bàn tay,

	Hắn lập tức tìm được cái kia thật sâu vết rách, thân thể tựa như cá bơi đồng dạng mau hướng trước mặt bơi đi.

	Trong nước biển xuất hiện một đạo thật dài màu trắng thông đạo.

	Không đến nửa phút, Trần Nam liền đi tới lúc trước cái kia rãnh biển. Hắn không có dừng lại, tiếp tục

	 hướng phía dưới bơi đi. Rất nhanh hắn liền đến đến đáy biển dưới đáy.

	Nơi này vẫn là giống như trước đây, khắp nơi đều là chảy xuôi nham tương. Bất quá dạng này nhiệt độ rốt cuộc

	Không cách nào đối Trần Nam tạo thành ảnh hưởng.

	Tinh thần lực của hắn không ngừng quét hình lòng đất, rất nhanh, trong mắt của hắn liền tràn đầy vẻ vui thích, hắn

	Cảm giác được nham tương mấy ngàn mét chỗ sâu, có một cỗ yếu ớt sinh mệnh ba động.  cái này sinh mệnh ba động mặc dù

	Nhưng yếu ớt, nhưng lại dị thường cường hoành.

	Mà lại Trần Nam có thể cảm giác được một cỗ thuần chính long tộc khí tức.   bất quá cỗ ba động này phảng phất chính

	Làm tuổi già, tùy thời đều có thể tiêu tán, tình huống vô cùng không tốt.

	Không biết làm sao đem nó lấy tới?

	Lúc này hắn đột nhiên muốn, đã thần cách có thể khống chế vũ trụ một loại nào đó năng lượng hoặc là nguyên tố,

	Như vậy chính mình thần tính có thể hay không khống chế dưới chân đại địa đâu.

	Hắn nhắm mắt lại, chậm rãi tâm tình của hắn thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, Thanh, vô cùng yên tĩnh, dần dần

	Dần dần hắn tựa hồ có thể cảm giác đến cả vùng nhịp đập. Hắn tựa hồ cảm giác đại địa tựa hồ thành chính mình

	Một bộ phận. Đại địa tựa như tay chân mình kéo dài. Hắn tựa hồ có thể thao túng đại địa hết thảy.

	Trong lòng của hắn hơi động một chút, dưới chân đại địa lập tức kịch liệt lăn lộn, vô tận nham tương từ lòng đất phun

	, mặt đất bắt đầu chậm rãi lên cao. Một đầu to lớn Hồng Long từ lòng đất nâng lên.