Hai trăm tám mươi. Hải yêu 

	Một lấy tấm bia đá xuất hiện điểm là gây nên tất cả cự long bạo động, rất nhiều trò chuyện gọi không, nhìn một lần lại một lần, con mắt lập loè ánh sáng. Bởi vì chiếu trên tấm bia đá thuyết pháp, một điểm tích lũy, liền có thể đổi được một khối mỹ lệ bảo thạch, như vậy mười cái điểm tích lũy, liền có thể đổi một đống nhỏ. Những cái kia đám Cự Long bắt đầu huyễn tưởng. Một trăm điểm tích lũy, một ngàn điểm tích lũy, có thể đổi được bao nhiêu bảo thạch. Đương nhiên ngoại trừ bảo thạch bên ngoài còn có rất nhiều thứ có thể đổi, tỉ như một cây tản ra năng lượng cường đại ba động nhánh cây, cần như điểm tích lũy. Cái kia ngũ thải tản ra năng lượng cường đại cực phẩm năng lượng tinh thạch, liền cần năm trăm điểm tích lũy. Lúc này tất cả cự long ánh mắt đều thấy được cuối cùng một hạng, một bình Thánh Dịch thì cần muốn một ngàn điểm tích lũy.

	Thánh Dịch! ? Không nghĩ tới Thánh Dịch cũng có thể đổi, tất cả cự long tại thời khắc này, con mắt bỗng nhiên sáng lên, bọn hắn đã biết rõ cái kia Thánh Dịch hiệu quả, lúc ấy đạt được chiến thắng những cái kia cự long, bây giờ đại đa số đều tiến giai, đặc biệt là những cái kia ấu long, càng là mấy ngày ở giữa, liền đạt đến trưởng thành, thực lực càng đi tới Đại Thiên Cấp trình ngọn nguồn

	Có một đầu trưởng thành cự long thậm chí tiến cấp tới truyền kỳ cấp bậc, trở thành mới long tộc trưởng lão. Kia là cỡ nào thần kỳ đồ vật a, có lẽ chính mình chỉ cần đạt được một bình, như vậy truyền kỳ mộng tưởng đem cũng không tiếp tục là mộng suy nghĩ.

	Về phần những cái kia khấu trừ điểm tích lũy điều lệ, mỗi một điều cũng đều vô cùng rộng rãi, đại đa số đều là giữ gìn cự long quyền lực, đám Cự Long không có cảm thấy bao lớn mâu thuẫn, tỉ như đầu thứ nhất, cự long tài sản thần thánh không thể xâm phạm. Đơn giản nói đến cự long tâm khảm bên trong, dù cho cường đại cự long, dã thâm dĩ vi nhiên. Bởi vì những cái kia cự long cũng muốn lo lắng chính mình tài bảo, phải chăng an toàn, phải chăng có khác rồng nhớ những vật này.

	Mỗi cái nhìn thấy bia đá cự long, không có chỗ nào mà không phải là từ hiếu kì, đến kinh hỉ, lại đến cuồng hỉ, sau đó nhanh chóng bay khỏi nơi đây. Làm gì, lúc ấy là đi tìm các loại có thể thu được điểm tích lũy phương pháp, có phối ngẫu cự long bắt đầu cố gắng chế tạo nhỏ cự long. Ở trong môi trường này, rất nhiều đối thanh niên cự long vội vàng kết thành bạn lữ, bắt đầu chính mình hạnh phúc ở chung sinh hoạt, vì chính mình điểm tích lũy làm cố gắng.

	Mà không có thể tìm tới phối ngẫu cự long, cũng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu trở lại hang động. Bắt đầu cố gắng tu luyện, tranh thủ mau chóng tiến giai đạt được điểm tích lũy.

	Về phần những cái kia long tộc trưởng lão. Truyền Kỳ cấp khác cự long, lại cố gắng tu luyện đã không có bao nhiêu chỗ dùng, bọn hắn đành phải ngóng nhìn, những cái kia đáng chết địch nhân. Mau lại đây tiến công Long Đảo đi, nói như vậy, bó lớn điểm tích lũy liền không đáng kể.

	Làm một tháng sau, rốt cục có một cái rồng Bảo Bảo phá xác làm vượt, kia đối thanh niên vợ chồng, dùng đến đến điểm tích lũy, đổi hai đống bảo vật về sau, tất cả cự long trợn cả mắt lên, thẳng đến thời khắc này. Tất cả cự long đều tin tưởng đây hết thảy đều là thật, vĩ đại Long Vương điện hạ, xác thực có ít chi không hết bảo vật, chỉ cần bọn hắn đạt được điểm tích lũy, cũng có thể có được những bảo vật này.

	Bọn hắn đang hâm mộ sau khi. Sau khi trở về lại gấp bội cố gắng . Còn ngấp nghé những cái kia đạt được bảo vật cự long, bọn hắn cũng không dám. Dù sao Long Vương uy nghiêm, là tất cả cự long cũng không dám xâm phạm.

	Long Đảo tại trong lúc nhất thời. Phảng phất đột nhiên cải biến tinh thần diện mạo. Rất nhiều cự long cũng bắt đầu cố gắng tu luyện, đến lúc buổi tối,

	Khắp nơi có thể nghe được, cự long cái kia kinh thiên động rống to, va chạm kịch liệt âm thanh, cùng dồn dập tiếng hơi thở. Đám Cự Long đã đạt đến ngày đêm cày cấy, không dám có một ngày lười biếng trình độ.

	Bất quá may mà chính là. Mỗi đầu cự long đều tinh lực tràn đầy, hormone bài tiết quá thừa. Không cần bất kỳ dược vật, đều có thể hàng đêm sênh ca. Ngày thứ hai như thường tinh lực sung túc, tinh thần sáng láng. Quả thật ngựa giống lựa chọn tốt nhất.

	Trần Nam hang động, sớm cắt đã bố trí một tầng ma pháp vòng bảo hộ, ngăn cách bất kỳ thanh âm nào, hắn lúc này trên mặt buồn bực dị thường. Cự long giao phối tựa như chiến đấu đồng dạng kịch liệt, thanh âm xa xa truyền đến nơi này. Mà lại Trần Nam nhạy cảm lỗ tai, làm những cái này phiền rồng thanh âm tựa như ở bên tai đồng dạng vang lên, làm Trần Nam bực bội không thôi.

	Trần Nam nằm rạp trên mặt đất. Bất quá không đến mười mấy phút, hắn lại đứng lên. Mặc dù thanh âm đã ngăn cách, nhưng là vẫn mơ hồ ở bên tai quanh quẩn.

	Hắn mở ra ma pháp vòng bảo hộ. Bay đến Long Đảo bên ngoài. Bầu trời đầy sao dày đặc, mười mấy khỏa thật to tiểu nhân mặt trăng, trải rộng tại thiên không chung quanh. Bất quá cái này đầy sao cũng không tiếp tục là Trần Nam quen thuộc đầy sao, ở chỗ này hắn thậm chí ngay cả vị trí của mặt trời cũng không tìm tới. Mặt trời thực sự quá tại trong vũ trụ, thật sự là quá không nổi mắt.

	Trần nhiễm bay ra Long Đảo. Đi tới trên biển lớn, đây là một mảnh khổng lồ hải vực. Trong biển thỉnh thoảng có một ít không biết danh sinh vật nhảy ra mặt biển, từng đợt ẩm ướt thanh lương gió biển hướng bên này thổi tới, Trần Nam có chút khô nóng trái tim. Thời gian dần trôi qua lạnh đi.

	Đây là một cái lạc hậu mà cường đại văn minh, tại trong vũ trụ rất khó cho hắn phân ra đẳng cấp, nói nàng cường đại, nếu như nếu luận mỗi về sức chiến đấu, dù cho nói nàng là cao đẳng văn minh cũng không đủ, viên tinh cầu này có bao nhiêu danh Bán Thần cấp bậc cường giả. Thậm chí khả năng còn có tồn tại càng cường đại hơn. Hoàn toàn có thể cùng cao đẳng văn minh một trận chiến.

	Nói nàng lạc hậu, cái tinh cầu này còn phi thường nguyên thủy, vật chất trình độ thấp, rất nhiều nơi vẫn là một mảnh Man Hoang.

	Đột nhiên trong mắt của hắn ngưng tụ. Phảng phất ẩn ẩn càng càng nghe được một chút thanh âm. Trước mặt nơi xa giống như có người đang hát. Nhưng là loại này tiếng ca, lại phảng phất có được vô tận dụ hoặc, để cho người ta không tự chủ muốn tới gần.

	Bất quá loại tinh thần lực này mị hoặc, đối Trần Nam tới nói căn bản không tính là cái gì. Nhưng là bình tĩnh mà xem xét, bài hát này âm thanh là Trần Nam nghe qua nhất nghe tốt tiếng ca. Cũ, không nhiễm dâng lên một cỗ lòng hiếu kỳ. Không biết là ai tại cái này trời tối người yên khăn phàm công.

	Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, mở ra to lớn cánh thịt hướng trước mặt bay đi. Theo khoảng cách tiếp cận, thanh âm cũng càng ngày càng rõ ràng:

	Đến nha, anh hùng của ta, tình của ta,

	Mời dừng lại, lắng nghe chúng ta tiếng ca!

	Không có một con thuyền có thể chạy qua mỹ lệ Siren đảo,

	Trừ phi tài công lắng nghe chúng ta mỹ diệu tiếng ca.

	Duyên dáng ca cho các ngươi khoái nhạc cùng trí tuệ,

	Nương theo các ngươi bình an hàng hải tiến lên.

	Mỹ lệ Hải yêu hoàn toàn biết tại hi vọng vùng quê,

	Thần chi khiến cho hai bên anh hùng chuẩn bị nếm sinh hoạt gian khổ.

	Ta cơ trí như phổ chiếu thiên hạ nhật nguyệt,

	Biết rõ nhân gian sinh chiến tranh cùng tình yêu.

	Cái kia Hải yêu thâm tình ca hát, nhưng lại không nghĩ tới, phụ hấp dẫn chính là một đầu thính giác nhạy cảm, nhưng lại vô cùng cường đại cự long.

	Trần Nam cánh nhẹ nhàng vỗ. Chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền đã nâng lên mấy trăm cây số, thời gian dần trôi qua hắn nhìn thấy phía trước có một hòn đảo nhỏ, làm thanh âm là ở chỗ này nơi đó truyền ra.

	Hắn độ bắt đầu giảm bớt, màn bên kia bay đi, chỉ gặp một hòn đảo nhỏ trên bờ biển, một đầu nửa người nửa cá sinh vật đang ngồi ở trên bờ biển động tình ca hát, vô số sống dưới nước sinh vật, không tự chủ được thò đầu ra, cố gắng hướng bên này bơi đi. Trên hải đảo chất đầy thi cốt, Trần Nam thậm chí có thể nhìn thấy có rất nhiều cái nhân loại hài cốt.

	Cái này nửa người nửa cá sinh vật dài dị thường mỹ lệ, trên mặt tràn ngập thánh khiết thần sắc, nhu hòa uyển chuyển tiếng ca, phảng phất có thể gây nên sinh vật trong lòng cộng minh, nàng nửa người, một đầu mềm mại màu lam dài, che nàng cái kia như Sơ Tuyết non mềm đạn trượt nổi lên, một điểm đỏ thắm, từ cái kia nhu thuận dài bên trong hiển lộ ra, lộ ra phá lệ mê người.

	Cái kia Hải yêu thỏa thích ca hát. Nhìn xem vậy cái kia chút sinh vật, từ trong nước biển phấn khởi hướng âm thầm leo ra, thánh khiết trên mặt không khỏi lộ ra một tia tà ác mỉm cười, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá lập tức nàng cũng cảm giác có chút rất không thích hợp, bầu trời ánh trăng, phảng phất biến mất, mặt đất xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh. Nàng mơ hồ cảm giác đỉnh đầu có một cái khổng lồ vật thể. Nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, tiếng hát của nàng, đột nhiên đột nhiên ngừng lại. Tất cả chính hướng trên bờ bò đi sinh vật, chỉ chốc lát, những sinh vật này rốt cục lấy lại tinh thần, đột nhiên ngừng lại, nhìn xem cái kia mỹ lệ Hải yêu, lộ ra thần sắc kinh khủng. Liều mạng hướng trong nước biển bò đi. Chỉ là một hồi thời gian, tất cả sinh vật lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng là lúc này cái kia Hải yêu, căn bản cũng không có để ý những sinh vật này. Nàng mỹ lệ tinh xảo khuôn mặt, lộ ra cực độ thần sắc kinh khủng, ánh mắt của nàng mở to, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình tiếng ca thế mà hấp dẫn cự long đến. Hơn nữa còn là một con dị thường khổng lồ kinh khủng cự long.

	Mặc dù nó biết vô tận nơi xa có Long Đảo tồn tại, nhưng là nơi đó rời cái này cái đảo nhỏ thật sự là quá mức xa vời, chính mình tiếng ca cũng căn bản không cách nào truyền đến nơi đó, vài chục năm một mực bình an vô sự.

	Trần Nam nhìn xem chung quanh bạch cốt, cùng cái kia mỹ lệ thánh khiết con kia sinh vật, hết thảy đều lộ ra không hợp nhau. Cái này như Địa Cầu truyện cổ tích bên trong mỹ nhân ngư đồng dạng sinh vật, hiển nhiên cũng không phải là người lương thiện. Nàng cũng không phải là Địa Cầu đồng thoại bên trong cái kia hiền lành mỹ nhân ngư, đây là một con tà ác sinh vật, lợi dụng tiếng ca, hấp dẫn chung quanh sinh vật, đồng thời ăn lấy huyết nhục của bọn hắn mà sống.

	"Vĩ, vĩ đại cự long, hoan" hoan nghênh đi vào, Hải yêu nhâm nhét hòn đảo. Ta ta có thể đem tất cả tài bảo đều dâng hiến cho ngươi!" Cái kia Hải yêu hoảng sợ nói. Nàng căn cứ một chút truyền thuyết biết cự long đều là một chút tự đại, mà lại người tham tiền, dù cho cường đại tới đâu cự long cũng vô pháp cải biến bản tính của các nàng . Hi vọng chính mình từ những cái kia chết đi nhân loại trên người tài vật có thể để cho cái kia cự long hài lòng đi.

	Hải yêu thanh âm, dù cho không ca hát cũng vô cùng dễ nghe, phảng phất có thể xâm nhập đến sâu trong linh hồn, làm tâm linh đã bị xúc động. Trần Nam nhìn xem này nữ yêu, lập tức sinh ra hứng thú. Có lẽ đây là một cái, rất tốt Thánh nữ nhân tuyển đương nhiên tốt nhất có thể thay đổi nàng tà ác bản tính.

	Hiện tại giáo hội Thánh nữ chỉ có hai cái,   Alice cùng Angela. Nhưng là cái này còn xa xa không đủ, theo lãnh địa khuếch trương, liền hiện tại đến xem Thánh nữ chí ít còn cần một đến hai danh. Nhưng là Thánh nữ bồi dưỡng, cũng không thể một lần là xong. Ngoại trừ thành kính bên ngoài, còn cần cùng với hà khắc ngoại hình điều kiện, cùng cường đại sức cuốn hút. Ngoại hình có thể chỉnh dung, thành kính có thể bồi dưỡng, nhưng là sức cuốn hút, lại là bẩm sinh thiên phú, cực kỳ khó mà bồi dưỡng.

	Theo Trần Nam, cái kia nữ yêu hoàn toàn có trở thành Thánh nữ điều kiện.

	Trần Nam thân thể hạ xuống, trùng điệp rơi trên mặt đất, toàn bộ đảo nhỏ, không khỏi kịch liệt lắc lư, hòn đảo lập tức liền xuất hiện vô số đạo khe hở. Mãnh liệt nước biển, không ngừng hướng hòn đảo bên trong vọt tới, hòn đảo nhỏ kia. Vượt to lớn rên rỉ, thời gian dần trôi qua đi hướng bên bờ hủy diệt.

	Nữ yêu thân thể đung đưa kịch liệt. Thật chặt bắt lấy trước mặt nham thạch, trong mắt tràn ngập bất lực cùng hoảng sợ, lúc này tà ác nàng phảng phất một cái bất lực thiếu nữ. Trong lòng bị cự long cường đại thật sâu rung động.

	Trên không trung thời điểm, căn bản là không cách nào cảm giác cự long khổng lồ, thẳng đến chân chính đứng thẳng ở trước mặt nàng lúc, mới nhìn đến cái kia như cái kia giống như núi cao thân thể khổng lồ.