Sáu mươi tám. Hoàng tước tại hậu 

	Lúc này mặt đất nhẹ nhàng run run, một con dài bảy, tám mét cự thú chậm rãi bò tới, cái này cự thú lộ ra vô cùng mập mạp, màu nâu đen làn da tràn đầy nếp uốn, thật dày mỡ một vòng một vòng ở trên người trói lấy, giống như thô khăn lau đồng dạng tầng tầng khoác lên người, mà lại theo thân thể đi lại, trên người nếp uốn giống gợn sóng đồng dạng rung động.

	Trên đầu của nó có một con màu nâu nhạt sừng nhọn, chừng dài nửa thước ngắn, sừng nhọn từng hình xoắn ốc, cự thú miệng lộ ra rất nhỏ. Cổ rất dài. Xem ra đây là một con động vật ăn cỏ. Nó có chút vung vẩy nó cái đuôi lớn, cái đuôi dài đầy cây gai nhọn khổng lồ, chậm rãi hướng bên hồ bò đến, cùng thân thể rõ ràng không lớn cân đối mắt nhỏ thỉnh thoảng dò xét bốn phía, lộ ra phi thường cảnh giác.

	Lúc này nó nhìn thấy hồ trung tâm cự ngạc, nó do dự một chút. Không khỏi ngừng lại, tứ chi không ngừng dậm chân tại chỗ, bất quá đánh giá một hồi, nó an tâm, đây là một con đang ngủ cá sấu, nếu như cẩn thận một chút, không kinh động nó. Căn bản là không có nguy hiểm gì.

	Nó thả chậm bước chân, nhẹ nhàng hướng bên hồ bò đi, nó một bên bò, một bên cảnh giác nhìn chăm chú lên cá sấu, nhưng là cá sấu không nhích động chút nào, tựa như chết mất đồng dạng. Nó rốt cục có chút yên tâm, cổ tựa như rùa đen, từ nếp uốn bên trong vươn ra, trọn vẹn duỗi dài hơn hai mét, nó lại nhìn cá sấu một chút, lúc này mới yên tâm. Cúi đầu xuống bắt đầu uống nước.

	Cự thú còn không có uống mấy ngụm, trong hồ đột nhiên nhấc lên một mảnh to lớn bọt nước, cá sấu giống như đột nhiên sống lại, nó đột nhiên bãi xuống cái đuôi lớn, thân thể hướng cự thú vọt đi qua. Cự thú bị kinh sợ, đột nhiên lui lại, cổ cấp tốc co vào.

	Nhưng là đã tới đã không kịp, thật dài cổ mới co lại đến một nửa, liền bị đột nhiên phóng qua tới cá sấu hung hăng bám trụ, cự thú tràn đầy da dẻ nhăn nheo lộ ra phi thường cứng cỏi, cá sấu nhất thời bán hội căn bản cắn không xuống, cự thú phát ra một tiếng bén nhọn kêu thảm, thân thể kéo lấy cá sấu hướng bên bờ thối lui. Cự thú to lớn cái đuôi thỉnh thoảng quật cự ngạc.

	"Bành! Bành! Bành!" Toàn thân mọc đầy cốt thứ cái đuôi hung hăng quất vào cá sấu trên thân, phát ra tiếng vang nặng nề. Nhưng là công kích như vậy căn bản là không làm gì được to lớn cá sấu. Cự thú cổ bị cá sấu hung hăng bám trụ, máu tươi không ngừng từ trên cổ mãnh liệt chảy xuống.

	Cá sấu bám trụ cự thú cổ, thân thể bắt đầu lăn lộn, ý đồ đem nó cổ xé rách xuống tới, hai con cự thú lập tức lăn lộn dưới đất. Một chút cây nhỏ nhao nhao bị bọn chúng đụng ngã. Tràn đầy rậm rạp cây nhỏ bên hồ lập tức vuông vức. Đột nhiên cự thú phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm.

	To lớn đầu bị cá sấu tận gốc cắn đứt, máu tươi tựa như suối phun, xông ra cao hơn năm mét. Cự thú toàn thân co quắp mấy lần, rốt cục bất động.

	Cự ngạc phát ra hô lỗ hô lỗ tiếng kêu, lộ ra phi thường vui vẻ, nó đem cự thú bám trụ hướng trong hồ bò đi, nó phải thật tốt hưởng thụ hôm nay thức ăn ngon.

	Bên bờ sông rõ ràng quá nguy hiểm, rất nhiều sinh vật ngay cả nó cũng không dám đụng vào, đụng phải loại sinh vật này, cá sấu ngoại trừ buông xuống đồ ăn, mau trốn đến hồ nhỏ bên ngoài, thật sự là nghĩ không ra biện pháp khác.

	Đột nhiên cá sấu buông miệng ra trong đồ ăn, toàn thân lân phiến lập tức dựng đứng, nó cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm ngay tại từ phương xa tới gần, cá sấu lạnh lùng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phương xa.

	Chỉ gặp một đạo màu vàng kim nhạt cái bóng từ đằng xa cấp tốc vọt tới, cá sấu con ngươi không khỏi có chút co vào, đây là một con dài mười mét sinh vật, toàn thân tử kim sắc lân giáp, thân thể khổng lồ tản ra một cỗ khí thế bức người. Cự ngạc chưa bao giờ từ trong rừng rậm đụng phải dài giống như vậy sinh vật, nó từ trên người nó cảm nhận được một cỗ nồng đậm khí tức nguy hiểm.

	Cá sấu toàn thân đề phòng, cái đuôi có chút đong đưa, miệng rộng khẽ nhếch, làm xong công kích chuẩn bị. Đột nhiên một trận cuồng phong thổi qua, một đạo tử kim sắc bóng roi siêu cá sấu hung mãnh rút tới.

	Cự long tốc độ thật sự là quá nhanh, cá sấu căn bản là còn không có kịp phản ứng, liền nghe đến "Bành!" một tiếng vang trầm, cự long cái đuôi thật giống như rút đến cao su, phát ra tiếng vang nặng nề.

	Cá sấu bị to lớn cái đuôi rút lộn vài vòng, mặt đất giống như bị xe lu vượt trên, lập tức lộ ra rắn chắc vô cùng.

	Nó mở ra miệng lớn,

	Phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang, nó lộ ra phi thường phẫn nộ, một tia máu tươi từ miệng lớn bên trong chảy ra. Cá sấu tứ chi đào địa, thân thể đột nhiên nhảy lên, nó nhanh chóng vô cùng lớn rồng xông lại, thân thể to lớn nhấc lên một cơn gió lớn.

	Thế nhưng là mới vọt tới một nửa, đột nhiên thân thể đột nhiên nặng, nó không khỏi hung hăng nằm rạp trên mặt đất. Nhưng là cự long công kích cũng chưa xong. Một cây mang theo hỏa diễm địa thứ đột nhiên từ mặt đất đâm đi lên, cự ngạc miệng rộng bị hung hăng đánh trúng, toàn bộ thân thể lập tức bắn lên cao hơn nửa mét.

	Cự ngạc làn da lộ ra phi thường cứng cỏi, địa thứ căn bản là đâm không thủng thân thể của nó, qua nửa giây sau, địa thứ biến mất, thân thể lại nằng nặng rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang. Nó đầu không ngừng lay động, lộ ra có chút choáng đầu.

	Cự long căn bản cũng không có cho nó cơ hội buông lỏng, hắn bỗng nhiên xông đem lên đi, mở ra miệng lớn, hung hăng bám trụ cá sấu thân thể, toàn thân năng lượng vận chuyển, cơ bắp tựa như thủy ngân đồng dạng lưu động, lực lượng kinh khủng tại toàn thân phun trào.   trên thân thể lập tức xuất hiện một cỗ năng lượng màu vàng kim nhạt, năng lượng không ngừng phun ra nuốt vào, tựa như ngọn lửa, Trần Nam miệng dùng sức.

	Chỉ nghe "Răng rắc!" Một tiếng, cá sấu toàn thân chấn động, nó bên trong xương lập tức bị cự long cắn đứt. Nếu như không phải Trần Nam sợ đồ ăn bị thiêu hủy, cũng không biết khai thác bạo lực như vậy thủ đoạn, đã sớm miệng phun liệt diễm.

	Cá sấu kịch liệt giãy dụa, miệng không ngừng khép mở, nhưng là tứ chi tê liệt cá sấu, căn bản là không làm gì được Trần Nam. Trần Nam miệng một trận mãnh cắn, cuối cùng đem cá sấu toàn bộ đầu đều cắn xuống tới, cá sấu lập tức lộ ra nhỏ rất nhiều, chỉ còn lại có dài tám mét dáng vẻ, Trần Nam kéo lấy cá sấu thi thể, bắt đầu hướng á long hang động phương hướng bò đi.

	Trần Nam toàn thân máu tươi, miệng kéo lấy một đầu to lớn thi thể, đi vào hang động, con kia á long đã đi ra, ngay cả tiểu Thanh cũng không còn. Xem ra đều đi kiếm ăn.

	Trần Nam khẽ lắc đầu. Hắn cho mình thả ra cái thủy cầu thuật, cọ rửa trên thân thể vết máu. Từ khi chính mình có Hỏa hệ thiên phú về sau, sử dụng Thủy hệ ma pháp giống như khó khăn rất nhiều, có lẽ ma pháp đều là tương sinh tương khắc a. Bất quá giống tắm rửa việc nhỏ như vậy, vẫn là không làm khó được Trần Nam. Hắn thanh tẩy xong trên người máu tươi, bắt đầu xử lý đồ ăn.

	Con kia cự ngạc da lộ ra phi thường cứng cỏi, Trần Nam đoán chừng dù cho ngay cả đạn đều đánh nó không mặc, nếu như phóng tới xã hội loài người, tuyệt đối là vô giới chi bảo, cũng không biết có thể đổi về bao nhiêu Hoàng Kim Bảo thạch. Nhưng là ở chỗ này, nó lộ ra không đáng một đồng, ngay cả ăn đều nhàn tê răng. Trần Nam có chút thở dài, dùng móng vuốt đem cự ngạc da, cả trương kéo xuống, ném qua một bên.

	Chỗ hắn lý hảo đồ ăn, lại leo đến bên ngoài nhặt được một đống lớn cành khô, bận rộn nửa giờ mới chuẩn bị kỹ càng. Hắn duỗi ra một cái móng vuốt, tinh thần có chút động niệm, một cái nho nhỏ ngọn lửa lập tức ngưng tụ tại móng vuốt phía trên, Trần Nam có chút đắc ý, từ khi học tập ma pháp về sau, lấy lửa liền thuận tiện rất nhiều.