Ba trăm bốn mươi sáu. Siêu cấp văn minh sơ hiện

	Liệu cái viên hạn hệ phiến hừng hực bạch ngật, vô tận năng lượng tại cao trào lên ba, xuyên cùng phần tử, cũng không còn cách nào tồn tại. Toàn bộ không gian tạo thành một mảnh ion lực tràng.

	Kéo dài đến mười mấy phút về sau, ánh sáng trắng dần dần tiêu tán, vốn là hằng tinh phụ cận, vẫn là một mảnh ánh sáng trắng, nơi đó tất cả vật thể cùng hành tinh đều đã hoá khí, biến thành một mảnh hư vô, nhưng tinh hệ bên ngoài tràn ngập một mảnh to lớn tiểu hành tinh bầy.

	Không gian chấn động kịch liệt. Một cái kim sắc quang cầu, chật vật theo thiên thạch phiêu đãng, hắn mặt ngoài kim quang dị thường ảm đạm. Ao phẫn nộ nộ hống, nếu như không phải còn sót lại thần lực, toàn bộ tuôn ra tạo thành một cái "Thần lực vòng bảo hộ, như vậy Ao cũng sớm đã vẫn lạc. Mặc dù đụng phải chỉ là bạo tạc biên giới, nhưng là hằng tinh hủy diệt, sinh ra năng lượng cường đại cùng xung kích, vẫn là để lấy thân thể đã bị mãnh liệt tổn hại. Thân thể đã bị trọng thương.

	Ao càng ngày càng mỏi mệt. Thân thể phản ứng đã nói cho Ao, Ao cần lần nữa ngủ say.

	Lydia nước cộng hoà. Một chỗ hội nghị bí mật thất, tất cả mọi người mặt không biểu tình, trên mặt viết đầy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, vốn cho là, cái kia sinh vật khủng bố, tại sử dụng cấm kỵ vũ khí hủy diệt hằng tinh thời điểm. Cũng đã chết đi. Nhưng là ánh sáng trắng biến mất về sau, cái kia 3D trên màn hình xuất hiện kim sắc quang đoàn, để bọn hắn cảm giác được thật sâu bất lực.

	Nước cộng hoà duy nhất một viên chiến tranh thành lũy cũng tại lần này hủy diệt tính công kích đến, cũng trở nên phá thành mảnh nhỏ. Đã bị nghiêm trọng hư hao, cũng không tiếp tục có thể sử dụng, muốn hoàn toàn chữa trị lời nói, chí ít cần thời gian mấy chục năm.

	Bất quá đây đều là tiếp theo, mấu chốt chính là, như thế nào triệt để giết chết cái kia kinh khủng thần minh. Nhưng tinh bạo tạc đã sớm hủy diệt lỗ sâu không gian, muốn phái đi chiến hạm cùng vũ trụ vũ khí, ít nhất cũng phải bốn năm ngày thời gian.

	Nhưng là cái kia thần minh sẽ cho bọn hắn bốn năm ngày thời gian sao? Không ai nói chuyện, tất cả mọi người thật chặt nhìn chăm chú lên 3D màn hình, loại này dựa vào tọa độ không gian truyền lại hình ảnh kỹ thuật, cũng sẽ không theo khoảng cách xa gần làm sinh ra tín hiệu chần chờ. Dù là mấy năm ánh sáng khoảng cách, cũng có thể trong nháy mắt đã bị tin tức cùng tín hiệu.

	Lúc này một cái Lydia người kinh hô lên:

	"Nhìn. Đó là cái gì? . Hết thảy mọi người nhìn về phía 3D màn hình một góc, ngay tại cái kia nói chuyện ngay miệng, một chiếc khổng lồ chiến hạm màu đen, vô thanh vô tức hướng cái kia hủy diệt hằng tinh khu vực nhanh chóng tiếp cận.

	Đây là một chiếc chưa bao giờ bất luận kẻ nào gặp qua vũ trụ phi thuyền, đang ngồi tất cả mọi người có thể cam đoan, đây tuyệt đối không thuộc về hệ ngân hà bên trong bất kỳ một cái nào cao cấp văn minh phi thuyền.

	Bởi vì hệ ngân hà cao cấp văn minh phi thuyền tuyệt đối sẽ không to lớn như thế, giống lai bách á nước cộng hoà , bình thường phi thuyền tối đa cũng là vạn mét chi phối, làm rất nhiều trung đẳng văn minh phi thuyền, đều muốn so cao cấp văn minh khổng lồ rất nhiều.

	Đương nhiên đó cũng không phải cao cấp văn minh ngược lại không bằng trung đẳng văn minh,

	Văn minh đến cao cấp về sau, bởi vì đã triển lãm phi thuyền thuấn di kỹ thuật, làm thuấn di kỹ thuật tiêu hao năng lượng vô cùng khổng lồ, mỗi một lần thuấn di cần có năng lượng, đối với một cái trung đẳng văn minh tới nói thật là hiện nay thiên văn sổ tự, làm thuấn di tiêu hao năng lượng cao thấp lấy thể tích thành cấp số nhân tăng trưởng.

	Cho nên một thanh cao cấp văn minh phi thuyền cũng sẽ không tạo rất lớn, giống chiến tranh thành lũy loại này quái vật khổng lồ, căn bản cũng không có thuấn di công năng, bởi vì nó thuấn di tiêu hao, cho dù là cao cấp văn minh cũng sẽ cảm giác được da đầu tê dại. Nó tác dụng duy nhất, chính là phòng ngự mà không phải đi tiến công.

	Cái kia quỷ dị mở ra hai con to lớn cánh chim phi thuyền, cực bay tới, sau đó đột ngột ngừng lại. Ở giữa không có chút nào giảm xóc, khiến người ta cảm thấy cái này căn bản liền không phải một chiếc phi thuyền, lại là một cái khổng lồ sinh vật.

	Hết thảy mọi người ngừng thở, lẳng lặng nhìn một màn quỷ dị này, bốn phía đột nhiên vô cùng an tĩnh, liền hô hấp âm thanh đều đình chỉ.

	Phi thuyền đầu đột nhiên vỡ ra, lộ ra một hố đen to lớn, sau đó nhanh chóng sáng lên, một đạo đường kính chừng hơn vạn mét thô màu lam cột sáng đột nhiên bắn ra, cực hướng đối diện cái kia kim sắc quang cầu vọt tới. Màu lam cột sáng bắn ra về sau, nguyên bản phi thuyền lân giáp trạng thuyền xác, phảng phất mờ đi một chút.

	Cái kia màu lam cột sáng cực tiến lên, trước mặt thiên thạch, còn không có tới gần cột sáng, lại đột nhiên phân giải

	Mất.

	Cột sáng chớp mắt cho đến. Kim sắc quang cầu đột nhiên sáng lên, tựa hồ muốn thoát đi, nhưng lại đã tới đã không kịp.

	Trong điện quang hỏa thạch. Cái kia màu lam cột sáng liền nuốt sống cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung kim sắc quang cầu, mấy giây về sau, một cái phá thành mảnh nhỏ thân thể phiêu phù ở hư không, lúc này Ao mặt ngoài kim quang, đã biến mất không còn tăm tích. Đại lượng dòng máu màu vàng óng từ Ao trong thân thể không ngừng chảy xuống.

	Chiếc phi thuyền kia, trong nháy mắt động, nó vô thanh vô tức lao vùn vụt đến cái kia to lớn thi thể phía trên, một đạo cột sáng màu trắng, từ dưới đáy bắn ra, lập tức bao phủ toàn bộ thi thể, nửa giây về sau, thi thể lập tức biến mất không còn tăm tích. Phảng phất căn bản cũng không có xuất hiện qua đồng dạng.

	Đúng chiếc phi thuyền lẳng lặng dừng ở hư không.

	Trong phòng họp thời gian dần trôi qua truyền đến thở hào hển thanh âm, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn ngập nồng đậm không thể tưởng tượng nổi. Không gian truyền tống mặc dù bọn hắn cũng đã biết, nhưng lại chỉ có thể bản thân tiến hành thuấn di, mà lại cần phải có một cái cường đại mà phức tạp không gian thuấn di trang bị, lại không cách nào làm vật phẩm khác tiến hành khoảng cách ngắn thuấn di.

	Kỹ thuật như vậy. Dù là tại phòng thí nghiệm Trung Đô không thành công qua. Đồng ý cắt chỉ người. Đột nhiên đứng lên. Trừng mắt khái hình tròn dạng tinh thể con mắt. Lớn tiếng chiến. . . Hung

	"Cái này" đây tuyệt đối không phải hệ ngân hà trong văn minh, hệ ngân hà còn xa xa không có triển lãm đến kỹ thuật như vậy, mà lại cái kia đạo thần kỳ mà cường đại cột sáng, lại dễ như trở bàn tay tiêu diệt một cái thần minh, chuyện này chỉ có thể có một loại khả năng, chính là cái kia văn minh chính là trong truyền thuyết.

	Không đợi hắn nói chuyện, 3D màn hình lập tức kịch liệt run run, đột nhiên biến mất, ngay sau đó một cái sinh vật xuất hiện tại 3D trong màn hình.

	"Crete người" . Một người kinh hô.

	Chỉ gặp 3D trong màn hình, xuất hiện hiện nay sinh vật, hắn sắc mặt nghiêm túc, tràn đầy một trung không hiểu uy nghiêm, cùng nhân loại vô cùng tương tự. Nhưng là trên trán nhưng lại có một viên màu đỏ lăng hình tinh thể, viên này tinh thể xuất hào quang sáng chói, phảng phất trên thế giới xinh đẹp nhất bảo thạch. Bên trong phảng phất có một đóa nhỏ bé hỏa diễm tại kịch liệt thiêu đốt.

	Loại sinh vật này cùng Crete người rất tương tự, nhưng lại có rõ ràng khác biệt. Crete tinh thể là trong suốt không màu mà lại là hình tròn, nhưng là đối phương tinh thể lại là màu đỏ, còn mang theo rõ ràng hình đa giác hình.

	Người kia nhíu mày, lạnh lùng quét mắt liếc chung quanh, cái kia giống như thực chất ánh mắt, làm hết thảy mọi người trong lòng nghiêm nghị.

	"Hệ ngân hà trong cao đẳng văn minh. Chúng ta là đến từ Atlantis tinh hệ đoàn Atlantis văn minh, đương nhiên ngươi cũng có thể gọi chúng ta Atlantis người!"

	Tinh hệ đoàn, hết thảy mọi người trong lòng bỗng giật mình, kia là vô số giống hệ ngân hà như thế tinh hệ tạo thành thiên thể, một cái tinh hệ đoàn khả năng bao hàm mười mấy cái. Tinh hệ, có lại bao hàm mấy trăm, thậm chí mấy vạn tinh hệ.

	Người kia tựa hồ rất hài lòng đối phương biểu lộ, nói tiếp.

	"Ta nghĩ các ngươi đã biết, cái này vũ Trụ Dĩ trải qua sinh biến hóa cực lớn, thần minh đã bắt đầu thức tỉnh, tại vũ trụ một loại nào đó cường đại căn bản không cách nào ngăn cản lực lượng dưới, trước kia ngủ say thần minh nhao nhao thức tỉnh sắc mặt hắn dần dần trở nên đến sinh túc, mang trên mặt một loại uy nghiêm, phảng phất cao cao tại thượng thần minh.

	"Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu. Ở sau đó vạn năm thời gian bên trong, càng ngày càng nhiều thần minh, sắp mở bắt đầu từ trong ngủ mê tỉnh lại, mà lại thức tỉnh thần minh đem càng ngày càng cường đại. Sinh mệnh có trí tuệ đem một lần nữa đã bị thần minh nô dịch cùng chi phối."

	Hắn ngừng lại, nhìn một chút chung quanh phản ứng, bất quá sau đó liền hơi nhíu lông mày. Tất cả sinh vật đều một mặt kinh hoảng sợ hãi. Một vị mang vật sắc mặt câu thúc nói ra:

	"Đến từ xa xôi tinh hệ cường đại văn minh. Xin hỏi các ngươi là thời kỳ viễn cổ cấp văn minh

	Hắn dừng lại một chút, nói tiếp.

	"Không! Viễn cổ cấp văn minh đã tại thần minh trong chiến tranh hủy diệt, nhưng là Atlantis văn minh, từ bọn hắn văn minh phế tích bên trong, một lần nữa triển lãm đi lên. Mặc dù cùng lúc đầu cấp văn minh còn có chênh lệch nhất định, nhưng là chúng ta đã là cấp văn minh

	Tất cả Lydia người một mảnh vẻ chấn động, trên mặt kinh sợ làm sao cũng không che giấu được, cấp văn minh đối bọn hắn tới nói kia là xa xôi mà cúng bái tồn tại, thật giống như phàm nhân nhìn thấy chính mình thần minh đồng dạng.

	"Đến từ cấp văn minh tôn quý khách nhân. Không biết chúng ta cần làm được gì đây? Phải biết bằng vào chúng ta Lydia nước cộng hoà cao cấp văn minh thực lực, là căn bản không cách nào cùng thần minh chống lại một vị Lydia người thận trọng nói.

	"Căn cứ chúng ta nhiều năm đối thần minh nghiên cứu, cùng tổng kết trước cấp văn minh kinh nghiệm quý báu, thần minh hiện tại mới vừa vặn thức tỉnh, thực lực vẫn là ở vào gần nhất suy yếu thời điểm, lúc này chính là tốt nhất tiêu diệt thời cơ. Đương nhiên các ngươi không cần lo lắng, cho dù ở suy yếu thần minh, cũng là các ngươi không có cách nào đối phó.

	Chúng ta cần chính là tình báo, ngoài ra còn có liên quan tới các loại xuất hiện thần minh dấu vết tin tức. Trên thực tế, chiến tranh đã sớm hàng vạn năm trước liền bắt đầu.  Atlantis tinh hệ đoàn, trong đó một cái tinh hệ bên trong tồn tại đại lượng phương đông thần minh, bất quá những cái này thần minh đều là một chút gần mấy chục vạn năm sinh ra. Thực lực còn không có đạt tới kinh khủng tình trạng, nhưng là trên vạn năm chiến tranh xuống tới, mặc dù khoa học kỹ thuật bay tiến bộ, nhưng là chiến tranh một mực giằng co trạng thái.

	Cho đến bây giờ, còn có một phần năm tinh hệ còn không có thu phục, muốn hoàn toàn đánh xuống ít nhất cũng phải gần ngàn năm thời gian. Đương nhiên ở trong đó cũng có kiểm nghiệm các loại vũ khí uy lực ý

	Lai bách á nhân, nhìn lẫn nhau một cái. Ánh mắt không ngừng mà trao đổi, cuối cùng tổng thống lên tiếng nói.

	"Đến từ cấp văn minh tôn kính khách nhân. Phi thường nguyện ý cống hiến sức lực, đây cũng là bổn phận sự tình, về phần thần minh tin tức, chúng ta nước cộng hoà đến là biết hai cái." Tổng thống cung kính nói.

	"Nha!" Ánh mắt người nọ sáng lên. Trên trán cái kia màu đỏ lăng hình tinh thể vượt một đạo thải quang.

	Tổng thống không dám thất lễ, hắn sờ soạng một chút khảm nạm trong lòng bàn tay một cái kim loại chấm tròn. Một cái khác 3D màn hình xuất hiện trên không trung.

	Trong màn hình là một mảnh to lớn hệ ngân hà. Đột nhiên ống kính chuyển di, chuyển qua hệ ngân hà biên giới, một cái cỡ nhỏ hệ hằng tinh bên trong, hệ hằng tinh cực phóng đại, một viên tinh cầu màu xanh lam xuất hiện trong màn hình ở giữa.