Bốn trăm linh bảy. Điên cuồng cùng tuyệt vọng 

	Nước trong cung điện Trần Nam một mặt nghiêm túc nghe tập nữa tiên đoán.

	"Dora điện hạ không phải ta không tin lời tiên đoán của ngươi, chỉ là can hệ trọng đại, còn xin ngươi lại tiên đoán một lần." Trần Nam một mặt ngưng trọng nói.

	"Tôn kính Chủ Thần. Lời tiên đoán này khi thì rõ ràng khi thì mơ hồ, tràn đầy rất lớn sự không chắc chắn, cho nên ta cũng sáng, pháp khẳng định sẽ hay không dựa theo trong dự ngôn tiến hành. Dù là lại tiên đoán một lần, chỉ sợ cũng là đồng dạng."

	"Việc này có chút không ổn a! Đại địa chia năm xẻ bảy, đắm chìm hải dương, tín đồ kêu khóc. Chẳng lẽ là viên tinh cầu này đột nhiên biến động thật lớn. Nhưng là cũng không biết, tinh cầu dù là nghiêm trọng đến đâu biến động, thần minh cũng có thể ngăn cản." Trần Nam đứng lên. Đi tới đi lui, tự nhủ.

	Viên này tinh khác biệt đại lục vô cùng khổng lồ. Mỗi một khối đại lục khoảng chừng một cái mặt cầu tích lớn hơn nhiều thậm chí so Địa Cầu còn quảng đại hơn, muốn một mảnh đại lục đắm chìm hiển nhiên không phải một kiện sự tình đơn giản.

	"Chủ thần điện dưới, ngoại trừ tự nhiên lực lượng, có thể đối đại lục tạo thành trí mạng tổn hại bên ngoài, còn có một loại lực lượng có thể tạo thành hiệu quả như vậy." Dora dừng lại một chút, sắc mặt khó coi nói."Đó chính là thần minh lực lượng."

	Trần Nam ngừng lại. Đột nhiên quay đầu.

	Cũng không phải là Trần Nam không cách nào nghĩ đến. Làm đi vào một loại tư duy chỗ nhầm lẫn, thần minh cấm chỉ tại hành tinh bên trong chiến đấu, là sợ bọn họ hủy diệt cái hành tinh này, nhưng là cũng không đại biểu không có thần minh dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn, làm đối hành tinh công kích. Một khi một vị nào đó thần minh lâm vào điên cuồng, tuyệt vọng. Ngay cả chết còn không sợ, như vậy nhưng mà cái gì sự tình đều là làm ra được.

	Trần Nam cùng Dora liếc nhau một cái, đồng thời nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

	Vô số các loại ma pháp. Phô thiên cái địa hướng cái kia Ukra quân đội của đế quốc bay đi. Trong nháy mắt, chiến trường đã một mảnh hỗn độn, các loại ma pháp công kích lẫn nhau hỗn hợp. Tuôn ra năng lượng kinh người. Những cái kia Ukra đế quốc chiến sĩ, thậm chí còn không có làm tốt hữu hiệu phòng ngự, liền bao phủ tại ma pháp năng lượng hải dương.

	Bên kia bờ sông xuất hiện một mảnh thiêu đốt màu trắng ánh sáng trắng, bầu trời nhộn nhạo giống như thực chất năng lượng ba động.

	Cường đại như thế lực lượng, dù cho Canris cũng âm thầm kinh hãi. Nàng âm thầm so sánh một chút, kết quả làm sắc mặt của nàng một trận tái nhợt, nếu như mình ở vào bạo tạc trung tâm, chỉ sợ cũng phải thụ thương.

	Công kích kéo dài đến ba mươi giây về sau, mới dần dần ngừng lại, đối diện thiêu đốt ánh sáng trắng mang thật lâu không tiêu tan, kéo dài đến mấy phút mới dần dần ảm đạm xuống. Đối diện đại địa phương viên trăm dặm xuất hiện một cái cự đại hố sâu. Hố sâu chừng hơn ngàn mét chi sâu, hố chung quanh hiện ra một mảnh màu lưu ly, cái kia bóng loáng trong suốt mặt đất tản ra cực nóng nhiệt độ cao, bừng bừng bốc lên tiêu thanh hơi khói. Toàn bộ cái hố tán có chút hồng quang, hiển nhiên vẫn là vô cùng cực nóng.

	Mặt đất không có bất kỳ cái gì tồn tại sự vật, Ukra đế quốc mấy chục vạn thành kính chiến sĩ, phảng phất hư không tiêu thất. Nơi này không có vết máu. Không có thi thể, thậm chí không có bất kỳ cái gì binh khí. Vô cùng sạch sẽ sạch sẽ, không có một tia ô uế. Nhưng là tất cả Băng Tuyết đế quốc chiến sĩ dù là dũng cảm nhất gần nhất không sợ chiến sĩ, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đây tuyệt đối không phải chiến đấu. Mà là một trường giết chóc, một trận đơn phương đồ sát, cái kia to lớn kim loại chế thành quái vật khổng lồ, cũng không phải là chỉ là khổng lồ mà thôi, nó có khó có thể tưởng tượng uy lực.

	Băng Tuyết đế quốc chiến sĩ. Lần nữa nhìn về phía cái kia kỳ quái quân đội lúc, cũng không tiếp tục là loại kia ánh mắt hiếu kỳ. Mà là thật sâu kính sợ. Một loại từ đáy lòng kính sợ.

	Dù cho những cái kia truyền kỳ cường giả trên mặt cũng bắt đầu biến ngưng trọng, cũng không tiếp tục phục loại kia xem kịch vui

	Tình.

	Bên kia bờ sông cái kia sáu cái truyền kỳ, ngơ ngác nhìn mặt đất, hiển nhiên có chân tay luống cuống, đối phương tiến công thật sự là quá nhanh. Nhanh đến bọn hắn còn không có kịp phản ứng, đối diện liền ra phô thiên cái địa công kích.

	Thẳng đến công kích biến mất lúc, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt bọn họ âm tình bất định, trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường đã chỉ còn lại mấy người bọn hắn.

	Đối diện hai mươi mấy cái truyền kỳ bắt đầu hướng bên này bay tới, cái này sáu cái truyền kỳ lẫn nhau liếc nhau một cái, phảng phất trong lòng linh tê, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, lúc này tránh lui mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Coi như muốn đầu nhập vào cũng muốn chờ bọn hắn triệt để công chiếm Ukra đế quốc lại nói, dù sao thế giới này thế nhưng là có thần tồn tại. Thần chi ở giữa không có quyết ra thắng bại, dù là phàm nhân lấy được lại thắng lợi huy hoàng cũng vô dụng.

	Long Thần đế quốc truyền kỳ buồn bực nhìn xem bọn hắn nhanh chóng thoát đi, từng cái lại lần nữa trở lại trong đội ngũ.

	Ukra tại thần quốc bên trong đi tới đi lui, tần suất cực nhanh bộ pháp, bộc lộ ra lấy nội tâm nôn nóng cùng sợ hãi. Không nghĩ tới một hai tháng trước, hắn vẫn là xuân phong đắc ý, đầy mặt xuân quang. Nhưng là hai tháng sau, lại biến thành tường đến mọi người đẩy. Mores thần hệ rút lui, Arcas thần hệ phẫn nộ, Băng Tuyết nữ thần cừu hận, làm lấy triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

	Thần chiến đã bạo. Làm chiến sĩ của mình lại như đồ sát bị đối phương cái kia to lớn huy ngẫu thu hoạch, biến mất trong nháy mắt vô tung. Ngay cả truyền kỳ cường giả cũng tứ tán chạy. Lấy trên mặt phẫn nộ cháy bỏng cũng đành chịu cùng tuyệt vọng.

	Lúc này hắn cũng không biết Băng Tuyết nữ thần đã gia nhập Arcas thần hệ.

	Nếu như là cái khác thần minh, cho dù là Mores thần hệ, lấy cũng không biết sinh ra như thế e ngại. Tín ngưỡng chi địa mất liền mất. Mặc dù tổn thất nặng nề, dù sao chỉ cần chân thân không ra miệng, nhưng cũng không biết thỏa đến vẫn lạc nguy Reis thần hệ tuyệt đối không có mạnh áp nước có thể cùng lấy chống lại tình trạng.

	Mất đi lúc đầu tín ngưỡng chi địa, cũng không có gì vội vàng. Chính mình một vị Trung Vị Thần, còn sợ không chiếm được lãnh địa, chỉ cần tìm góc hẻo lánh. Một lần nữa triển lãm chính là. Hoặc là rời đi cái tinh cầu này. Tại trong vũ trụ mịt mờ một lần nữa mở một cái tín ngưỡng chi địa, chỉ cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, bất quá luôn luôn có thể tìm được.

	Nhưng là Arcas thần hệ khác biệt, hắn quá cường đại. Dù là chính mình tại thần quốc cũng là không an toàn. Tùy thời đều có thể vẫn lạc. Gió bão chi thần, một cái so lấy còn cường đại hơn Trung Vị Thần, cũng bị Arcas thần hệ đánh vào thần quốc làm vẫn lạc, huống chi là lấy.

	Lấy mau tới đi trở về động, trên mặt âm tình bất định. Lấy Arcas thần hệ thường ngày tác phong, tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình, một khi kết xuống cừu hận, liền sẽ triệt để hủy diệt đối thủ.

	Trốn! Chỉ có thể chạy trốn! Thậm chí ngay cả thần quốc cũng không thể muốn, Arcas hủy diệt qua chính mình một tia hóa thân, như vậy cái kia tia thần tính khẳng định vẫn là lưu tại trong tay, thông qua thần tính liên hệ, rất có thể tìm tới thần quốc vị trí. Lấy trong lòng hiện lên một tia đau lòng, hoặc nhiều hoặc ít thần lực và tâm huyết tiêu hao, mới có bây giờ cái này thần quốc, còn có cái kia thần quốc bên trong sáu bảy mươi năm qua tích lũy hơn trăm triệu kỳ tịnh giả, đây là so sánh tài sản to lớn, tuyệt đối không phải là muốn bỏ qua liền có thể tuỳ tiện bỏ qua.

	Bất quá Ukra không thể nghi ngờ là một cái nhân vật hung ác. Tay áo biết lưu tại thần quốc chỉ có thể bạch bạch chờ chết.

	Lấy đột nhiên dừng bước, trên mặt hiện lên một tia âm độc.

	Băng tuyết đại lục phía trên, vô số ánh mắt ở chỗ này liếc nhìn, Arcas thần hệ là một cái cường đại làm có được đại lượng tài phú thần hệ, nhất cử nhất động của hắn, dẫn động tới thế lực khắp nơi ánh mắt. Huống chi lúc này to lớn như vậy động tĩnh. Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường đã biến thành chúng thần

	Điểm.

	Những cái này thần minh bên trong, trong đó không thiếu Thượng Vị Thần tồn tại. Thượng Vị Thần là cường đại nhất, nhưng lại là chúng thần bên trong tín ngưỡng chi địa ít nhất thần minh. Bọn hắn chậm nhất từ trong ngủ mê thức tỉnh, nhưng là thức tỉnh về sau, lại phát hiện toàn bộ tinh cầu tín ngưỡng chi địa cũng đã phần có trống không.

	Suy yếu ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn lực lượng. Dù là lấy các vô cùng cường đại, nhưng cũng không dám bại lộ chân thân của mình, dù sao tay áo trên người chúng thần cách, đối thần minh tới nói có được khó có thể tưởng tượng dụ hoặc. Chỉ sợ chính mình vừa mới ra ngoài, liền sẽ bị chúng thần vây công làm vẫn lạc. Tuyệt đại bộ phận thần minh, e là cho dù bản thân thần cách không muốn, cũng muốn dung hợp một cái Thượng Vị Thần thần cách. Đây tuyệt đối là một bước lên trời cách làm.

	Một chút Thượng Vị Thần lãnh địa có chỉ là một cái nho nhỏ hòn đảo, hoặc là đại lục một góc, đây đối với Thượng Vị Thần tới nói là xa xa không đủ. Lấy các hẳn là có được lớn nhất tín ngưỡng chi địa, có được nhiều nhất tín ngưỡng, bởi vì lấy các mới là cường đại nhất.

	Âm thầm triển lãm sau một thời gian ngắn, lấy các lực lượng đã thời gian dần trôi qua khôi phục, thần lực cũng chầm chậm dồi dào, lấy các ngo ngoe muốn động.

	Thần quốc trong cung điện lâm vào một cỗ ngưng trọng bầu không khí, chỉ chốc lát Băng Tuyết nữ thần Y Khiết Nhi cùng Fumila lần lượt chạy đến. Trần Nam đem Dora tiên đoán nói một lần về sau. Tất cả thần minh đều im lặng không nói.

	Qua sau một hồi lâu. Băng Tuyết nữ thần mở miệng nói ra:

	"Tôn kính Chủ thần điện dưới, Dora điện hạ tiên đoán rất có thể sinh, ta đề nghị hẳn là từ bỏ Ukra công kích của đế quốc. Ukra một khi lâm vào tuyệt cảnh, khả năng sự tình gì đều làm làm ra được." Băng Tuyết nữ thần trầm ngâm một chút. Sau đó nói."Mà lại một khi sinh tình huống như vậy, chúng ta đem lâm vào cực lớn bị động bên trong . Còn ta cùng lấy cừu hận, sau này hãy nói đi, rồi sẽ tìm được cơ hội."

	Trần Nam ngẩng đầu hướng cái khác thuộc thần nhìn lại,

	"Ta cũng đồng ý!"

	"Tán thành!"

	Đột nhiên Trần Nam biến sắc. Đảo mắt mặt mũi tràn đầy lửa giận. Đột nhiên tòng thần nước biến mất, tất cả thần minh sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy băng sương. Trong nháy mắt. Chỉ còn lại một cái trống rỗng cung điện.

	Cung điện chỗ sâu, một đầu khổng lồ cự long đột nhiên buông xuống thẳng trải qua chừng sáu trăm mét màu đỏ sậm vị diện, biến mất tại vương tọa bên trong.

	Ukra đế quốc trên không,   xuất hiện trống rỗng xuất hiện một cái cao lớn cự nhân, lấy chừng năm sáu trăm mét chi cao, mặt mũi tràn đầy âm trầm, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia oán độc cùng điên cuồng. Lấy ngửa mặt lên trời điên cuồng liên cười to, cả bầu trời đều rung động dữ dội.

	Vô số phàm nhân ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện. Ukra lưu luyến nhìn toà này đại lục một chút, đột nhiên lớn tiếng hô.

	"Arcas, Băng Tuyết nữ thần, ta không lấy được đồ vật, các ngươi cũng đừng nghĩ đạt được." Vừa dứt tiếng, lấy trong tay trống rỗng xuất hiện một cái kim sắc quang cầu, quang cầu không ngừng xoay tròn, năng lượng cường đại ba động, từng vòng từng vòng tán, toàn bộ không gian đều kịch liệt chấn động.

	Lấy trong lòng do dự, hắn biết một khi thần lực quang cầu nện ở đại địa phía trên, chỉ sợ cả tòa đại lục đều sẽ đắm chìm, ngay cả cả viên tinh cầu đều sẽ đã bị trí mạng ảnh hưởng.

	Lúc này bầu trời xuất hiện một mảnh kim quang, bốn cái kim sắc thân ảnh, trong hư không thoáng hiện.

	"Dừng tay!"

	Ukra biến sắc, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, trong tay cái kia kim sắc quang cầu, vội vàng ném đại địa. Thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng vũ trụ bay đi.