Chín mươi chín. Cự thú bi ai 

	Mấy cái cự thú trở lại Xà cốc, toàn bộ di chuyển công việc chính thức khởi động. Một đầu hoàng hắc giao nhau cự giao bò lên trên bên đầm nước bên trên tảng đá lớn lớn tiếng gào thét, toàn bộ rừng cây lập tức vang lên một mảnh tất tất tác tác tiếng vang, lá cây lay động, gió tanh trận trận, đập vào mặt. Bên trong Xà cốc tất cả rắn, hướng bên này chạy đến, những cái này rắn, vô luận chủng loại, vô luận kích cỡ, vô luận có độc không độc, toàn bộ tề đầu tịnh tiến hướng bên này nhanh chóng tụ tập.

	Thời gian dần trôi qua, đầm nước trước mặt rắn càng ngày càng nhiều, những cái này liều mạng gạt ra, dây dưa cùng nhau cùng một chỗ, đông đảo loài rắn, lít nha lít nhít chen thành một đoàn, nghe cự giao ra lệnh.

	Đầm nước phía trước mấy trăm mét phương viên sân bãi lập tức bị đủ loại rắn, vây lại. Ngay cả King Kong bọn chúng mấy cái cự thú, cũng không nghĩ tới, bình thường không gặp được mấy con rắn Xà cốc, một khi tụ tập lại thế mà lại có nhiều như vậy.

	King Kong nhìn xem nhiều như vậy rắn tập hợp một chỗ, cảm giác chính mình lông tơ đều dựng lên. Nó quay người hướng vách núi bò đi, mặc dù những cái này rắn không chịu nổi một kích, đối với mình không có gì uy hiếp, coi như để bọn chúng cắn, cũng cắn không phá chính mình cứng rắn làn da, nhưng là, nhìn xem như thế rắn tập hợp một chỗ. Nó trong lòng vẫn là sinh ra run rẩy cảm giác.

	King Kong thân thể to lớn, đã mơ hồ có vách núi một phần tư cao, King Kong mới bò lên mấy bước, liền đến đến viên kia thánh thụ bên cạnh. King Kong đã mơ hồ minh bạch, không có viên này thánh thụ, thân thể của mình cũng không biết sinh ra to lớn như vậy biến dị. Gốc cây này đối King Kong tới nói là lớn nhất bảo bối, liền xem như đi thôi, cũng phải đem cây này mang đi.

	Long trảo huyết lan, đối King Kong thân thể khổng lồ tới nói cũng không cao lớn, đúng cái cây, chỉ có nó bàn tay kích cỡ. Giống long trảo đồng dạng rễ cây, dây dưa cùng nhau vặn vẹo, một mực vào trên một tảng đá lớn. Phía trên tảng đá khắp nơi đều là vết rách.

	King Kong giơ lên to bằng cái thớt nắm đấm, đem tảng đá lớn từ trong vách núi đạp nát. Nó đem viên kia long trảo huyết lan, tận gốc mang tảng đá rút. Đột nhiên trên đỉnh đầu xoay quanh tiểu Thanh phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, King Kong không khỏi nghi ngờ ngẩng đầu lên. Chỉ gặp phương xa xuất hiện lít nha lít nhít điểm nhỏ, điểm nhỏ càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát oanh minh tiếng vang từ đằng xa truyền đến.

	Nghe cái này thanh âm quen thuộc, King Kong lập tức nhớ tới, vương lần thứ nhất rời đi thời điểm, khi đó cũng là nghe được loại này thanh âm. King Kong không khỏi phẫn nộ, thân thể to lớn bỗng nhiên từ trên vách đá nhảy xuống tới.

	Nó buông xuống cây nhỏ, to bằng cái thớt nắm đấm, mãnh đấm ngực miệng, phát ra ọe ọe ọe tiếng kêu. Điểm nhỏ càng lúc càng lớn, King Kong con mắt lập tức đỏ lên, toàn thân nó cơ bắp bành trướng, hắc tử to lớn gân xanh, giống lít nha lít nhít rắn, bò đầy toàn thân.

	To lớn phẫn nộ, khiến cho nó trực tiếp cuồng hóa, nó đã hoàn toàn quên đi Trần Nam cảnh cáo. Nó đối bầu trời điên cuồng gầm rú.

	Năm đầu cự giao con mắt, lộ ra băng lãnh hung quang. Thân thể to lớn, ngang.

	Nhân loại máy bay càng ngày càng gần, King Kong nhặt lên một tảng đá lớn, hướng máy bay ném đi. Hơn một mét đường kính tảng đá lớn, tại King Kong trong tay, tựa như hài đồng trong tay hòn đá đồng dạng. To lớn tảng đá, trên không trung kịch liệt lăn lộn, trong không khí vạch ra một tiếng kêu to, hướng máy bay đập tới.

	Nhưng là King Kong chính xác rõ ràng không có như vậy chuẩn, tảng đá vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, cùng một con máy bay chen vào mà qua.

	Vị phi công kia, không khỏi dọa một tiếng mồ hôi lạnh.

	"Báo cáo bộ chỉ huy, đã tới mục đích, phát hiện một con cự điểu, một con to lớn tinh tinh, cùng tám đầu cự xà. Cũng không có phát hiện cự long, xin chỉ thị!"

	"Chấp hành kế hoạch B, mặt khác tìm tòi tỉ mỉ cự long, phát hiện cự long về sau, cần phải bắt sống!"

	"Thu được!"

	Máy bay thời gian dần trôi qua bay đến Xà cốc trên không, to lớn tiếng oanh minh chấn toàn bộ Xà cốc đều rối loạn lên.

	Đột nhiên từng mai từng mai to lớn đạn đạo, mang theo mãnh liệt đuôi lửa, từ trên trực thăng nhanh chóng bắn tới.

	King Kong trên trực giác cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm, thân thể vội vàng giống chạy bên cạnh né tránh.

	Liên tiếp tiếng vang lập tức vang lên, King Kong lập tức lỗ tai một trận oanh minh. Nó cảm thấy phần lưng một trận chết lặng, to lớn bạo tạc,

	Khiến cho nó đằng sau bị tạc huyết nhục mơ hồ, nó quay đầu xem xét, không khỏi răng khóe mắt muốn nứt, nó nhìn thấy một đầu lục sắc cự giao, bị tạc huyết nhục mơ hồ, gần như sắp muốn từ đó bẻ gãy.

	Cự giao không ngừng vặn vẹo. Mãnh liệt máu tươi nhanh chóng từ trong thân thể chảy ra. King Kong đầy mắt màu đỏ dần dần thối lui, trong mắt lập tức tràn ngập bi thương, lâu dài sớm chiều ở chung, nó đã đem năm đầu cự giao xem như đồng bạn đồng dạng.

	Đạn đạo thỉnh thoảng từ không trung phát ra kinh khủng kêu to. Một cái tiếp theo một cái từ không trung hướng bên này phóng tới. Xà cốc bên trong bầy rắn, thỉnh thoảng bị tạc vỡ nát, bầu trời đều tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

	King Kong nhìn thấy tiểu Thanh thân thể to lớn vạch ra một đạo mơ hồ bóng xanh, nàng cánh co vào, thân thể thành một đầu thẳng tắp thẳng tắp. To lớn phẫn nộ khiến nàng toàn thân cao thấp xuất hiện có một tầng năng lượng màu xanh. Nàng tựa như tia chớp, hướng máy bay trực thăng phóng đi.

	Oanh một tiếng to lớn, máy bay trực thăng lập tức bị tiểu Thanh xuyên thân mà qua.   máy bay trực thăng lập tức mất đi khống chế hướng xuống mì rơi đi. Tiểu Thanh phát ra một thân bén nhọn kêu to, thân thể lại hướng một cái khác đỡ bay đi. Thân thể linh hoạt, làm máy bay căn bản là không khóa lại được vị trí của nàng. Càng ngày càng nhiều máy bay hướng bên này bay tới, giống màn mưa đồng dạng đạn, bắt đầu hướng tiểu Thanh bắn phá.

	King Kong bò lên, đằng sau đau rát đau nhức, lập tức để nó tỉnh táo lại, hắn nhớ tới vương khuyên bảo.

	Hắn phát ra một tiếng rống to, chào hỏi đồng bạn bắt đầu đào mệnh.

	Nó cầm lấy bên đầm nước thánh thụ, thân thể to lớn, trực tiếp nhảy xuống đầm sâu, toàn bộ đầm sâu có mười mấy mét sâu. King Kong cao lớn thân thể, khiến cho nó nhảy một cái xuống dưới, đã đến đáy nước. Đáy nước có một tảng đá lớn, dưới tảng đá lớn mì chính là địa đạo.

	King Kong nhảy đi xuống về sau. Mấy đầu cự giao cũng đi theo nhảy vào, tiểu Thanh tựa như một đạo bóng xanh đồng dạng trực tiếp bắn tới trong nước, càng ngày càng nhiều rắn, giống trong đầm nước bơi đi. To lớn bạo tạc không ngừng ở bên người nhớ tới, đầm nước thời gian dần trôi qua bắt đầu nhuộm đỏ.

	King Kong giơ lên tảng đá lớn, toàn bộ đầm nước hình thành một vòng xoáy khổng lồ, thân thể thuận dòng nước hướng trong đường hầm phóng đi.

	To lớn thủy áp, làm King Kong mấy đầu cự thú, nhanh chóng theo dòng nước hướng lòng đất đường hầm phóng đi, vọt lên một phần ba lộ trình về sau, mặt nước dần dần khô cạn, toàn bộ đường hầm, cũng không phải là một đường thẳng, nó theo địa thế chập trùng làm cao thấp.

	King Kong nhịn xuống run không ngừng thân thể, hút mạnh một hơi, đằng sau vết thương kinh khủng, khiến cho nó máu tươi đại lượng trôi qua, nó thời gian dần trôi qua toàn thân bất lực, đầu óc càng ngày càng choáng. Nó quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện qua tới thiếu đi bốn điều cự giao. Còn lại cái kia bốn điều cự giao thân thể cũng bị thương rất nặng, một đường đi thôi, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ địa đạo.

	King Kong tiểu Thanh bọn chúng mấy cái cự thú, trong lòng tràn ngập phẫn nộ, bọn chúng kéo lấy bị thương nặng thân thể, theo lòng đất đường hầm lên núi trong cơ thể ma pháp trận đi đến.