Hai trăm mười một. Vành đai thiên thạch

	"Tân nhân. Cái kia nhân loại này nói cho hơn một ngàn mét năm đâu. Cũng chính là túy an vớt hơn nghìn năm thời gian." King Kong nhìn Trần Nam một chút, kỹ càng nói. Nhìn chủ nhân khẳng định không biết lung, năm là có ý gì.

	"Ân, hơn một ngàn năm ánh sáng!" Trần Nam không khỏi có chút phiền não, đây chính là một đoạn khó mà muốn khoảng cách a, lấy chính mình độ muốn đến nơi đó khẳng định phải tốn thời gian hai ngàn năm. Hai ngàn năm, liền xem như thần, cũng là một đoạn thời gian không ngắn. Bất quá Trần Nam lập tức nghĩ tới những người ngoài hành tinh kia. Những người ngoài hành tinh kia đã có thể ngắn như vậy thời điểm, đến Địa Cầu, khẳng định có thủ đoạn đặc thù.

	"Có hay không hiện cái gì có thể lập tức đến phương pháp?"

	"Chủ nhân, ngài không hổ là ta vô cùng cơ trí King Kong chủ nhân, khó như vậy vấn đề ngươi cũng có thể nghĩ đến?" King Kong lộ ra một tia ngạc nhiên, lớn tiếng hô. Bất quá vừa nói ra khỏi miệng, nó lại bắt đầu hối hận. Chỉ là tại sao muốn nói lại chữ đâu?

	Bất quá bọn nó thật lâu, cũng không có truyền đến bất kỳ bóng roi.

	Trần Nam trừng nó một chút, hung hãn nói.

	"Ngươi lại kéo dài thời gian vòng vo, ta chờ một chút liền sẽ cho ngươi biết, bông hoa vì cái gì hồng như vậy?"

	King Kong không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng. Trong lòng bắt đầu suy nghĩ bông hoa vì sao lại hồng như vậy. Bất quá khẳng định không phải chuyện tốt lành gì, King Kong vội vàng đem cái này vấn đề để ở một bên , chờ có thời gian rảnh. Lại trở về suy nghĩ.

	"A, chủ nhân vĩ đại! Nhân loại hiện những cái kia đáng chết tinh tinh biết vũ trụ tồn tại một chút không gian cộng hưởng địa phương, làm xuyên qua những địa phương này liền có thể trong nháy mắt đạt tới khoảng cách rất xa, những cái kia đáng chết tinh tinh chính là thông qua loại vật này tới, nhân loại hiện tại xưng nó là lỗ sâu."

	Không gian cộng hưởng nha, đây chẳng phải là cùng truyền tống ma pháp trận nguyên lý tương tự, không nghĩ tới vũ trụ không thiếu cái lạ, lại có thiên nhiên tồn tại truyền tống ma pháp trận.

	Liên quan tới tinh cầu ở giữa lẫn nhau truyền tống ma pháp trận, Trần Nam trong trí nhớ cũng có một cái, kia là thuộc về vị kia không may thần, lưu lại ký ức, bất quá Trần Nam đến bây giờ còn chưa từng thử qua nó hiệu quả. Không phải là không muốn thử, mà là ma pháp trận này dị thường khổng lồ, tiêu hao ma pháp vật liệu, lộ ra vô cùng kinh người, cơ hồ đều có thể xây một cái Pháp Sư tháp. Loại này xa xỉ thí nghiệm rõ ràng không phải mê tiền Trần Nam có khả năng tiếp nhận.

	"Còn có đây này?" Trần Nam hỏi.

	"Không có. Nhân loại gọi ta nói chính là nhiều như vậy."

	King Kong sau khi rời đi, Trần Nam liền trở về Pháp Sư tháp, trong lòng của hắn có chút do dự, vũ trụ dù sao cũng là xa lạ, Trần Nam đến bây giờ còn chưa từng sinh ra Thái Dương Hệ, nhiều nhất hoả tinh đi qua một chuyến.

	Nhưng là vũ trụ mênh mông, tựa như một khối nam châm đồng dạng vững vàng hấp dẫn lấy Trần Nam, Địa Cầu đối với Trần Nam thật sự mà nói quá mức nhỏ bé, tựa như một cái phóng đại bản lao tù. Đặc biệt là chính mình hình thể càng ngày càng qua khổng lồ, phi hành hơn đến càng nhanh, muốn quấn Địa Cầu một vòng, cơ hồ không dùng đến nửa giờ, đương nhiên những cái này Trần Nam cũng không có cẩn thận tính qua.

	Hắn hiện tại chiều cao đã có bốn mét ra mặt, hai trăm mét, nếu như là nhân loại, kia là một cự ly không nhỏ. Nếu như chậm rãi an đường, cơ hồ cần năm phút, coi như đi đường cũng muốn chạy cái sắp một phần nhờ

	Nếu như trên không trung mở ra cánh thịt, vậy thì càng thêm lộ ra vô cùng to lớn, cơ hồ che khuất bầu trời. Truyền Kỳ cấp khác cự long, đó là một loại cường hãn cỡ nào tồn tại, nếu như hắn nguyện ý 1 hắn có thể trực tiếp hủy diệt Địa Cầu.

	Thậm chí không cần tuân theo một tia tổn thương.

	Trần Nam một lát sau, trong lòng tựa hồ hạ quyết tâm, ánh mắt thời gian dần trôi qua thấu triệt. Người ngoài hành tinh nơi đó, chính mình khẳng định phải đi đi một chuyến. Nơi đó giữ lại thủy chung là cái tai họa, cùng, ngồi đợi bọn hắn đánh tới cửa, còn không bằng trực tiếp hủy diệt. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

	Mà lại căn bản lão Hồng Long thuyết pháp, Diêm Vương tinh nơi đó còn giữ long tộc tin tức, chính mình khẳng định phải đi một chuyến, khả năng trực tiếp có thể tìm tới long tộc di chuyển manh mối cũng khó nói.

	Theo thời gian trôi qua, Trần Nam đối long tộc cũng càng ngày càng tán đồng, dù sao đối với hắn ảnh hưởng là không thể bỏ qua, loại ảnh hưởng này là thay đổi một cách vô tri vô giác nhỏ không biết không tự chủ.

	Hắn hi vọng có thể tìm tới chủng tộc của mình, tìm tới đồng bạn của mình. Cô độc tịch mịch loại cảm giác này thật sự là vô cùng không tốt.

	Trên biển nho nhỏ đảo

	Trần Nam thân thể to lớn nằm rạp trên mặt đất, tựa như một tòa cự đại núi thịt. Hắn uy thế bắn ra bốn phía con mắt 1 hướng chung quanh quét tới, mấy cái ma thú to lớn lập tức tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

	Bright, Melissa nhỏ, á long tiểu Thanh, King Kong, Simba, năm đầu cự giao, tất cả ma thú vào hôm nay đều hội tụ một đường.

	Đây là một đám Truyền Kỳ cấp khác ma thú. Đông đảo khí thế cường đại hội tụ thành cùng một chỗ, tạo thành một cỗ vô cùng to lớn khí thế. Cả thiên không đám mây, đều bị xé vỡ nát.

	Năm đầu cự giao tại đạt tới truyền kỳ về sau, thân thể sinh dị biến. Nguyên bản hình rắn thân thể, sinh ra bốn cái cự trảo. Cự trảo mọc ra ba chỉ. Bọn chúng đã không cần dựa vào thân thể hoạt động đi lại, hiện tại đã có thể bắt đầu chạy. Bất quá bởi vì thân thể thực sự có chút ít dài, nhìn qua có chút ít

	Dị.

	Cự giao sinh ra tứ chi về sau, thời gian dần trôi qua hiển lộ ra thần dị, gần nhất hiển nhiên một điểm chính là, một khi phi hành thời điểm, quanh thân sẽ có sương trắng lượn lờ, bản năng có thể khống chế vân khí. Mặc dù bây giờ không nhìn ra loại năng lực này có bao nhiêu uy lực, nhưng là tuyệt đối là tiềm lực vô tận. Chỉ cần vận dụng thật tốt, liền xem như bầu trời lôi điện, cũng có thể trực tiếp triệu hoán. Dùng để chiến đấu. Bất quá bọn chúng bây giờ còn chưa có hoàn toàn lĩnh ngộ, ngay tại chậm rãi tìm tòi ở trong.

	Tiểu Á Long Melissa, đến truyền kỳ về sau, ngoại trừ không có sừng nhọn bên ngoài, càng lúc càng giống cự long, nàng hình thể lộ ra có chút dài nhỏ, nhìn qua có chút nhẹ nhàng, không giống cự long bình thường như thế, nâng cao một cái bụng lớn, bất quá cũng có hơn sáu mươi mét chiều dài. Đương nhiên Trần Nam bởi vì uống thần chi huyết dịch về sau, cũng không có hướng phương diện kia biến hóa.

	Nàng lúc này chính cung kính nằm rạp trên mặt đất. Trong mắt cuồng nhiệt nhìn xem Trần Nam, thỉnh thoảng tránh né Trần Nam giống như ánh mắt thật sự. Melissa mặc dù thực lực càng ngày càng cường đại, nhưng là thẹn thùng tính cách nhưng vẫn là không có chút nào biến hóa.

	Bright không nói tiếng nào nằm rạp trên mặt đất. Cự đầu kính cẩn đè thấp, toàn thân tản lấy một cỗ băng lãnh âm trầm khí tức khủng bố, chung quanh của nó không có bất kỳ cái gì sinh vật. Thời gian mấy chục năm, Bright ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài, bề ngoài không có chút nào biến hóa, biến thành cương thi long chi về sau, toàn thân tế bào đã mất đi sức sống, chuyển biến làm một loại khác vật chất, thân thể đình chỉ biến hóa, không còn loại kia vô hạn lớn lên năng lực.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt nói ra:

	"Đoạn thời gian gần nhất, ta phải đi ra ngoài một bận, có thể sẽ có một đoạn thời gian rất dài không nhìn thấy

	.

	"Chủ nhân, ngài là muốn đi tiêu diệt những cái kia đáng chết nhỏ tinh tinh sao?" Trần Nam không cần nhìn cũng biết là King Kong nói chuyện, ngoại trừ King Kong gọi những người ngoài hành tinh kia nhỏ tinh tinh, liền không có những người khác.

	Trần Nam nhẹ gật đầu.

	"Chủ nhân, kêu lên ta đi, ta nhất định phải làm cho những cái kia nhỏ tinh tinh đẹp mắt." King Kong đột nhiên vỗ vỗ bộ ngực, vượt dày đặc

	Mấy cái cự giao đột nhiên cũng ngóc lên cự đầu, ánh mắt lộ ra cực nóng quang mang, hiển nhiên cũng muốn đi qua cùng vương cùng một chỗ chiến đấu.

	"Chân Long đại nhân, ngươi đi một mình, lão bộc thực sự không yên lòng, liền để ta đi chung với ngươi đi, vạn nhất đụng phải nguy hiểm. Còn có thể chiếu ứng một chút." Bright vượt khàn giọng khô khốc thanh âm, kính cẩn nói.

	"Lần này quá khứ vô cùng nguy hiểm, mà lại trong vũ trụ căn bản cũng không biết sẽ xảy ra sự tình gì, ngoài ý muốn tùy thời đều có thể sinh. Trong các ngươi ngoại trừ Bright bên ngoài, còn không có năng lực đối phó những người ngoài hành tinh kia, cho dù là Bright lần trước cũng thiếu chút chết đi.

	Lần này các ngươi thì không nên đi. Nếu như không phải rất nguy hiểm, đến lúc đó ta sẽ trực tiếp mở ra bán vị diện, như vậy các ngươi liền có thể trực tiếp tiến vào đối phương tinh cầu, tiến hành chiến đấu."

	Trần Nam quét những cái này cự thú một chút, nói tiếp.

	"Những người ngoài hành tinh kia vô cùng cường đại, lần trước tới hẳn là còn không phải bọn chúng lực lượng cường đại nhất, lần này đi lại là nơi ở của bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ liều mạng công kích. Các ngươi một khi quá khứ. Khả năng căn bản không giúp đỡ được cái gì, hơn nữa còn sẽ bị thương thật nặng, thậm chí tử vong, đây không phải các ngươi hiện giai đoạn có khả năng đối phó."

	"Vương, những người ngoài hành tinh kia thật cường đại như vậy sao, bọn chúng là giống như King Kong ma thú sao?" Simba nghe được đối thoại của bọn họ, không khỏi tò mò hỏi.

	King Kong nghe lập tức tức giận tới mức phun bạch khí, lớn tiếng reo lên.

	"Ai nói là cùng ta đồng dạng sinh vật, kia là lớn lên tương đối giống ta mà thôi, ngươi cái này thối sư tử cũng không nên nói lung tung. Về sau cũng không tiếp tục dẫn ngươi đi nhân loại bên kia chơi." King Kong quơ quơ to lớn nắm đấm. Uy hiếp nói.

	Simba không khỏi không nói tiếng nào rụt trở về, nhân loại sức hấp dẫn, đối với lưới vượt bán vị diện sinh vật tới nói vẫn là rất có lực hấp dẫn.

	"Tốt, không được ầm ĩ, hội nghị đến đây là kết thúc." Trần Nam nói xong, liền đứng lên.

	Cự thú hội nghị kết thúc sau. Trần Nam tại bán vị diện trúng qua mấy ngày, đem cái kia tinh lộ đồ cùng lỗ sâu vị trí ghi tạc trong óc của mình, sau đó liền vạch phá không gian rời đi bán vị diện. Hắn bốn trảo trống trơn, không có gì có thể lấy chuẩn bị, chính mình tuyệt đại bộ phận đồ vật đều tại không gian của hắn chiếc nhẫn chi

	.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không. Trái tim đột nhiên bịch bịch trực nhảy, hưng phấn trong lòng vô cùng, hắn đột nhiên mở ra to lớn cánh thịt, cánh thịt đột nhiên một cái, thân thể xẹt qua hư không, vượt một tiếng bén nhọn kêu to, thân thể giống như một đạo lưu quang đồng dạng cực hướng phía không bay đi. Hắn biến mất sau đó không lâu, một đạo màu xanh cái bóng đột ngột xuất hiện tại nó rời đi địa phương, một mực nhìn chăm chú lên, thẳng đến cũng không nhìn thấy nữa, nàng mới nhanh chóng rời đi.

	Trần Nam cánh hữu lực vỗ. Rất nhanh liền bay ra tầng khí quyển, hướng trong vũ trụ bay đi. Chung quanh không có không khí lực cản. Cánh ngoại trừ bảo trì cân bằng, đã không có chút nào tác dụng, Trần Nam hơn đến càng nhanh. Rất nhanh Trần Nam liền thoát ly Địa Cầu lực hút.

	Vũ trụ một mảnh tĩnh lặng mặt trời nhỏ ở phía xa hừng hực thiêu đốt, phóng xuất ra quang mang chói mắt, nhưng là chung quanh vẫn là một mảnh đen kịt. Mặt trời quang mang chói mắt, đối toàn bộ vũ trụ tới nói, lộ ra là vô lực như vậy cùng nhỏ yếu.

	Khỏa khỏa hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thạch thỉnh thoảng vô thanh vô tức từ Trần Nam bên người bay qua, tại trong vũ trụ , bất kỳ cái gì một viên thiên thạch đều có trên địa cầu khó có thể tưởng tượng độ, một khi đụng vào, sẽ sinh ra kinh khủng lực sát thương. Bất quá những cái này thiên thạch rõ ràng còn không thể đối Trần Nam chiếu thành tổn thương, trừ phi thiên thạch độ, đạt tới á quang, hoặc là mật độ lớn đến kinh người.

	Mãnh liệt tia vũ trụ không chút kiêng kỵ trong hư không xuyên thẳng qua. Trần Nam hướng bốn phía nhìn một vòng, lập tức liền khóa chặt viên kia Thái Dương Hệ bên trong tít ngoài rìa tinh cầu.

	Hắn phi hành hơn đến càng nhanh, chung quanh thiên thạch không ngừng tại nó bên người hiện lên. Nữa thành từng đầu dài nhỏ hư ảnh. Mười mấy phút về sau, hắn độ đã đạt đến mười vạn cây số mỗi giây, loại này độ nhỏ hắn hiện tại đã có thể bắt đầu tiếp nhận. Vô số tin tức không ngừng từ trong đầu hắn hiện lên, thân thể của hắn không ngừng điều chỉnh, hiện lên một khỏa lại một khỏa thiên thạch.

	Trần Nam trong mắt có thể nhìn thấy. Toàn bộ không gian bởi vì chính mình cực độ, cũng bắt đầu có chút gợn sóng. Hắn cảm giác thân thể có chút trầm nặng, giống như muốn đem hắn áp súc. Bất quá điểm ấy áp lực, hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

	Kỳ thật hắn còn có thể thêm, bất quá nói như vậy, đối thân thể gánh vác liền có chút nặng, một cái không tốt khả năng liền sẽ mạch máu bạo liệt, thân thể thụ thương.

	Mà lại như thế độ, đối với mình tin tức xử lý độ cũng là một loại khảo nghiệm, tựa như nhân loại đua xe, một khi cao hành sử, tinh thần lực tiêu hao liền sẽ gia tăng thật lớn, thời gian dài về sau liền sẽ đại não mệt nhọc nhỏ dẫn đến tai nạn giao thông.

	Ở trong vũ trụ Trần Nam đương nhiên sẽ không xảy ra cái gì tai nạn giao thông, Trần Nam lo lắng chính là một cái không tốt, liền đụng phải vẫn thạch khổng lồ. Như thế độ dưới, sinh ra động năng, kia là khá là khủng bố, đã xa xa qua đạn hạt nhân uy lực, dù cho lấy Trần Nam cường đại, cũng sẽ nhận trọng thương.

	Hắn hiện càng là rời xa mặt trời. Nhiệt độ chung quanh thì càng giảm xuống, hiện tại đã đến âm hơn một trăm độ C nhỏ Trần Nam trong mắt có thể nhìn thấy một chút thiên thạch mặt ngoài có một tầng thật dày tầng băng. Nếu đổi lại là phổ thông sinh vật. Khả năng không dùng đến nửa giờ đã sớm một mệnh ô hô.

	Nhưng là Trần Nam ngoại trừ cảm giác thân thể có chút khó chịu bên ngoài, căn bản không có cái khác không tốt phản ứng.

	Chỉ chốc lát Trần Nam độ thời gian dần trôi qua chậm lại, hắn không thể không chậm, bởi vì hắn hiện phía trước có một đầu vẫn thạch khổng lồ mang.

	Đầu này vành đai thiên thạch ở vào Mộc tinh. Cùng hoả tinh ở giữa. Lộ ra vô cùng khổng lồ, mặc dù Trần Nam có thể đường vòng, vòng qua đầu này vành đai thiên thạch, tiếp tục phi hành, dù sao lấy Trần Nam độ, điểm ấy khoảng cách cũng không hao phí một phút.

	Bất quá Trần Nam vẫn là ngừng lại, bởi vì hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại vật này, trong lòng có điểm tâm kỳ, hắn quyết định quá khứ tìm một chút, dù sao lộ trình còn xa, cũng không nhất thời vội vã.

	Thân thể của hắn qua 1 qua một đường vòng cung. Hướng bên này bay đi, vành đai thiên thạch tên cổ tư nghị là một cái có thiên thạch tạo thành một đạo rộng lớn một phiến khu vực, cũng không nhất định là tạo thành từng dải. Có hình tròn, bất quy tắc hình, những cái này đều gọi vành đai thiên thạch.

	Trần Nam độ mặc dù giảm bớt rất nhiều, nhưng là độ hay là vô cùng mau. Chung quanh thiên thạch không ngừng cuồn cuộn lấy, từ bên cạnh hắn sượt qua người. Những cái này thiên thạch hiển thị tương đối dày đặc, nhưng là giữa hai bên khoảng cách hay là vô cùng xa xôi. Chí ít là đủ dung nạp Trần Nam thân thể. Trần Nam thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng đi tới trong vũ trụ, lộ ra không đáng giá nhắc tới, chung quanh hơn phân nửa thiên thạch đều so Trần Nam phải lớn hơn nhiều.

	Thiên thạch không ngừng lăn lộn. Thỉnh thoảng va chạm vào nhau cùng một chỗ, sinh im ắng bạo tạc, khơi dậy hoa mỹ ánh lửa. Bất quá những cái này ánh lửa thường thường lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ quá trình vô cùng an tĩnh nhỏ lộ ra đã ôn nhu lại bạo lực, dị thường mâu thuẫn.