Sáu trăm năm mươi chín. Hắc quang 

	Trần Nam chỉ là hơi trầm ngâm một chút. Liền quyết định tiếp tục truy kích. Mặc dù có âm mưu gì, Trần Nam cũng không muốn cái này siêu cấp văn minh bình yên rời đi hệ ngân hà, hắn nhưng không có thời gian dư thừa cùng bọn họ tiếp tục chơi tiếp tục, huống hồ lấy hắn thực lực hôm nay, cũng sẽ không sợ sợ những cái kia siêu cấp văn minh quân đoàn, đánh rắn không chết phản tuân theo hại. Tiếp tục nhân nhượng xuống dưới, không biết lần sau gặp phải lúc, cái này ở vào phát triển cao phong văn minh không thông báo cường đại đến trình độ gì.

	Trần Nam trong mắt hung quang tất hiện, nhanh chóng hướng trước mặt đuổi theo, còn lại thuộc thần cũng nhao nhao đuổi theo.

	...

	"Tinh vực trưởng các hạ, bọn hắn quả nhiên đuổi theo tới." Ria lên tiếng nói.

	"Tiếp tục rút lui, không cần quản bọn hắn, mặt khác truyền lệnh xuống, phía sau bộ đội, theo thứ tự cho ta chặn đường." Tinh vực trưởng trên mặt một mảnh nghiêm túc, trầm giọng nói. Bất quá trong mắt nhưng lại có một loại khó mà che giấu hưng phấn.

	"Là tinh vực trưởng các hạ."

	...

	Khổng lồ thoáng như tinh vân quân đoàn, trong hư không nhanh chóng phiêu động, làm phía sau nó, lại cắn chặt một đám số lượng tương đối muốn nhỏ nhiều sinh vật quân đoàn. Bất quá làm cho người kỳ quái là, chạy trốn lại ngược lại là đám kia số lượng khổng lồ.

	Trần Nam cùng hắn thuộc thần, trải qua hơn ngày công kích sau. Bọn hắn cũng liền ngừng lại, thời gian ngắn chiến đấu, có thể để cho bọn hắn tinh thần phấn khởi, nhưng là một lúc sau, lại là một kiện mỏi mệt mà đơn điệu sự tình, đặc biệt bọn này quân đoàn số lượng khó mà tính toán, phảng phất vô biên vô hạn, căn bản liền sẽ không giảm bớt. Cuối cùng bọn hắn dán tại đằng sau, tại trong vũ trụ chậm rãi phi hành.

	Chiến tranh chủ lực đã tòng thần minh đối binh đoàn, biến thành binh đoàn đối binh đoàn.

	Loại này hải tinh trạng binh đoàn năng lực chiến đấu, tại lần này trong chiến tranh đạt được cực lớn kiểm nghiệm. Mặc dù nói lần trước đối mặt thời gian chi thần thời điểm, loại sinh vật này binh khí cũng bỏ bao nhiêu công sức, nhưng là đối mặt loại thực lực đó cách xa chiến tranh, những sinh vật này binh khí, ngoại trừ sung làm pháo hôi kéo dài một ít thời gian, cùng tiêu hao cái kia thần minh thần lực bên ngoài, căn bản không có cái gì phát huy chỗ trống.

	Siêu cấp văn minh vô cùng cường đại, nhưng là đồng dạng là siêu cấp văn minh, lẫn nhau chênh lệch cũng là tương đương to lớn. .

	Kế thừa tại viễn cổ siêu cấp văn minh Atlantis văn minh, bây giờ khoa học kỹ thuật còn xa xa không cách nào cùng viễn cổ siêu cấp văn minh so sánh. Dù là loại sinh vật này binh khí tại viễn cổ siêu cấp văn minh bên trong đã gần như đào thải, nhưng là đối mặt hiện nay cái này siêu cấp văn minh nhưng cũng không phải gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

	Nó tổng hợp năng lực đã so phá diệt cấp binh khí sinh vật cao hơn một bậc. Vô luận từ chỗ nào một phương diện năng lực đến xem, hải tinh hình binh khí sinh vật đều muốn so phá diệt cấp năng lực cao hơn một tầng. Thậm chí có thể nói, phá diệt cấp binh khí sinh vật là hải tinh cấp sinh vật phi thuyền hàng nhái.

	Phá diệt cấp binh khí sinh vật, tại Atlantis văn minh bên trong cái kia đã là thuộc về đỉnh cấp binh khí sinh vật hàng ngũ. Thuộc về hạn sinh ra binh chủng, kỹ thuật yêu cầu dị thường cao, còn xa xa không cách nào tại văn minh bên trong tiến hành phổ cập. Chỉ có một ít cao cấp huyền không thành thị mới có tư cách phân phối. Mặc dù giảng kinh qua những năm này cao tốc phát triển. Những cái này phá diệt cấp binh khí sinh vật số lượng đã càng ngày càng nhiều, kỹ thuật yêu cầu cũng thấp xuống một cái cấp độ, một chút cống hiến tương đối cao trung đẳng huyền không thành thị đã có chút ít cung ứng, nhưng là cách phổ cập nhưng vẫn là có một đoạn tương đối lớn khoảng cách.

	Mà lần này xuất chinh phá diệt cấp binh khí sinh vật số lượng, vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm vạn chiếc, thậm chí so ma thần cấp hành tinh cơ sở còn ít hơn bên trên nhiều gấp mười. Đây đã là toàn bộ cao cấp huyền không thành thị, hai phần ba quân sự số lượng.

	Làm bọn hắn lần này đối mặt chính là, lại là mấy trăm triệu so phá diệt cấp sinh vật phi thuyền còn cường đại hơn một bậc đỉnh cấp vũ khí sinh vật.

	Mặc dù siêu cấp văn minh quân đoàn số lượng, chừng mấy chục tỷ nhiều, nhưng là đối mặt loại này thuần một sắc đỉnh cấp binh khí sinh vật, nhưng vẫn là sinh ra một loại cảm giác bất lực.

	Hai cái quân đoàn mấy lần tiếp xúc ngắn ngủi, liền xuất hiện năm trăm so một kinh khủng thương vong tỉ lệ. Những cái này hủy diệt binh khí sinh vật bên trong, bao quát, hành tinh cơ sở, phá diệt cấp sinh vật phi thuyền, thậm chí còn có ma thần cấp sinh vật phi thuyền loại này quái vật khổng lồ. Nếu không, thương vong tỉ lệ, còn đem càng thêm kinh khủng.

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu, siêu cấp văn minh quân đoàn đối với cái này mới xuất hiện "Siêu cấp văn minh" còn ôm lấy một loại nào đó khinh thị, lúc này lại hoàn toàn là sợ hãi.

	Từ binh khí sinh vật so sánh thực lực cũng có thể thấy được, cả hai phát triển trình độ cùng khoa học kỹ thuật chênh lệch.

	"Cái này. Đây không có khả năng!" Một tòa chiến đấu hình trong huyền không thành thị, tinh vực trưởng có chút hốt hoảng nói.

	Loại này dưới cái nhìn của nàng hoàn toàn là tốc độ hình sinh vật phi thuyền, cùng mình quân đoàn bỗng nhiên tiếp xúc là bộc phát ra cường đại lực công kích cùng lực phòng ngự lúc, trong lòng bỗng nhiên trở nên kinh đào hải lãng.

	Mấy trăm triệu so phá diệt cấp binh khí sinh vật còn mạnh hơn binh khí sinh vật, đây là một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, liền xem như phá diệt cấp sinh vật phi thuyền, toàn bộ Atlantis văn minh, cũng không có nhiều như thế. Mà lại đây nhất định không phải cái văn minh này toàn bộ lực lượng.

	Làm trong vũ trụ xuất hiện một cái so với mình văn minh còn cường đại hơn văn minh, đây là một loại như thế nào khái niệm. Ý vị này, văn minh của mình đem một lần nữa điều chỉnh vũ trụ chiến lược, trước kia tất cả kế hoạch đều đem nhất nhất đánh tan. Đem toàn bộ tinh lực đều đem phóng tới cái này mới xuất hiện cường đại trên người đối thủ.

	Lúc này cái kia kinh khủng thần minh, lại ngược lại bị nàng bỏ qua một bên, bởi vì tại ý nghĩ của nàng bên trong, cái kia thần minh cho dù cường đại hơn nữa, cũng vô pháp cùng Noah phương chu đối kháng, nhưng là cái kia mới xuất hiện siêu cấp văn minh, lại có thể dao động toàn bộ văn minh căn cơ.

	Noah phương chu, là Atlantis văn minh nền tảng, nhưng là đối với lực lượng của nó lại một mực là một điều bí ẩn, bởi vì đối với Noah phương chu, mấy trăm vạn năm đến nay Atlantis văn minh chưa từng có chân chính khống chế qua. Bởi vì vô luận là từ trường phòng hộ, vẫn là vũ khí công kích, đều là bị vật kia khống chế, không ai biết nó đến tột cùng lớn bao nhiêu uy lực.

	Nhưng là không biết cũng không đại biểu không cường đại. Toàn bộ Noah phương chu, tại mấy trăm vạn năm, thậm chí còn xa xưa hơn tuế nguyệt bên trong, trữ bị khó có thể tưởng tượng năng lượng.

	Noah phương chu lấy lỗ trắng vì động lực hạch tâm, cái kia lỗ trắng đã công tác không biết bao nhiêu năm, bất quá có một chút có thể khẳng định là. Công tác của nó lịch sử xa so với Atlantis văn minh còn muốn tới lâu đời. Atlantis văn minh đổ bộ Noah phương chu quái vật khổng lồ này đến nay, cái này siêu cấp năng lượng căn nguyên liền đã tồn tại.

	Cái kia khổng lồ năng lượng, nếu như cung ứng toàn bộ văn minh, có thể đủ sử dụng hơn mười tám ngàn năm. Cái này thậm chí cân nhắc đến, toàn bộ văn minh năng lượng chi phí lấy hàng năm mười phần trăm tốc độ tăng lên.

	Cho nên nàng cho dù đối với vị kia thần minh lực lượng, làm cảm thấy run sợ, nhưng lại cũng không cho rằng, hắn có thể đối phó Noah phương chu, toàn bộ Atlantis văn minh hạch tâm.

	"Tinh... Tinh vực trưởng các hạ, bây giờ làm sao bây giờ?" Ria nhìn xem có chút không thích hợp tinh vực trưởng thận trọng nói.

	"Tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành." Nàng cường tự giữ vững tinh thần, lên tiếng nói.

	"Đúng, tinh vực trưởng các hạ."

	...

	Xa xôi một chỗ tinh hệ bên trong, một cái khác chi khổng lồ siêu cấp văn minh quân đoàn, chính Hướng mỗ một chỗ tinh không bay đi.

	"Tinh vực trưởng các hạ, chính là nơi đây tinh không." Một vị tuổi trẻ phó quan, nhắc nhở.

	"A, đây chính là những sinh vật kia binh khí biến mất địa điểm?"

	"Đúng vậy, các hạ."

	"Bất quá nơi này không gian vô cùng bình thường a, không có chút nào số liệu khác thường. Tiếp tục dò xét, nơi này hẳn là có một cái không gian mạch nước ngầm." Vị này thần minh trưởng lão trầm ngâm sơ qua lên tiếng nói.

	"Đúng vậy, các hạ." Phó quan do dự một chút, nhắc nhở: "Có lẽ nơi này có một cái cường đại thần minh!"

	"Cường đại thần minh? Ha!" Hắn cười ha ha."Có cường đại như vậy thần minh a? Cường đại đến tới quân đoàn ngay cả tin tức cũng không kịp gửi đi, lại đột nhiên hủy diệt? Nếu thật là như vậy Atlantis văn minh đã sớm..."

	Thanh âm im bặt mà dừng!

	Xa xa một viên hằng tinh đột nhiên mãnh liệt bạo động, từng đầu cuồng bạo làm thô to hỏa diễm, từ hằng tinh mặt ngoài, thẳng hướng hư không.

	Hằng tinh bên trong nào đó khối giống như Thổ tinh lớn nhỏ khu vực, kịch liệt sôi trào, cũng không lâu lắm, khối khu vực này bắt đầu nhanh chóng hở ra, lượng lớn thiêu đốt màu trắng nhiệt lưu, hướng hai bên cực tốc chảy tới.

	"Ngao!" Trong hư không truyền đến một tiếng sấm nổ tiếng vang,

	Mấy vạn đến gần sinh vật phi thuyền, tại cái này âm thanh nổ vang bên trong đột nhiên hủy diệt.

	"Cái này. Cái này! ... Bắt đầu chuẩn bị công kích, cho ta hủy diệt viên kia hằng tinh." Cái kia động tĩnh khổng lồ, làm trong lòng của hắn run sợ. Hắn đột nhiên có một loại dự cảm bất tường, tựa hồ có một loại lực lượng kinh khủng, đang nhanh chóng hướng hắn tới gần.

	"Ngao!" Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Cả viên tinh cầu trong chốc lát bộc phát ra một vòng hào quang rừng rực.

	Quang mang biến mất về sau, một đầu chừng mấy vạn mét cao cự thú sừng sững hư không. Bởi vì mới từ hằng tinh bên trong bay ra, trên thân còn y nguyên bốc lên tiêu màu xanh hơi khói.

	Hắn toàn thân hiện ra chói mắt màu đỏ, thân có tứ chi, đầu hiện ra một cái ngược lại hình tam giác, đỉnh đầu mọc ra màu da cam thành thế đối chọi ba cái hình đinh ốc Cự Giác, bọn chúng thẳng tắp cắm hướng lên bầu trời, phảng phất ba thanh bén nhọn cự kiếm.

	Toàn thân ngoại trừ tứ chi mọc ra màu đỏ sậm lân phiến bên ngoài, toàn thân khoác đầy diễm hồng sắc tinh mịn giống như nhung sợi thô lông dài. Móng trâu dưới ngón chân, phân biệt đạp trên một đoàn ngọn lửa màu xanh.

	Ngọn lửa màu xanh hừng hực thiêu đốt, nhưng là hắn không gian chung quanh lại là một trận là bóng tối là diệt, quỷ dị dị thường.

	Tinh vực trưởng, nhìn xem một màn quỷ dị, trong lòng đột nhiên cảm giác được một loại nguy hiểm.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, thần minh hội nghị trưởng lão trong cái kia sắp bị hắn quên kế hoạch. Vội vàng lớn tiếng nói ra:

	"Rút lui, mau!"

	Hắn vừa dứt lời, toàn bộ hư không đột nhiên đen kịt một màu.

	Hư không mặc dù bản thân liền là tối sầm, nhưng lại y nguyên còn có một số ánh sáng nhạt, nhưng là lúc này ngay cả duy nhất một tia ánh sáng nhạt cũng bị hắc ám thôn phệ.

	Mà lại cái kia màu đen tựa hồ cũng là một loại quang mang, bất quá loại này quang mang lại là dị thường kinh khủng, nương theo lấy khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao, toàn bộ quang mang chỗ đến, tất cả sinh vật phi thuyền hết thảy biến thành hư vô. Ngay cả thế giới vật chất không gian tựa hồ cũng tại loại này quang mang nhanh chóng nung chảy. Bất quá hư vô cũng không ánh sáng mang cùng loại này hắc quang hỗn hợp lại cùng nhau, căn bản là không có cách phát hiện.

	Chiến đấu cấp trong huyền không thành thị, nhu hòa êm tai cảnh cáo âm thanh không ngừng vang lên: "Cảnh cáo, cảnh cáo, phía trước nhiệt độ khó mà dò xét, sẽ đối huyền không thành thị tạo thành hủy diệt tính tổn thương, đề nghị huyền không thành thị rời xa nên khu vực, cảnh cáo, cảnh cáo, phía trước nhiệt độ khó mà dò xét..."

	Tinh vực trưởng toàn thân không tự chủ được run nhè nhẹ, một cỗ khí lạnh từ bàn chân dâng lên. Bay thẳng linh hồn.

	Trong mắt của hắn run sợ, một loại sợ hãi trước đó chưa từng có, chiếm cứ toàn thân.

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thứ gì?"

	Lúc này trong lòng của hắn đã chỉ có ý nghĩ này.

	Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, một phần mười quân đoàn liền đã bị cái kia kinh khủng nhiệt độ cao hắc ám nuốt phá, toàn bộ siêu cấp văn minh quân đoàn, phảng phất bị một trương miệng lớn hung hăng cắn một cái.

	Bất quá vậy căn bản liền không thể làm con kia cự thú cảm thấy hài lòng, hắn toàn thân hỏa hồng sắc lông dài lần nữa bay múa, không gian chung quanh, dần dần trở nên đến một sáng một tối.

	Không có quá dài thời gian, siêu cấp văn minh quân đoàn một góc, lần nữa bị bóng tối bao trùm.

	Cái kia năng lượng cường đại ba động, dù cho chiến đấu cấp huyền không thành thị loại này quái vật khổng lồ, cũng không khỏi hơi rung nhẹ.

	Tinh vực trưởng cuối cùng từ trong sự sợ hãi bừng tỉnh, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã đầu đầy mồ hôi.

	"Nhanh, nhanh, sử dụng siêu viễn cự ly thuấn di." Hắn lớn tiếng nói, thô to mạch máu từng cây bạo khiêu ra, nguyên bản anh tuấn khuôn mặt, trong lúc nhất thời trở nên vô cùng dữ tợn.

	"Có thể... Thế nhưng là, ta... Ta quyền hạn chưa đủ!" Phó quan nơm nớp lo sợ nói.

	Tinh vực trưởng kịp thời kịp phản ứng, thầm mắng một tiếng, trên trán viên kia Huyền Hoàng sắc Elam thủy tinh, đột nhiên phát ra một vòng quang huy. Lập tức toàn bộ huyền không thành thị năng lượng nhanh chóng hạ xuống.

	"Tinh... Tinh vực trưởng các hạ, chúng ta muốn chạy trốn sao? Cái này. . . Cái này, chúng ta cống hiến sẽ về không."

	"Nếu như lần này thành công, chúng ta văn minh đem sẽ không còn cống hiến. Làm thất bại, đã không có thất bại." Thần sắc hắn phức tạp, tự lẩm bẩm.

	Phó quan không hiểu ra sao, hắn căn bản cũng không biết hắn tối cao trưởng quan đang nói cái gì. Đối với kế hoạch này, hắn hoàn toàn không biết gì cả. Chạy trốn một con đường chết, nhưng là không trốn, tựa hồ cũng là một đầu tử lộ, đã đều là tử lộ, lựa chọn đường gì, đều đã đồng dạng.

	Nghĩ tới đây, hắn không còn có nói cái gì, chỉ là ánh mắt đột nhiên mờ đi. Mấy trăm năm sinh tử tôi luyện, hắn mới thoát khỏi tùy thời số chết, lại trải qua mấy ngàn năm, hắn mới đạt tới bây giờ thần dân cao vị, mà bây giờ tựa hồ còn phải lại luân hồi một lần.

	"Siêu viễn cự ly thuấn di chuẩn bị, siêu viễn cự ly thuấn di chuẩn bị, mười, chín, tám..."

	Đếm ngược thanh âm,   vào lúc này nghe tới, lại phảng phất bùa đòi mạng. Mỗi đi qua một giây, luôn luôn có một khối khu vực hóa thành hư vô, hơn nữa cách huyền không thành thị càng ngày càng gần. Hắn cơ hồ có thể khẳng định, huyền không thành thị tồn tại đã bị vị kia kinh khủng thần minh phát hiện.

	Huyền không thành thị run run càng ngày càng mãnh liệt, giọt giọt mồ hôi thỉnh thoảng từ trên mặt hắn trượt xuống.

	"... Hai, một, số không. Lỗ sâu không gian đưa lên xác định tọa độ. Siêu viễn cự ly thuấn di bắt đầu."

	Tại tinh vực trưởng trong lòng, lúc này cái kia máy móc thanh âm, lại thoáng như tiếng trời.

	Huyền không thành thị chỗ khu vực phía trước đột nhiên xuất hiện một cái cự đại sóng nước trạng khu vực, sau đó cái này khu vực chậm rãi di động, đem toàn bộ huyền không thành thị , liên đới lấy phụ cận mấy ngàn vạn binh khí sinh vật cùng một chỗ nuốt hết.

	Nơi xa cái kia kinh khủng thần minh, tựa hồ có chỗ phát giác, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên vẻ hơi trào phúng. Chưa qua một giây, hắc sắc quang mang lần nữa nuốt hết mảng lớn tinh không.