Sáu trăm tám mươi bốn. Chung chiến (1) 

	Đòi mạng tiếng chuông, tại trận pháp không gian bên trong không ngừng quanh quẩn! Một đợt * hủy diệt linh hồn lục sắc u quang từ Kim Chung bên trong bắn vào dung nhập che trời sương trắng, phảng phất triều tịch, một đợt * vọt tới.

	Cái kia hủy thiên diệt địa công kích linh hồn, làm cái này ba cái thần minh một trận thần hồn rung chuyển, tinh thần hoảng hốt.

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn ba người thế mà không có chút nào sức hoàn thủ.

	Bất quá đỉnh cấp thần minh, dù sao cũng là đỉnh cấp thần minh, vô luận là phương đông thần minh vẫn là phương tây thần minh, linh hồn không một vô cùng cường đại. Kim Chung công kích, mặc dù làm bọn hắn linh hồn phát sinh kịch liệt rung chuyển, thậm chí một chút nhỏ bé mảnh vụn linh hồn, cũng tại chấn động bên trong từ trong linh hồn bong ra từng màng, bị Kim Chung thu lấy. Nhưng là trong thời gian ngắn, nhưng căn bản không cách nào triệt để phá hủy.

	Không gian bên ngoài, Trần Nam cùng hắn thuộc thần đứng tại không trung, một mặt ngưng trọng. Ánh mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm phía trước bình tĩnh không gian, không nhúc nhích.

	Bình tĩnh kéo dài không đến một giây. Trước mặt không gian lại đột nhiên bộc phát ra một trận rung chuyển, từng vòng từng vòng gợn sóng từ cái nào đó không gian vị trí bên trong phóng thích làm vượt. Làm theo thời gian trôi qua, sắc mặt của hắn cũng càng phát khó coi.

	Chư thiên hóa hồn đại trận không gian bên trong, ba cái đỉnh cấp thần minh, thừa dịp công kích khoảng cách, nhao nhao phóng thích chính mình Thần khí. Đứng vững ở khắp mọi nơi công kích linh hồn. Làm những cái này Thần khí, hắn căn bản cũng không có tại lần trước vây quét siêu cấp văn minh trong chiến trường gặp qua. Hiển nhiên khi đó, bọn hắn căn bản còn không có sử xuất riêng phần mình toàn lực.

	Có Thần khí chèo chống, bọn hắn rốt cục tỉnh táo lại về sau, triển khai riêng phần mình công kích.

	Trùng thiên hỏa diễm, thông thiên triệt địa gió lốc, phá hủy hết thảy hủy diệt chi quang, khiến cho toàn bộ trận pháp không gian trong nháy mắt bị quấy thành hỗn loạn.

	Cường đại làm hủy diệt hết thảy năng lượng không ngừng đánh thẳng vào toàn bộ pháp trận, trong thời gian thật ngắn, vị diện này cấp đỉnh cấp đại trận, tại ba cái thần minh toàn lực công kích đến, đã lung lay sắp đổ, cách vỡ nát không xa.

	"Tòa đại trận này, xem bộ dáng là không thể cùng là trói buộc chặt ba cái đỉnh cấp thần minh, mà bây giờ biện pháp duy nhất, chỉ có thể trước thả ra một cái, làm đại trận này chèo chống một đoạn thời gian, trước tiên đem trong đó một cái tiêu diệt lại nói." Trần Nam nghĩ xong, khoảng chừng truyền âm, làm còn lại thuộc thần tiếp xuống làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Chung quanh thần minh cấp tốc bốn phía tản ra, mặt ngoài thần lực ẩn ẩn, trong hư không năng lượng khổng lồ lấy một loại huyền diệu phương thức, tại bọn hắn chung quanh hội tụ. Những cái này thuộc thần, không có chỗ nào mà không phải là tiên thiên thần chi, mỗi một cái đều có được cường đại tiên thiên thần thông.

	Làm những cái kia không phải tiên thiên thần chi thuộc thần, thì bị Trần Nam nghiêm lệnh, đợi tại thần quốc bên trong, không được tham chiến, dù sao dù cho gia nhập chiến đấu, cũng vô pháp phát huy ra chút nào tác dụng, cấp độ chênh lệch đẳng cấp quá lớn, không phải số lượng có thể bù đắp.

	Lúc này ngay tại trận pháp không gian bên trong ra sức công kích Brad, đột nhiên cảm giác một trận không gian biến hóa, thân thể trong nháy mắt rời đi nơi đây không gian, không đợi biết rõ ràng điểm khác lạ, liền lập tức cảm giác được một trận doạ người không gian áp chế tác dụng toàn thân, toàn thân trong lúc nhất thời thế mà khó mà động đậy.

	Hắn sắc mặt kinh ngạc, trong lòng báo động nhiều lần sinh, vừa mới lấy lại tinh thần, trước mắt liền bỗng nhiên xuất hiện một mảnh sắc thái rực rỡ hừng hực quang mang.

	"Oanh!" Hư không bộc phát ra một mảnh quang mang chói mắt, mà phía dưới một khối đại lục, cũng tại hủy diệt tính quang mang bên trong, trong nháy mắt biến mất.

	Bất quá công kích cũng không có kết thúc, White Light đỉnh đầu, một cái vòng xoáy màu đen chính cao tốc xoay tròn. Chợt một con đen nhánh như mực đầy trời cự thủ, bỗng nhiên nhô ra, không để ý còn không có dập tắt quang cầu, cấp tốc thăm dò vào trong đó.

	Một trận lại một trận phẫn nộ gầm rú, vang vọng thần quốc, mỗi một lần nộ hống, nương theo lấy một lần thần quốc kịch liệt rung động.

	Đại lục vỡ vụn, cự * ngập trời. Thần quốc thế mà xuất hiện một tia bất ổn dấu hiệu.

	Ánh sáng trắng dần dần dập tắt, cái kia đầy trời cự thủ cũng xuất hiện lại hư không bên trong, con kia phảng phất huyền thiết đúc thành cự thủ, nắm đấm nắm chặt, lúc lớn lúc nhỏ, mặt ngoài thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo khe hở. Một tia chướng mắt xuyên thấu tính kim quang, thỉnh thoảng từ nắm đấm bên trong tiết lộ.

	Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, nương theo lấy từng đợt không gian vặn vẹo, không ngừng tại thần quốc bên trong phá hư. Dù là vẻn vẹn loại này lực lượng dư ba, cũng là vô cùng kinh khủng, mỗi một lần lực lượng ba động, đều nương theo lấy vô số sơn phong hủy diệt.

	Ma Thần chi trảo lực lượng, mặc dù không cách nào chống lại một vị chân chính thần thượng chi thần, nhưng là có được toàn bộ thần quốc toàn diện sức áp chế, vậy liền khác biệt.

	Thần quốc bây giờ đã trở thành một cái chân chính thành thục vị diện, mặc dù tại kích cỡ bên trên cùng thế giới vật chất có chênh lệch cực lớn, nhưng là liền trên bản chất mà nói đã cùng những cái kia bán vị diện không thể so sánh nổi, cái kia đã là một cái độc lập vị diện. Nếu như tới chính là một vị Cổ Thần hoặc Cổ Thần trở xuống thần minh, tại loại này toàn lực áp chế xuống, căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

	Brad rống lên một tiếng, càng ngày càng yếu, cái kia Ma Thần chi trảo cũng càng thu càng chặt.

	Rốt cục không tiếng thở nữa, kinh khủng uy áp, cũng dần dần yếu bớt.

	Đột nhiên Trần Nam sắc mặt kịch biến, thầm hô một tiếng: "Không được!"

	"Oanh!"

	Trước mặt không gian bỗng nhiên vỡ nát, ba mươi sáu đạo ảm đạm hắc quang, xen lẫn một đạo thanh kim sắc quang mang từ trong hư vô bắn ra, thật nhanh không có vào đan điền của hắn. Tại Trần Nam ánh mắt ngưng trọng dưới, hai cái thân ảnh khổng lồ, từ vỡ vụn không gian lóe lên làm vượt.

	"Tiên thiên thần chi, quả nhiên là một đám tiên thiên thần chi. So ta tưởng tượng còn nhiều hơn, ha ha!" Lễ chí cười ha ha, đột nhiên chú ý tới cùng đi đến thần minh thiếu một cái thần, sắc mặt hắn biến đổi, xuất sinh nói ra: "Ân, Brad đâu?"

	"Brad, chết sớm, bất quá không cần lo lắng, rất nhanh các ngươi cũng sẽ giống như hắn, từng cái chết đi." Trần Nam đạm mạc nói, một cỗ tính thực chất sát khí bao phủ không gian.

	Trong hư không Ma Thần chi trảo, chậm rãi buông ra, một bộ thân thể khổng lồ, ầm vang rơi xuống, chính là đã hóa thành thịt nát Brad.

	Lễ chí biến sắc, không đợi hắn giận tím mặt. Mảnh không gian này liền bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một cỗ doạ người lực lượng, từ bốn phương tám hướng dâng lên, hướng bên này vọt tới. Đồng thời con kia màu đen cự trảo, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trên không, đột nhiên vồ xuống, tầng không gian tầng áp súc, hiện ra vô số nếp uốn.

	Bước ngoặt nguy hiểm,   lễ chí ngẩng đầu trong con mắt lớn cấp tốc bắn ra một đạo ánh sáng rực rỡ mang, tại quang mang dưới, cái kia đập xuống cự trảo trên không trung thế mà cũng không còn cách nào rơi xuống, mà lại bắt đầu dần dần hòa tan. Lễ chí trong lòng vừa sợ vừa giận, lại không không cách nào duy trì cái kia cao cao tại thượng tư thái.

	Mà đổi thành một bên, Kahn, Dora, Y Khiết Nhi, Namis cùng thuộc thần tắc cùng Cổ Đức chiến thành một đoàn.

	Các loại lực lượng nhao nhao nở rộ, từng mảnh từng mảnh đại lục tại loại này hủy diệt năng lượng bên trong không ngừng vỡ vụn. Toàn bộ thần quốc rung động dữ dội, phát ra từng tiếng thống khổ rên rỉ.

	Trần Nam vẫy đuôi một cái, toàn bộ thân thể chui vào không gian bên trong, gần như đồng thời, một con cự trảo, từ khác một bên không gian bên trong nhô ra, hướng lễ chí chộp tới.

	Lễ chí sắc mặt đột nhiên lộ ra một tia được như ý ý cười, từ trong miệng bay ra một tôn bảo tháp, treo lên đỉnh đầu.

	Cự trảo cùng bảo tháp bỗng nhiên va chạm, phát ra khắp nơi nóng rực quang mang, bảo tháp chấn động kịch liệt, nhưng không có mảy may vỡ tan dấu hiệu.

	Đang lúc Trần Nam thu hồi móng vuốt thời khắc, một trận kinh khủng hấp lực, từ trên bảo tháp truyền đến. Trần Nam nhất thời không quan sát, bị cỗ này lực lượng đột ngột tác dụng dưới, thân thể từ không gian bên trong cấp tốc lôi ra, hướng bảo tháp bay đi.