Hai trăm mười lăm. Lưỡi đao không gian

	Bày ra nam thần sắc lập tức nghiêm túc lên, phổ lịch công kích đối con kia cự trùng không có mặc cho biếng nhác từ quả. Đây là một cái trác thường sinh vật cường hãn, trống trơn tới nói thậm chí qua long tộc. Nhưng là tựa hồ cũng không có trí thông minh.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, nhưng đi lại giống không chậm chút nào, hắn trong nháy mắt phóng thích lĩnh vực, vô tận năng lượng hướng bên này hội tụ, lĩnh vực nhanh chóng mở rộng.

	Lúc này hắn nhìn thấy con kia cự trùng vượt im ắng gào thét, hiện lên một đạo cái bóng mơ hồ, thân thể khổng lồ hướng bên này điện xạ mà đến, mấy vạn mét khoảng cách chớp mắt là tới. Khổng lồ giống như dãy núi thân thể mang theo người một cỗ khí thế mãnh liệt, hướng Trần Nam bên này ép thân mà xuống, kinh khủng chừng hơn vạn mét đường kính miệng lớn, đột nhiên một ngụm hướng Trần Nam cắn tới, tựa hồ muốn đem Trần Nam toàn bộ đều nuốt vào bụng.

	Không đợi nó tới gần, Trần Nam cũng cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực, theo nó trong miệng truyền đến. Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, không nghĩ tới khổng lồ như vậy cự trùng, động tác lại như thế nhanh chóng, vũ trụ sinh vật quả nhiên là vì vũ trụ sinh tồn mà tiến hóa. Có cường đại thân thể thiên phú, nếu như tại tăng thêm trí tuệ, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại.

	Trần Nam đương nhiên không thể ngồi mà chờ chết, toàn thân hắn dòng năng lượng động, mặt ngoài thân thể đột nhiên một tầng giống như thực chất hào quang màu tử kim, giống như một viên cỡ nhỏ mặt trời, hắn trong nháy mắt động. Thân thể của hắn hiện lên một thân ảnh mờ ảo, hướng cự trùng trên thân điện xạ mà đi.

	Màu xanh biếc móng vuốt hiện đầy như thực chất năng lượng, thật giống như độ lên một tầng tử kim. Toàn thân hắn cơ bắp lưu động, bên trong ẩn chứa kinh khủng lực lượng kinh người.

	Hắn nhảy lên cự trùng thân thể khổng lồ, hai con tử kim sắc móng vuốt hung hăng cắm giống cự trùng thân thể, nhưng là cự trùng thân thể dị thường mềm mại, cứng cỏi, phảng phất bông, không chút nào tuân theo lực. Trần Nam lực lượng toàn thân không khỏi phóng thích trong không khí, dị thường khó chịu. Trần Nam không khỏi có chút nổi giận. Hắn mở ra miệng lớn, một đạo ngọn lửa màu xanh lam lập tức từ trong miệng phun ra.

	Chung quanh lập tức sinh ra kinh khủng nhiệt độ cao. Coi như ngay cả không gian đều sinh ra có chút vặn vẹo, Trần Nam cảm giác ngọn lửa này nhiệt độ, tối thiểu có mấy chục vạn độ C. Ngọn lửa kia một khi đụng phải cự trùng thân thể, liền chuyển đi lên. Bắt đầu kịch liệt thiêu đốt. Cự trùng vượt im ắng gào thét, kịch liệt lăn lộn, Trần Nam thân thể không kịp phản ứng, lập tức bị cự trùng văng ra ngoài, trong hư không kịch liệt lăn lộn. Bất quá lập tức liền ngừng lại. Cùng cự trùng so ra, Trần Nam thân thể tựa như cự trùng trên người ký sinh trùng đồng dạng.

	Hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, bắt đầu hướng bên trong đốt đi. Nhưng là mười giây về sau, hỏa diễm liền bắt đầu dập tắt. Cự trùng thân thể đốt ra một cái đường kính hơn ngàn mét hang lớn. Nhưng là dạng này vết thương cùng cự trùng hình thể khổng lồ tới nói lộ ra không có ý nghĩa nhỏ căn bản cũng không có thể mang đến trí mạng tổn thương.

	Cự trùng hiện tại đã rời khỏi phẫn nộ, nó lập tức liền tìm được cái này tiểu bất điểm, nó giơ lên cự đầu, miệng nhanh chóng khép mở, thân thể hiện lên một cái bóng mờ, mang theo một cỗ cường đại khí thế, hướng Trần Nam vọt tới

	Trần Nam toàn thân năng lượng phun trào,

	Móng vuốt bên trong dần dần xuất hào quang màu tử kim, quang mang càng ngày càng đậm, dần dần trở nên thành thực chất. Trần Nam tinh thần lực toàn lực động, không ngừng áp súc cái này đoàn năng lượng màu tử kim cầu, chỉ chốc lát một cái vòng tròn bàn lớn nhỏ tán hừng hực quang mang năng lượng màu tử kim cầu lập tức tại trảo bên trong hình thành.

	Trần Nam không dám mảy may buông lỏng, tinh thần lực toàn lực phóng ra, không ngừng áp súc cái này năng lượng trước, cầu, cái này quang cầu tiến một bước thu nhỏ, mặt ngoài quang mang chói mắt chậm rãi biến mất ảm đạm, quang cầu mặt ngoài không ngừng sụp đổ. Một cỗ yếu ớt lực hút bắt đầu sinh ra.

	Trần Nam sắc mặt có chút tái nhợt, thời gian ngắn ngủi bên trong, trong cơ thể hắn năng lượng đã tiêu hao hơn phân nửa. Lúc này một trận tim đập nhanh cảm giác từ quang cầu bên trong truyền đến. Trần Nam không dám mảy may do dự, móng vuốt hiện lên một đạo tàn ảnh, cái kia càng ngày càng đen quang cầu cực hướng đối diện bay đi.

	Quang cầu đang phi hành quá trình bên trong, càng ngày càng đen, càng ngày càng nhỏ. Đột nhiên một đạo so mặt trời đều chướng mắt nghìn lần quang mang hiện lên, Trần Nam không khỏi bị cường quang kích thích có chút nheo mắt lại. Quang cầu còn không có đụng phải cự trùng liền sinh ra kịch liệt bạo tạc. Một cỗ cường đại sóng xung kích, lấy điên cuồng độ hướng bốn phía phóng xạ.

	Trần Nam thân thể giống như bị một viên vẫn thạch khổng lồ đánh trúng vào, kịch liệt trong hư không lăn lộn, không gian chung quanh không ngừng ba động. Chỉ chốc lát, Trần Nam liền ổn định thân hình, ngừng lại. Trên người hắn, ngoại trừ vài miếng lân phiến có chút bốn hãm bên ngoài. Không có đã bị cái khác tổn thương.

	Từ khi Kim Chung Tráo tiến giai đến mười bốn tầng về sau. Toàn thân phòng ngự đã mạnh mẽ hơn quá nhiều, loại này bạo tạc dư ba công kích cũng không còn cách nào đối với nó chiếu thành tổn thương.

	Hắn hướng đối diện nhìn lại, con kia cự trùng có chút đầy bụi đất, trên thân xuất hiện một mảnh đường kính mấy ngàn mét vết thương khổng lồ, chất lỏng màu xanh không ngừng từ trên thân chảy ra, chậm rãi phiêu đãng tại hư không chi

	.

	Nó lộ ra dị thường cuồng bạo. Thân thể khổng lồ đung đưa kịch liệt. Miệng đầy răng sắc thỉnh thoảng khép mở, tựa hồ tại im ắng gào thét. Thương tổn như vậy, đối với nó tới nói chỉ là sinh ra đau đớn, gia tăng phẫn nộ của nó, nhưng căn bản không biết trí mạng, thân thể của nó thực sự quá to lớn, chừng bảy, tám vạn mét chi trưởng, dạng này lớn nhỏ vết thương, lộ ra không có ý nghĩa.

	Nó đung đưa vô cùng to lớn thân thể, nhanh chóng hướng Trần Nam vọt tới, chung quanh nhộn nhạo vô tận lực lượng ba động. Trần Nam thậm chí có thể theo nó cái kia băng lãnh trong suốt trong mắt nhìn thấy phẫn nộ quang mang.

	Hiện tại toàn thân năng lượng đã chỉ còn lại một nửa, căn bản là không có cách lần nữa động giống vừa rồi công kích như vậy 1 mà lại hắn cũng chú ý tới, trong hư không nhỏ loại công kích này hiệu quả, cũng không khá lắm, uy lực xa xa nhỏ hơn lần trước tại không gian tường kép công kích. Khi đó thế nhưng là mạnh mẽ hơn nó rất nhiều cự thú, đều nuốt hận tại chính mình chiêu này phía dưới.

	Chẳng lẽ chỉ có thể dùng loại kia ngọn lửa màu đỏ ngòm sao, từ khi Trần Nam phát hiện mình càng ngày càng dựa vào ngọn lửa này lúc, bắt đầu có ý thức phòng ngừa ngọn lửa này sử dụng. Mặc dù ngọn lửa này vô cùng cường đại, nhưng là một khi quen thuộc về sau, liền sẽ đối với nó sinh ra ỷ lại. Trần Nam tin tưởng không có loại kia năng lực là vô địch , bất kỳ cái gì sự vật đều là tương sinh tương khắc.

	Huyết hồng hỏa diễm mặc dù đến bây giờ còn không có hiện năng lực gì có thể khắc chế ngọn lửa này, nhưng là một ngày nào đó ngọn lửa này sẽ mất đi hiệu quả. Một khi chính mình đối với hỏa diễm quá độ ỷ lại, như vậy đến ngày đó, chính là mình tận thế.

	Hẳn là còn có biện pháp, Trần Nam thầm nghĩ trong lòng. Con kia cự trùng càng ngày càng gần, thân thể khổng lồ sinh ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, giống như một ngọn núi lớn áp đỉnh, hướng Trần Nam đập vào mặt.

	Lúc này Trần Nam cảm giác được một trận tim đập nhanh. Thân thể vội vàng thuấn di. Trần Nam vừa mới rời đi, hai đạo trong suốt tia sáng liền chen vào mà qua, đem Trần Nam nguyên lưu lại tàn ảnh xé vỡ nát.

	Trần Nam nhìn xem con kia cự trùng, trong lòng đột nhiên nhớ tới Truyền Kỳ cấp ma pháp khác. Từ khi đạt tới truyền kỳ về sau, Trần Nam mỗi lần chiến đấu liền chưa từng có dùng qua Truyền Kỳ cấp ma pháp khác. Cũng không phải là hắn không biết, nói thế nào, trong trí nhớ của hắn vẫn là có mấy cái. Cái kia uy lực tuyệt đối là hủy thiên diệt địa cấp bậc

	.

	Mà là từ khi tiến giai đến truyền kỳ về sau, bởi vì lĩnh vực quan hệ, sinh vật đối tự thân chung quanh nguyên tố năng lực khống chế thật to tăng" rụt lại đã đạt đến mức tùy tâm sở dục, dù cho không dựa vào ma pháp, cũng có thể xem cường độ công kích. Mà lại tiến công độ dị thường mau. Xa xa qua ma pháp trận đồ huyền họa. Mà lại uy lực cũng tướng đứng thẳng tại phổ thông cấm chú. Loại công kích này hoàn toàn có thể đối phó Truyền Kỳ cấp khác cường giả. Dù sao vô luận sinh vật như thế nào cường đại. Liền bản thân lực phòng ngự tới nói vẫn là xa xa nhỏ hơn bản thân lực công kích cường độ.

	Truyền Kỳ cấp ma pháp khác uy lực mạnh mẽ, là bởi vì Truyền Kỳ cấp đừng ma pháp trận đồ cắt họa, có thể gây nên tất cả thiên địa cộng hưởng, phạm vi khống chế xa xa lớn hơn tự thân lĩnh vực. Nhưng lại có một cái khó mà bù đắp khuyết điểm, thời gian chuẩn bị quá dài. Hai cái Truyền Kỳ cấp đừng nếu như lẫn nhau chiến đấu, nếu như một phương chuẩn bị phóng thích Truyền Kỳ cấp khác cấm chú, một phương sử dụng đòn công kích bình thường, như vậy chiến đấu kết quả là không cần nói cũng biết, chết đi khẳng định là cái kia chuẩn bị phóng thích cấm chú sinh vật. Tại hắn chuẩn bị trong khoảng thời gian ngắn, đối phương có thể tiến hành vô số lần công kích, đã sớm chết không thể lại chết.

	Hiện tại Trần Nam ký ức Truyền Kỳ cấp khác cấm chú, có bảy cái nhiều. Theo thứ tự là hủy diệt phong bạo, chìm trong thuật, vong linh thiên tai. Linh hồn thu hoạch, băng phong thế giới, lưỡi đao không gian, đại địa hồng lô, triệu hoán đi

	.

	Bất quá Trần Nam có khả năng thả ra cũng liền chìm trong thuật, đại địa hồng lô, lưỡi đao không gian, triệu hoán hành tinh cái này bốn cái mà thôi. Truyền Kỳ cấp ma pháp khác không chỉ cần phải mạnh tinh thần lực cùng ma pháp phù hợp lực, hơn nữa còn cần tương ứng pháp tắc lĩnh ngộ. Tại khắc hoạ đồng thời, còn muốn tinh thần dung nhập tự nhiên, cảm ứng tương ứng pháp tắc, yêu cầu vô cùng cao.

	Cái này bốn cái cấm chú. Đối với hiện tại hữu dụng cũng liền chỉ là cái, lưỡi đao không gian. Còn lại ba cái tại lục địa bên trên phóng thích hiệu quả tốt nhất, tại vũ trụ nha, rất khó đưa đến tính thực chất tác dụng.

	Gần nhất mấy chục năm không gian pháp tắc lĩnh ngộ, đã sớm tới có thể phóng thích lưỡi đao không gian trình độ, Trần Nam đã từng nay tại bán vị diện bên trong thử qua một lần, một lần kia toàn bộ bán vị diện trên không. Xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, bán vị diện kém chút liền hoàn toàn sụp đổ, thẳng đến rất lâu mới khôi phục tới. Từ khi một lần kia về sau, Trần Nam liền rốt cuộc chưa từng thử qua.

	Hắn nhìn xem lần nữa hướng hắn cực tới gần cự trùng, vội vàng có bao nhiêu thuấn di, xa xa tránh đi, phóng thích ma pháp cần thời gian. Lúc này, cần tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh, tuyệt đối không thể quấy nhiễu, ngược lại thời điểm nếu như ma pháp phản phệ, liền xem như Trần Nam thân thể cường hãn, cũng trong nháy mắt trọng thương, thậm chí còn có thể sinh tự bạo. Cái kia thật là bi kịch.

	Liên tục trên trăm cái thuấn di về sau, Trần Nam tại cách cự trùng mấy ngàn vạn cây số bên ngoài. Ngừng lại. Nó nhìn phía xa không ngừng hướng bên này phẫn nộ chạy tới cự trùng, vẫn có chút không yên lòng, hắn trong đan điền Kim Chung đột nhiên xuất hiện tại hư không, nhanh chóng mở rộng bao phủ toàn thân, Kim Chung tựa hồ sinh một điểm biến hóa, nhưng là Trần Nam lúc này căn bản cũng không có thời gian quan nhìn. Hắn nhìn thoáng qua hiện tại đã biến thành chỉ có một đầu tiểu trùng kích cỡ tương đương cự trùng, lộ ra băng lãnh nụ cười dữ tợn.

	Sau đó hắn nhắm mắt lại, kinh khủng tinh thần lực toàn lực phóng thích, bắt đầu khắc hoạ cái này phức tạp có chút kinh khủng ma pháp bản đồ. Theo nó huyền họa, không gian chung quanh lập tức đưa tới rung động dữ dội, nước gợn sóng không gian gợn sóng một vòng một vòng trong hư không dập dờn, phảng phất một viên cục đá ném tới bình tĩnh hồ nước.

	Thời gian dần trôi qua không khí chung quanh càng ngày càng kiềm chế, phụ cận hư không dòng năng lượng động tại một huyền xuất hiện hỗn loạn. Vô hạn nơi xa. Một cái cự đại vũ trụ phong bạo ngay tại chậm rãi thai nghén sinh ra, mấy khỏa phụ cận tinh cầu đột nhiên chấn động kịch liệt núi lửa bạo. Xa xa chấm sao dần dần trở nên đến mơ hồ, tựa hồ đang không ngừng run run. Chung quanh mấy khỏa thiên thạch tựa hồ đã bị lực lượng nào đó ảnh hưởng, đột nhiên cải biến quỹ tích, hướng địa phương khác bay đi.

	Con kia hướng Trần Nam cực bay tới cự trùng, đột nhiên cảm giác được một cỗ nguy hiểm to lớn từ đằng xa cái kia tiểu bất điểm bên trong truyền đến. Loại cảm giác này nó chỉ có trải qua qua như vậy một lần, kia là mấy ngàn năm trước, có một lần nó bơi tới lỗ đen phụ cận lúc, nhận thấy cảm giác đến.

	Nó có chút nghi hoặc, nó bần nghiện đầu làm sao cũng không nghĩ ra vì cái gì con kia nhỏ như vậy sinh vật, xảy ra loại khí tức kia. Nó trong nháy mắt cảm nhận được một sát na mê mang.

	Nhưng là nó độ nhưng không có chút nào giảm bớt, nó vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, con kia sinh vật có giết chết nó năng lực. Nó đã bao lâu không có đụng phải có thể làm nó đối thủ sinh vật rồi? Nó cũng sớm đã đã nhớ không rõ, tất cả cùng nó đoạt địa bàn sinh vật, đều đã chết tại trong tay của nó. Nó là cái này một mảnh hư không hoàn toàn xứng đáng bá chủ. Vũ trụ sinh vật thường thường là lại là khổng lồ, năng lực liền càng mạnh. Giống loại kia thân thể nhỏ bé, tuyệt đối là còn không có xuất sinh bao lâu.

	Lúc này nó đột nhiên cảm giác có chút không thích hợp, chung quanh khí tức càng ngày càng kiềm chế, không gian tựa như sóng nước đồng dạng nhanh chóng dập dờn, dù cho mắt thường cũng có thể thấy rõ ràng. Nó cái kia khổng lồ thân thể không tự chủ theo sóng nước dập dờn mà không ngừng lắc lư, cái này cũng chưa tính, nó cảm giác được, không gian bên trong còn có một cỗ cường đại khó mà địch nổi xé rách lực đang không ngừng nắm kéo thân thể của mình, trong lòng rung động, tựa như cảnh báo đồng dạng tiếp tục gõ vang, tần suất càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt.

	Đột nhiên nó tựa hồ cảm giác được cái gì, mờ mịt nâng lên cự đầu, trong suốt như là thủy tinh trong con mắt lớn xuất hiện một đạo hơn một vạn mét dài màu đen dây nhỏ, trong hư không nếu như không chú ý nhìn, căn bản là không có cách phát giác. Nó mở ra miệng lớn, miệng lớn không ngừng khép mở. Trong mắt bản năng lộ ra một cỗ sợ hãi, thân thể nó kịch liệt lăn lộn. Quay người hướng về sau bỏ chạy.

	Nhưng là cái kia đen như mực dây nhỏ độ sao mà bên ngoài, phảng phất căn bản không cần thời gian, trực tiếp vượt qua không gian khoảng cách.  chớp mắt là đến.

	Cái kia cự trùng toàn thân chấn động, lập tức đình chỉ lăn lộn, thân thể to lớn theo quán tính, tiếp tục hướng trước mặt bay đi, đột nhiên một đạo màu xanh mang theo huỳnh quang chất lỏng, từ trên người nó phun ra, hư không giống như xuất hiện một đạo to lớn chừng mấy vạn mét cao mang theo màu xanh huỳnh quang suối phun.

	Cự trùng thân thể nhanh chóng nhẫn nhịn xuống dưới, đột nhiên đầu nghiêng một cái, quỷ dị từ trong thân thể trượt xuống, thiết diện dị thường bóng loáng, phảng phất có bị lưỡi dao nhanh chóng cắt qua đồng dạng.

	Trần Nam sắc mặt tái nhợt. Ngực bụng kịch liệt chập trùng. Hắn nhẹ nhàng thở phào một cái, lòng còn sợ hãi a. Ngay tại vừa rồi nhỏ nó kém chút cũng bởi vì khống chế không nổi không gian ba động 1 làm phản phệ. Bán vị diện trong thí nghiệm cùng thế giới vật chất bên trong hoàn toàn không giống, bán vị diện không gian phi thường không ổn định, mà lại tựa như phân thân, hoàn toàn có thể khống chế, muốn phóng thích loại ma pháp này dị thường đơn giản, mà lại uy lực khổng lồ.

	Nhưng là thế giới vật chất liền hoàn toàn khác nhau. Nơi này không gian pháp tắc đã hoàn toàn ổn định, muốn tại loại này ổn định hoàn cảnh dưới, mở ra một lỗ hổng, chế tạo ra một khe hở không gian, tối thiểu muốn so bán vị diện bên trong khó hơn gấp trăm lần, mà lại uy lực cũng nhỏ hơn rất nhiều.

	Bất quá nói thế nào. Cuối cùng là thành công. Tin tưởng có lần này kinh nghiệm về sau, lần nữa phóng thích vậy liền nhẹ nhõm nhiều. Hắn hòa hoãn một chút tâm tình của mình, thân thể hướng cái kia cự trùng đầu cực bay đi.