Sáu trăm bốn mươi sáu. Thoát ly thế giới vật chất 

	Thần bí đen nhánh trên mặt biển. Thỉnh thoảng trống rỗng tạo nên một đợt * vòng hoa văn, đáy biển chỗ sâu phảng phất có được cái gì quái vật khổng lồ đang muốn nhô đầu ra. Xa xôi chỗ, một trận hủy diệt tính hải khiếu, ngay tại từ từ thành hình, cũng chậm rãi hướng bên này đủ cuốn tới.

	Đại địa ngay tại kịch liệt rung động, đỉnh đầu mấy chục vầng thái dương lung la lung lay, tựa như lúc nào cũng khả năng rơi xuống, đại địa hải dương bầu trời thậm chí toàn bộ không gian đều đang run rẩy, giống như vậy run run, gần nhất đặc biệt tấp nập, toàn bộ không gian tựa hồ đang tiến hành một loạt thay đổi.

	Thần quốc xuất hiện dạng này run run, đã kéo dài hơn năm nghìn năm. Nhưng lại một mực không có giống như vậy kịch liệt tấp nập, dĩ vãng đều là cách mỗi mấy năm phát sinh một trận rất nhỏ run run.

	Trần Nam cũng tra không ra đến ngọn nguồn là nguyên nhân đưa tới thần quốc run run, hắn dò xét qua thần quốc mỗi một tấc nơi hẻo lánh, nhưng là thần quốc đều biểu hiện phi thường bình thường. Dù là Trần Nam tu bổ sở hữu hoặc ẩn hoặc hiện thần quốc lỗ thủng, chấn động vẫn là không cách nào triệt để tiêu trừ lắng lại.

	Toàn bộ thần quốc đều tràn ngập tuổi trẻ cùng sức sống khí tức. Nói một cách khác, nó vô cùng khỏe mạnh, nó còn tại không ngừng trưởng thành, xa xa còn chưa tới suy bại dấu hiệu. Đây hết thảy đều để Trần Nam chân tay luống cuống, không nghĩ ra.

	Hắn lơ lửng giữa không trung, trong mắt mang theo một loại sầu lo. Cho đến bây giờ, hắn còn không có tìm tới, ngăn cản loại chấn động này phương pháp, cả sự kiện lộ ra một loại quỷ dị.

	Hắn mơ hồ cảm giác thần quốc sở dĩ phát sinh chấn động, rất có thể là cái kia di thực năm viên Thế Giới Thụ vị diện phụ thuộc thần quốc nguyên nhân. Bởi vì vị diện kia, vừa mới phụ thuộc thần quốc thời điểm, thần quốc liền phát sinh kịch liệt phản ứng. Làm về sau, thần quốc mặc dù không có tiếp tục chấn động, nhưng là cách mỗi mấy chục mấy năm, cuối cùng sẽ phát sinh rất nhỏ run run, qua hai ngàn năm về sau, chính là cách mỗi mấy năm, bây giờ càng là mỗi ngày chấn động.

	Cái này không thể không gây nên Trần Nam hoài nghi.

	Thần quốc là Trần Nam thực lực một bộ phận, mà lại có dạng này thời gian pháp tắc thần quốc càng là ngàn năm một thuở. Tại thần quốc bên trong Trần Nam thực lực, có thể đủ đề cao mấy lần thậm chí càng nhiều. Vì thần quốc an toàn, hắn cái gì đều có thể từ bỏ, cho dù là cái kia có năm viên Thế Giới Thụ vị diện.

	Bất quá cho đến bây giờ, thần quốc ngoại trừ bản thân chấn động bên ngoài, cũng không có phát sinh nghiêm trọng hơn đáng sợ sự tình, mà lại kỳ quái là, thần quốc mặc dù chấn động, nhưng là bản thân nhưng không có phát sinh bất kỳ thậm chí nhỏ xíu phá hư.

	Trần Nam loáng thoáng có thể cảm giác được, thần quốc tựa hồ đang phát sinh một loại nào đó biến hóa, một loại không muốn người biết biến hóa.

	Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, mà lại dần dần trở nên đến càng ngày càng đến tấp nập. Trần Nam một cái hóa thân, ngày đêm không ngừng lơ lửng không trung, cẩn thận quan sát đến thần quốc hành động.

	Lúc này hắn nhướng mày. Hắn phát hiện, thần quốc mỗi một lần chấn động, đều sẽ bắn ra một tia nhỏ bé mắt thường không cách nào nhìn thấy pháp tắc lưu quang.

	Hắn nhìn về phía những cái kia ngũ thải hoa mỹ lưu quang, những cái này chính là pháp tắc bản nguyên biểu hiện bên ngoài hình thức.

	Lưu quang tùy ý vặn vẹo, trên không trung du đãng một vòng về sau, lại lần nữa dung nhập thần quốc, nhưng khi dung nhập thời điểm, tựa hồ đã phát sinh biến hóa rất nhỏ.

	Trong lòng của hắn sững sờ, pháp tắc phát sinh biến hóa?

	Hắn nhìn về phía thần quốc cái khác vị trí, phát hiện đều đang phát sinh tình huống như vậy.

	Toàn bộ thần quốc pháp tắc ngay tại phát sinh điều chỉnh, loại này điều chỉnh vô cùng nhỏ bé, nếu như không phải hắn nhìn thấy lưu quang phát sinh biến hóa, lại tinh tế cảm ứng thần quốc pháp tắc, căn bản là không có cách cảm giác được loại này điều chỉnh.

	Mà lại loại này điều chỉnh cũng không cùng với thần quốc chủ nhân đối với mình thần quốc pháp tắc chải vuốt cùng đổi thành, thần quốc chủ nhân mặc dù có thể đối thần quốc pháp tắc tiến hành một loạt cải biến cùng điều chỉnh, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được tăng giảm, đổi thành, hoặc là trình tự thay đổi, tất cả pháp tắc, cũng không có thoát ly thế giới vật chất pháp tắc thể hệ phạm trù.

	Nhưng là thần quốc xuất hiện loại biến hóa này lại là một loại hoàn toàn mới, không giống với Trần Nam lý giải pháp tắc biến hóa.

	Lúc này hắn đã khó mà suy tư. Chuyện này, sớm đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi. Nguyên bản thần quốc quen thuộc pháp tắc, dần dần trở nên đến lạ lẫm, bắt đầu cùng thế giới vật chất pháp tắc càng đi càng xa.

	Điều này có ý vị gì? Ý vị này từ giờ trở đi thần quốc pháp tắc cùng thế giới vật chất dần dần thoát ly, bắt đầu độc lập phát triển. Thần quốc pháp tắc, dần dần thoát khỏi thế giới vật chất khống chế, tạo thành một bộ đơn độc độc lập pháp tắc

	Đây rốt cuộc là chuyện gì đây?

	Trần Nam trong lòng mặc dù kinh, nhưng lại cũng không bối rối, cái này tựa hồ là một chuyện tốt?

	Hắn tỉnh tỉnh mê mê cảm giác được, đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, một lần trở thành vĩ đại tồn tại cơ hội.

	Thần quốc chấn động càng ngày càng mãnh liệt, địa chấn, hải khiếu, liên tiếp phát sinh, đỉnh đầu hằng tinh cũng thường xuyên bộc phát cực nóng thái dương phong bạo. Bất quá đối với bây giờ thần quốc tới nói, dạng này trình độ tổn thương cũng không có đối tạo thành cấp độ sâu ảnh hưởng.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua trăm năm, Trần Nam hóa thân không chút nào gián đoạn quan sát thần quốc đủ loại biến hóa rất nhỏ. Trong thời gian này, thỉnh thoảng có thuộc thần bay tới hỏi thăm thần quốc chấn động nguyên nhân. Bất quá đều bị hắn lấy cớ che giấu đi qua! Bởi vì ngay cả hắn cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Thần quốc pháp tắc điều chỉnh đã đạt tới tối đỉnh phong, trăm năm trong thời gian, thần quốc pháp tắc đã phát sinh đại biến, mặc dù cùng thế giới vật chất còn có chút tương tự, nhưng lại đã hoàn toàn khác biệt, đây đã là một bộ đơn độc quy tắc duy nhất.

	"Crắc!"

	Phảng phất sấm sét giữa trời quang, thần quốc đột nhiên trống rỗng phát ra một tiếng nổ vang rung trời, mặt đất nhanh chóng sụp đổ, đồng thời mặt biển cũng đột nhiên hạ xuống, từng cái chừng mấy cái Địa Cầu lớn nhỏ vòng xoáy, tại mặt biển cực tốc hình thành.

	Toàn bộ thần quốc trong lúc nhất thời ở giữa. Thương hải tang điền, thần quốc phát sinh mãnh liệt run run, lúc này những cái này thần minh cũng không còn cách nào an tâm ở tại riêng phần mình trong cung điện, từng cái từ vương tọa xông ra hướng bên này bay tới.

	Bất quá lúc này, Trần Nam căn bản không có tâm tư chú ý những thứ này. Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem những cái này biến hóa kinh người, không biết như thế nào cho phải.

	"Ầm ầm!"

	Như sấm rền nổ vang không ngừng vang lên. Mặt đất tiếp tục sụp đổ, trong thời gian thật ngắn, toàn bộ thần quốc hạ xuống mười mấy vạn mét, địa tầng nhanh chóng biến mỏng, hải dương cũng giống như thế, tựa hồ toàn bộ địa tầng đều bị rút mất một mảng lớn.

	Bất quá thần minh cung điện, dù sao có cấm chế bảo hộ, cũng không nhận được mãnh liệt phá hư. Nhưng là mặt đất hạ xuống, cũng khiến cho riêng phần mình cung điện, lơ lửng giữa không trung, trở thành từng sàn không trung lâu các.

	Mấy phút về sau, chấn động thời gian dần trôi qua lắng lại, thần quốc cũng dần dần bình tĩnh trở lại. Nửa giờ về sau, thần quốc liền rốt cuộc không có phát sinh chút nào chấn động.

	Cái kia âm thanh vừa rồi tiếng vang phảng phất thắp sáng hắc ám ngọn đuốc, lại thoáng như tỉnh lại vạn vật sấm mùa xuân, toàn bộ thần quốc tựa hồ thay đổi. Ngoại trừ đại lục sụp đổ, mặt biển hạ xuống bên ngoài, thần quốc còn phát sinh một ít cái khác biến hóa. Loáng thoáng có chút khác biệt. Nhưng là Trần Nam trong lúc nhất thời cũng không nói lên được đến cùng biến hóa ở nơi nào.

	Thần quốc nguyên khí ngay tại chậm rãi lên cao, nguyên bản đã dị thường toát lên năng lượng, bây giờ trở nên càng thêm tràn đầy.

	Trần Nam tinh thần nhanh chóng dung hợp thần quốc năng lượng hạch tâm cái kia đóa ngọn lửa màu xanh, hắn thị giác nhanh chóng biến hóa, lập tức hắn phát hiện chính mình tại sao lại có như vậy cảm giác kỳ quái.

	Nguyên bản phụ thuộc thế giới vật chất thần quốc, lúc này đã thoát ly thế giới vật chất, đồng thời hướng không gian tường kép chỗ sâu bay đi. Bất quá tốc độ phi hành phi thường chậm chạp, tựa hồ cùng thế giới vật chất còn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Trần Nam rung động trong lòng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào biểu đạt tâm tình trong lòng, cuồng hỉ, lo lắng. E ngại, trăm vị hiện lên tạp.

	Thoát ly thế giới vật chất, hắn không biết thần quốc đến cùng sẽ trôi hướng phương nào? Đến nơi nào?

	Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng cảm ứng, ngược lại sắc mặt đại biến. Cùng hắn dự đoán, thế giới vật chất cũng không còn cách nào cảm ứng được. Thần quốc cùng thế giới vật chất thoát ly, không có cùng thần quốc bích cộng đồng tồn tại vũ trụ thai màng làm ván cầu, khiến cho hắn cũng không còn cách nào khi tiến vào thế giới vật chất, đồng dạng khác thần minh cũng vô pháp tìm tới hắn thần quốc tồn tại.

	Đến bây giờ Trần Nam cũng minh bạch, vì cái gì đại địa sẽ bỗng nhiên đổ sụp, mặt biển sau đó hàng. Đó là bởi vì thần quốc cùng thế giới vật chất thoát ly, đến mức cộng đồng tồn tại không gian bích lũy bỗng nhiên biến mỏng, tại thần quốc biểu hiện chính là địa tầng biến mỏng.

	Hắn ngây ngẩn cả người! Thần quốc thoát ly thế giới vật chất, tuyệt đối không phải hắn muốn.

	Mặc dù đây đối với hắn thần quốc có to lớn khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, thần quốc pháp tắc đem độc lập phát triển, trưởng thành tốc độ cũng sẽ trở nên càng thêm nhanh chóng. Thậm chí theo thời gian trôi qua, cái này thần quốc rất có thể phát triển thành một cái khác thành thục vị diện, cùng loại thế giới vật chất vị diện. Mà xem như vị diện chủ nhân, hắn cũng sẽ có được cùng loại Sáng Thế thần uy năng.

	Nhưng là nếu như có thể lựa chọn, hắn tình nguyện loại chuyện này không có phát sinh.

	Thoát ly thế giới vật chất, hắn mặc dù thu được tuyệt đối an toàn, nhưng lại cũng bị phong bế tại một cái không gian thu hẹp, đối Trần Nam tới nói đơn giản cùng ngồi tù không khác. Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, vị diện này xa xa không cách nào cùng thế giới vật chất đánh đồng, thế giới vật chất mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng đồng dạng đặc sắc, làm một vĩnh hằng thần minh, nếu như sớm không đến sinh hoạt thú vị, coi như sống lại dài cũng đem vô sinh thú.

	Mà lại tại thế giới vật chất bên trong,   hắn còn có quá nhiều lo lắng, còn có mấy trăm cái tín ngưỡng tinh cầu...

	Trần Nam trong lòng giãy dụa, đột nhiên hắn quay đầu, gặp chúng thuộc thần đã tại phụ cận đứng vững. Trong lòng của hắn khẽ động, đã chính mình không cách nào quyết định, không bằng tại chúng thần trong hội nghị bỏ phiếu quyết định.

	...

	Trên đại điện, Trần Nam ngồi cao tại vương tọa phía trên cho nghiêm túc, mười một cái thuộc thần chia nhau ngồi hai bên. Trên mặt hốt nhiên vui chớ lo, hiển nhiên bọn hắn đã biết thần quốc đến cùng xảy ra chuyện gì dạng biến hóa.

	Loại này quyết định, xác thực vô cùng gian nan, một mặt là thu hoạch được tuyệt đối an toàn, mà lại tương lai tất nhiên có khó có thể tưởng tượng huy hoàng, một phương diện khác lại mang ý nghĩa, bọn hắn đem một mực trói buộc tại cái này nhỏ hẹp địa phương, vượt qua một đoạn vô cùng dài thời gian.

	Muốn sao từ bỏ thần quốc, lựa chọn đối mặt nguy hiểm cùng đặc sắc, muốn sao chịu đựng tịch mịch, lựa chọn tương lai huy hoàng cùng vinh quang?

	Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn, lựa chọn khó khăn.

	Nếu như lựa chọn cái trước, bản này cũng liền sắp kết thúc, bất quá kết cục như vậy, hiển nhiên sẽ không để cho mọi người hài lòng, ha ha.