Hai trăm ba mươi chín. Người ngoài hành tinh giáng lâm 

	Đỉnh đầu mặt trời vô tình nướng cháy đại địa. Nơi này thổ địa một mảnh kim hoàng, phảng phất từ vàng đúc thành. Nơi này là một mảnh không có giới hạn sa mạc, nóng bức nhiệt độ cao, làm nơi này rất khó có nhân loại có thể lâu dài sinh tồn. Thiếu nước, nhiệt độ cao, một mực là nơi này biến thành tử địa nguyên nhân trọng yếu. Nơi này chính là thế gian nghe tiếng thế giới lớn nhất sa mạc, Sa mạc Sahara.

	Nhưng là lúc này mảnh này đất cằn sỏi đá, càng nghênh đón đại lượng khách tới, bầu trời thỉnh thoảng phát ra nổ thật to âm thanh, nếu như ngẩng đầu nhìn lại, ngươi sẽ phát hiện, đại lượng máy bay hành khách, không ngừng từ sa mạc trên không bay qua, hướng nơi xa bay đi.

	Dọc theo đầu này trong sa mạc tiểu đạo, tiến lên hai ba mươi cây số, tình huống như vậy lại khác biệt, trước mắt tựa hồ nhiều một mảnh lục sắc. Lục sắc tại sa mạc Trung Đô là quý giá. Trước mặt đất chính là một mảnh sa mạc trong ốc đảo, một mảnh to lớn ốc đảo. Vô số nhịn hạn thực vật, trải rộng vùng sa mạc này mỗi một nơi hẻo lánh, từ những thực vật này bên trên đó có thể thấy được, mảnh này ốc đảo cũng không phải là thiên nhiên hình thành.

	Theo kéo dài đi vào. Ngươi phảng phất sẽ cảm giác đi tới một cái cự đại thành thị, vô số máy bay hành khách không ngừng từ nơi này rơi xuống, tại từ nơi này cất cánh lộ ra dị thường bận rộn. Ngươi thậm chí có thể nhìn thấy, từng chiếc từng chiếc khổng lồ giống như như ngọn núi nhỏ phi thuyền, lấy một loại rung động lòng người phương thức, từ trên trời giáng xuống. Hoặc là nhanh chóng lên không. Khổng lồ phản xung lực, ngươi có thể cảm giác được, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, hạt cát thỉnh thoảng hướng lên lơ lửng.

	Nơi này là một chỗ ở vào Sa mạc Sahara thái không cảng khẩu, hiện nay mới thôi Địa Cầu Liên Bang lớn nhất thái không cảng khẩu. Nơi này mỗi ngày đều có, mười mấy chiếc bầu trời phi thuyền từ nơi này cất cánh, bay về phía hoả tinh, hoặc là bay về phía Diêm Vương tinh truyền tống trận giữa các hành tinh.

	Lúc này nơi này đã tụ mãn người, người đông nghìn nghịt cái từ này không đủ để hình dung lúc này nhiều người, không thể đếm hết nhân loại, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, mơ hồ tại kỳ tràn ngập cái gì. Trên mặt của bọn hắn, tràn ngập hiếu kì, thần sắc hưng phấn. Bọn hắn thỉnh thoảng cùng chung quanh đồng bạn trò chuyện. Mặc dù nơi này khí hậu nóng bức, mồ hôi không ngừng từ trên mặt chảy xuống, nhưng là căn bản là không có cách ngăn cản mọi người hiếu kì. Liền cả thiên không liệt nhật tại nhân loại nhiệt tình dưới, đều có chút ảm đạm phai mờ.

	Trên mặt đất khắp nơi đều là các loại che nắng dù, các loại phòng nắng vật dụng thỉnh thoảng ở trên người bôi lên, nước khoáng vào lúc này phảng phất đã mất đi hiệu quả, uống một bình lại một bình, nhưng là căn bản là không có cách giải khát, phảng phất một khi quát bụng sau. Lập tức lại sẽ thông qua lỗ chân lông xuất hiện.

	Một đám quần áo cách ăn mặc đặc biệt người, phảng phất hạc giữa bầy gà, đứng ở nơi đó không nhích động chút nào. Trường bào màu xám đem bọn hắn che đậy cực kỳ chặt chẽ, ngoại trừ đầu bên ngoài, căn bản không có lộ ra địa phương. Cái kia thật dày vải bố dệt thành quần áo, hiển nhiên cũng không có thanh lương giải nhiệt công năng.

	Nóng bức nhiệt độ cao phảng phất cũng không tồn tại, những người kia không có một cái nào chảy ra mồ hôi, mỗi một người bọn hắn, trên thân đều nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, thậm chí không có bất kỳ cái gì bụi đất vết tích. Đám người mỗi một lần nhìn thấy bọn hắn, đều ném lấy tôn kính ánh mắt hâm mộ. Bọn hắn sắc mặt hiền lành, luôn luôn khẽ gật đầu. Nhưng lại không ai tại chung quanh bọn hắn, phảng phất cùng thế gian cách ly.

	Lúc này, bầu trời mơ hồ truyền đến tiếng oanh minh,

	Mọi người không khỏi mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn lại. Quả nhiên không đến bao lâu, bầu trời thời gian dần trôi qua xuất hiện mười tám cái điểm nhỏ.

	Cái kia điểm nhỏ lấy cực nhanh tốc độ, nhanh chóng biến lớn, rất nhanh, mười tám chiếc phi thuyền khổng lồ, xuất hiện tại công chúng ánh mắt. Những chiếc phi thuyền này phát ra nổ thật to. Chung quanh hạt cát. Không tự chủ được hướng lên lơ lửng. Mọi người đều rất có ăn ý móc ra bên người tiểu xảo máy trợ thính, đem lỗ tai nhét lên.

	Phi thuyền lấy một loại rung động tư thế, từ trên trời giáng xuống, phảng phất mười tám tòa cự sơn, hướng bên này đè xuống, đám người không tự chủ được bắt đầu lui lại, mặc dù đều biết, phi thuyền cũng sẽ không hướng bọn họ đè xuống, nhưng là phi thuyền sinh ra khí thế khổng lồ, cùng tâm linh rung động, thân thể bản năng muốn tránh đi.

	Phi thuyền tại trong hoang mạc, nhất nhất gạt ra, rất nhanh cái kia mười tám chiếc phi thuyền khổng lồ, rốt cục đỗ hoàn tất. Lúc trước đem thái không cảng khẩu xây ở hoang mạc, ngoại trừ phi thuyền bởi vì sẽ sinh ra to lớn tiếng ồn nguyên nhân, không thể không xây ở người ở thưa thớt địa phương bên ngoài. Hạt cát xốp, bởi vậy không biết bởi vì rất nhỏ va chạm làm chiếu thành phi thuyền hư hao, cũng là một cái nguyên nhân rất lớn.

	Nhân loại phi thuyền vẫn là quá mức yếu ớt.

	Cái này mười tám chiếc phi thuyền, trong đó có ba chiếc là nhân loại phi thuyền, cái khác mười lăm chiếc đều là ngoài hành tinh phi thuyền. Mọi người chỉ cần xem xét liền có thể nhẹ nhõm phân rõ. Nhân loại phi thuyền, tại truyền thông bên trên đã sớm đưa tin qua vô số lần, dù cho nhắm mắt lại cũng có thể rõ ràng xuất hiện hình tượng của bọn nó. Mà lại nhân loại phi thuyền xa xa không có ngoài hành tinh phi thuyền như thế mỹ cảm, thậm chí có thể dùng tinh xảo để hình dung. Loại kia chim bay hình khổng lồ phi thuyền, đậu ở chỗ đó thật giống như ổ gà trong Phượng Hoàng, như thế tươi lệ chói mắt.

	Đương nhiên đây cũng là những phi thuyền kia là dân dụng phi thuyền nguyên nhân, làm rất nhiều không cần thiết trang trí, nếu như là quân dụng phi thuyền, như vậy có thể hoặc nhiều hoặc ít đơn giản, thì bấy nhiêu đơn giản. Bất luận cái gì vô dụng, dùng để gia tăng thị giác hiệu quả đồ vật, cũng sẽ không vận dụng lên đi. Đương nhiên nhân loại còn không có đạt tới loại này có thể tại phi thuyền mặt ngoài tùy ý thiết kế, thể hiện mỹ cảm nhàn hạ thoải mái. Tựa như ăn no đều thành khó khăn người, căn bản liền sẽ không quan tâm, ăn chất lượng, với hắn mà nói, chỉ cần có ăn, cái kia đã đủ hài lòng.

	Chỉ chốc lát, mọi người nghe được từng tiếng nhu hòa tiếng vang, ở giữa xen lẫn ba tiếng to lớn kim loại va chạm oanh minh. Tất cả phi thuyền cửa khoang lập tức mở ra

	Hết thảy mọi người, không khỏi rướn cổ lên hướng trước mặt nhìn lại. Nhưng là bởi vì khoảng cách quá xa, thực sự không cách nào thấy rõ. Mà lại trước mặt cách đó không xa, có một mảnh to lớn dây kẽm nữa thành tường vây. Vô số súng ống đầy đủ binh lính liên bang, đang ở nơi đó đoàn đoàn bảo vệ chặt, ngăn trở bất luận cái gì ý đồ tiến vào người.

	Lúc này, cái kia một đội người mặc trường bào màu xám, thân thể bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật người, bắt đầu động. Phía trước lít nha lít nhít đám người phảng phất căn bản không tồn tại, bọn hắn đi bộ nhàn nhã hướng trước mặt đi đến, mọi người chỉ cảm thấy phảng phất một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, một đạo màu xám cái bóng tại trước mặt lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

	Bọn hắn xuyên qua đám người. Hướng cái kia lưới sắt đi đến. Tốc độ như chậm thực nhanh, rất nhanh liền tiếp cận binh sĩ kia trấn giữ địa phương. Bọn hắn ngừng lại, tay lấy ra giấy chứng nhận.

	Cái kia đội binh sĩ, không khỏi cung kính chào theo kiểu nhà binh, ánh mắt lộ ra một loại sùng kính ánh mắt. Nghiêng người tránh đi, để bọn hắn thông hành. Đám người mặc dù hâm mộ, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì rối loạn. Dù sao người khác là có nhiệm vụ mang theo, nghênh đón những người ngoài hành tinh này.

	Theo bọn hắn tiến vào mặt khác một đám người, bưng lấy từng chùm hoa tươi, hướng bên trong đi đến, đây là Địa Cầu Liên Bang đại biểu. Đương nhiên đó cũng không phải chính thức nghênh đón. Chính thức nghênh đón là tại Rome, nơi đó sẽ có một trận náo nhiệt nghi thức, đến hoan nghênh những người ngoài hành tinh này đến.

	Đi qua Rome về sau, những cái này Lam Diện Nhân, sẽ bị tiếp vào, giáo hội tổng bộ Vatican, cảm thụ bên kia tín ngưỡng không khí. Cùng ba ngày qua đi, chính thức nhân viên thần chức huấn luyện liền đem bắt đầu. Đến lúc đó thân phận của bọn hắn cũng không tiếp tục là người ngoài hành tinh, mà là thần tín đồ.

	Đây chính là bọn họ mấy ngày nay sắp xếp hành trình. Vô cùng chặt chẽ, dù sao người ngoài hành tinh đến, sẽ khiến cực lớn rối loạn, cùng trị an tai hoạ ngầm. Đương nhiên Liên Bang cũng không lo lắng, bọn hắn sẽ làm cái gì phá hư, hoặc là nguy hại quốc gia nào an toàn, dù sao đây đều là sắp trở thành nhân viên thần chức người, Liên Bang vẫn tương đối yên tâm. Liên Bang lo lắng chính là nhân loại bản thân, một khi người ngoài hành tinh có cái gì tổn thương, hoặc là tử vong, đây chính là muốn ồn ào tinh tế tranh chấp. Mặc dù mình chính là mẫu quốc, nhưng là tất cả mọi người minh bạch, người tông chủ này nước trình độ đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Mặc dù Địa Cầu đã thống nhất, mà lại trên tổng thể đến xem hay là vô cùng hòa bình, nhưng là ý đồ phân liệt thế lực vẫn luôn tồn tại. Một quốc gia đều có phần liệt thế lực, lại càng không cần phải nói, tất cả quốc gia tổ hợp lên Địa Cầu Liên Bang. Chỉ là bởi vì Long Thần tồn tại, nhân loại cộng đồng tín ngưỡng, ức chế loại này xu thế. Nhưng là các nơi vẫn là giống ngủ say núi lửa, ngo ngoe muốn động.

	Nửa giờ về sau, bốn năm mươi đỡ to lớn máy bay hành khách, trong sa mạc cất cánh, hướng Rome bay đi. Tất cả mọi người, ngoại trừ nhìn thấy từng cái đại biểu người ngoài hành tinh điểm nhỏ bên ngoài, không thấy gì cả. Trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng, bất quá lập tức, trên mặt của bọn hắn, lại tràn ngập hưng phấn. Bọn hắn đi vào xây ở sa mạc sân bay đại sảnh, ngay sau đó lại leo lên bay về phía Rome máy bay hành khách.

	Bốn năm mươi đỡ máy bay hành khách lấy một loại tam giác hình mũi khoan tư thế trùng trùng điệp điệp hướng Rome bay đi. Máy bay phát triển đến bây giờ, tốc độ của hắn đã càng lúc càng nhanh. Hiện tại đã đạt đến hai ngàn kmh. Sa mạc Sahara, mặc dù cách Rome vô cùng xa xôi, nhưng là cũng không dùng nhiều thời gian dài, Rome liền đã thấy ở xa xa.

	Những người ngoài hành tinh kia, từ khi gặp qua Địa Cầu phụ cận chiến tranh thành lũy về sau,   đối loại này đơn sơ nguy hiểm phi hành khí, cũng không thế nào bài xích. Chí ít mặt ngoài không có lộ ra không tình nguyện thần sắc, mặc dù bọn hắn toàn thân vẫn là vô cùng khẩn trương, nhưng là vẫn từng cái ngồi lên. May mà chính là, đến bây giờ còn là bình an vô sự.

	Coi như máy bay bắt đầu chậm rãi giảm tốc, lập tức liền muốn hạ xuống thời điểm. Liền nghe đến xoẹt một tiếng tiếng vang, một đầu không gian thật lớn khe hở, xuất hiện ở trong hư không, ngay sau đó một đạo to lớn tràn ngập uy nghiêm kim sắc cột sáng, từ trong cái khe rơi xuống, trong nháy mắt vô thanh vô tức đánh trúng vào xa xa dãy núi Alps.

	Hết thảy mọi người, lập tức bị đột phát tràng cảnh, khiếp sợ không nhích động chút nào, bất quá chỉ chốc lát, bọn hắn liền kịp phản ứng quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện. Những cái kia Lam Diện Nhân, tựa hồ cảm giác được cái gì, cũng liền bận bịu quỳ rạp xuống đất, đồng thời một chuỗi dị thường thuần thục quấn miệng cầu nguyện, thốt ra.

	Cái kia cột sáng phảng phất kết nối thiên địa, tràn ngập khí tức thần thánh, vô số tín đồ nhìn xem cột sáng kia không khỏi lệ rơi đầy mặt.

	Nhưng là ngay sau đó một màn, làm vô số người, quên đi cầu nguyện, quên đi chính mình tồn tại, tất cả nhân loại bao quát nào đến địa cầu người ngoài hành tinh, đều đem một màn này một mực khắc ở trong lòng, vĩnh sinh đều không thể quên.