Hai mươi ba. Đoạt mệnh phi nước đại

	Trần Nam chạy mười mấy phút sau, hắn rốt cục đuổi kịp phía trước chạy trối chết đại bộ đội, chuột chũi, tê tê, chồn đất, chuột đồng, con rái cạn, con chồn, thằn lằn, rắn, hầu tử, tinh tinh, hồ ly, chồn, mèo rừng lớn, linh miêu, cái này rất nhiều động vật giống như ảo thuật đồng dạng nhao nhao xuất hiện, thành quần kết đội trốn bán sống bán chết, tranh nhau chạy trốn. Rất nhiều đều là Trần Nam căn bản là không có gặp qua, cũng không biết từ nơi nào chui ra ngoài. Những động vật này có bình thường vốn là oan gia thiên địch, lúc này lại bình an vô sự, kết bạn phi nước đại. Không ngừng có động vật ngã xuống, trên thân toàn thân bò đầy con kiến, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

	Trần Nam tiện tay chụp chết mấy cái chuẩn bị leo đến ánh mắt hắn bên trong con kiến, lại nhìn dưới chân, toàn bộ là nhúc nhích đại con kiến. Phụ cận bụi cỏ, trên cây, mặt đất hiện đầy đại con kiến, chính tranh nhau chen lấn bò tới. Nửa phút bên trong, bò tới con kiến khoảng chừng 1 centimet dày.

	Lúc này một đầu không biết từ nơi nào chạy ra mãng xà, đột nhiên hướng phía bầy kiến phương hướng vọt tới. Mấy phút sau, nó tiến vào con kiến đống trong nháy mắt, thân thể liền biến lớn gấp đôi, rất nhanh thành một tòa ngọn núi nhỏ màu đen đầu. Mãng xà chỉ vùng vẫy mười mấy giây đồng hồ, liền gục ở chỗ này không nhúc nhích. Trần Nam vừa chạy vừa chú ý mãng xà, cơ hồ không có một phút, con kiến lại làm lại tán đi, lộ ra một đống bạch cốt.

	Trần Nam bị hù mồ hôi lạnh ứa ra, tốc độ không khỏi lại nhanh một điểm. Chạy mười mấy phút, Trần Nam phát hiện phía trước có điều sông nhỏ, Trần Nam đại hỉ. Hắn tranh thủ thời gian chạy tới. Những cái kia động vật cũng mặc kệ chính mình có thể hay không bơi lội, tranh nhau chen lấn hướng sông nhỏ dũng mãnh lao tới, sông mặc dù không lớn. Nhưng là có rất nhiều động vật nhảy đi xuống, chỉ là vùng vẫy một hồi, liền rốt cuộc không có nổi lên. Trần Nam bò lên trên bờ sông, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Chung quanh đứng đầy rất nhiều động vật, bọn chúng hô hô thở hổn hển, thấp giọng nức nở, rất nhiều trên thân động vật đã là đẫm máu một mảnh.

	Hắn nghe được một loại vù vù âm thanh, mà lại thanh âm phi thường dày đặc, từ xa mà đến gần, càng ngày càng rõ ràng. Rất nhanh, xa xa bờ bên kia bên trên lít nha lít nhít xuất hiện một tầng con kiến, thành trên ngàn trăm triệu, to như đầu ngón tay, căn bản là không nhìn thấy bờ, bọn chúng giống như một chi có được thiên quân vạn mã khổng lồ quân đoàn, giống thủy triều đồng dạng cuồn cuộn lấy, nhanh chóng đẩy về phía trước trước! Những nơi đi qua, sợi cỏ cây cỏ đều bị ăn đến tinh quang, tất cả sinh vật hết thảy đặt vào trong bụng, liền cả mặt đất phía trên, nửa thước trở xuống vỏ cây cũng bị ăn tinh quang. Những cái kia không đến cùng chạy trốn động vật phát ra thê thảm tiếng kêu cứu, nhưng rất nhanh liền biến thành câm điếc, bị bầy kiến tầng tầng bao khỏa, rất nhanh trên mặt đất lưu lại một bộ hoặc lớn hoặc nhỏ trắng bệch khung xương. Trần Nam bắt đầu hoài nghi mình cương giáp có thể hay không chống đỡ được bọn chúng cắn xé.

	Những cái này hàng trăm triệu con kiến, bình thường ở nơi nào sinh hoạt, hoạt động, thường ngày ăn cái gì, chẳng lẽ bọn chúng mỗi ngày cùng một chỗ hành động, bình thường nghỉ lại ở nơi nào! Đủ loại này nỗi băn khoăn, để Trần Nam hiển thị hoang mang.

	Bọn chúng đoàn kết hợp tác, thủy triều đồng dạng hướng đẩy về trước trước, không có bất kỳ vật gì có thể đem bọn chúng ngăn cản, khí thế kia, thiên quân vạn mã cũng không thể hình dung, có thể thôn phệ hết thảy có sinh mệnh đồ vật, có thể trong nháy mắt hủy diệt bất cứ sinh vật nào, liền ngay cả hung mãnh nhất động vật gặp bọn chúng đều sẽ mất mạng chạy trốn! Loại này loài ăn thịt cự hình con kiến, đơn giản chính là Địa Ngục sứ giả, ma quỷ tử thần đại danh từ, bọn chúng thép miệng, chỗ trải qua chi địa, bãi cỏ biến thổ cát.

	Mấy phút sau, thành trên ngàn trăm triệu chỉ kiến ăn thịt người dần dần tới gần sông nhỏ. Khi con kiến leo đến sông nhỏ bên cạnh là dừng lại. Trần Nam nguyên lai tưởng rằng con kiến không cách nào qua sông, nhưng phía dưới chuyện phát sinh lại khiến cho hắn cực kì chấn kinh

	Thành đàn thành đàn con kiến dũng cảm bò vào trong khe nước, cứ việc trong khe chết đuối dưới sông không ít con kiến, nhưng càng nhiều dũng cảm con kiến y nguyên không sợ hãi chút nào ủng hướng trong khe. Bọn chúng đang lợi dụng riêng phần mình thân thể dựng thành một tòa cầu nổi cứ để con kiến bò qua câu đi. Đen nghịt dần dần tới gần kinh hoảng động vật.

	Trần Nam không ngờ tới con kiến bò khe nước tốc độ sẽ nhanh như vậy. Lít nha lít nhít con kiến đẩy về trước sau ủng hướng đối sông nhỏ tiến lên.

	Nước sông căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn chặn lại con kiến tiến công. Mấy cái con kiến đã vượt qua bờ sông, có chút thậm chí bò hướng những cái kia trên thân động vật, động vật lại bắt đầu bạo động,  phát ra đủ loại sợ hãi tiếng kêu.

	Có chút động vật đã lại bắt đầu tiếp tục đào mệnh.

	Dòng nước cuốn đi trong khe rất nhiều con kiến. Trần Nam cảm thấy con kiến dạng này làm bừa khẳng định là qua không được sông nhỏ, dạng này xông lại, tuyệt đối là tự tìm đường chết. Trong lòng của hắn an tâm rất nhiều, hắn đã không có nhiều khí lực lại chạy. Hắn ghé vào tại chỗ chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, lúc này con kiến thế mà quỷ dị đình chỉ loại này chịu chết hành vi.

	Mười mấy phút sau bầy kiến bắt đầu bạo động, mà lại thế mà kéo tới vô số phiến lá cây. Những cái này con kiến vậy mà hiểu được đem lá cây coi như thuyền nhỏ đến sử dụng. Trần Nam cảm giác đầu của mình có chút không đủ dùng, con kiến có thông minh như vậy sao?

	Một chút con kiến leo lên cây lá, một số khác con kiến liền đem lá cây lôi xuống nước, để lá cây ở trong nước phiêu xuất. Trong lúc nhất thời, vô số thuyền nhỏ hướng bên bờ lái qua. Cứ việc rất nhiều đều bị dòng nước lật tung. Trên bờ động vật đều đứng lên, hướng về phía bờ bên kia gào thét, nhưng là ánh mắt bên trong sợ hãi, làm thế nào cũng không che giấu được. Trần Nam cũng không dám lại chần chờ, chào hỏi hạ tiểu Thanh, bắt đầu tiếp tục đi đường.

	Trần Nam cũng không biết chính mình chạy bao lâu, hắn cảm giác chính mình một mực tại chạy, hắn vượt qua dốc núi, xuyên qua rừng cây, thời gian dần trôi qua động vật tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng xa, thẳng đến tại hắn rốt cuộc nghe không được. Bên cạnh hắn đã không còn một con chạy trối chết động vật, hết thảy đều là lộ ra như vậy yên tĩnh, Trần Nam chạy đến một cái cự đại hồ nước trước rốt cục đình chỉ chạy bộ.

	Đây là một mảnh to lớn hồ nước, xa xa nhìn lại chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bờ bên kia, trong hồ lẻ tẻ điểm xuyết lấy mấy cái đảo nhỏ. Đại lượng loài chim tại trên hồ không xoay quanh, thỉnh thoảng xông vào nước hồ, điêu lên một đầu màu mỡ cá con, trên thân tóe lên một chuỗi mỹ lệ giọt nước. Một đoàn trưởng thành ngựa vằn mang theo nhỏ ngựa vằn tại cách đó không xa uống nước bên hồ. Nơi xa có một tòa cự đại sơn phong, mây trắng lượn lờ, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, đây là một cái mỹ lệ địa phương! Cũng là về sau muốn sinh hoạt địa phương!