Bảy mươi chín. Giao long

	Hắn quay đầu nhìn một chút nơi xa cái kia đóa to lớn mây hình nấm, tâm hắn có sợ hãi. Thân thể khổng lồ của mình, tại vệ tinh hạ căn bản là không chỗ che thân. Hắn lung la lung lay hướng trong biển phóng đi. Bịch một tiếng, thân thể to lớn lập tức nhảy vào trong biển.

	Trần Nam hướng chỗ sâu kín đáo đi tới, long uy phóng thích, một chút tôm tép căn bản cũng không dám tới gần, mấy phút về sau, Trần Nam liền lặn xuống đáy biển, đáy biển rực rỡ màu sắc, căn bản là hoàn mỹ để ý tới. Hắn tứ chi nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu chữa thương.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Trong rừng, lúc này Giáo Đình tìm được cự long đội ngũ, hiển nhiên đã gặp phải phiền toái. Đội ngũ tiến lên ngày thứ hai, bọn hắn liền phát hiện trong rừng rắn càng ngày càng nhiều. Bọn hắn kiếm quang vung vẩy, từng đầu to lớn rắn lập tức bị bọn hắn chém thành hai đoạn, rắn thi thể không ngừng vặn vẹo, bày khắp toàn bộ đường nhỏ, trên đường đi bọn hắn cũng không biết mình giết hoặc nhiều hoặc ít điều.

	Nhưng là, những cái này rắn tốt giống như vô cùng vô tận. Liên tục không ngừng từ đằng xa chạy đến. Thời gian dần trôi qua bọn hắn bị vô số rắn chỗ bao vây.

	Hợp kim chế tác mà thành cứng rắn cự kiếm đã bắt đầu quyển mềm dai, một chút giáo sĩ đã sức cùng lực kiệt, thể nội vô luận lúc nào đều là như vậy tràn đầy đấu khí, đã dần dần khô kiệt.

	Thiếu nữ kia giáo sĩ sắc mặt tái nhợt, nàng run rẩy trốn ở khổ tu sĩ đằng sau, tinh xảo trên mặt, lộ ra thần sắc sợ hãi, ngắn ngủi một ngày, nàng liền gặp được vô số chủng loại rắn.

	"Kevin trưởng lão, nơi này thực sự quá quỷ dị, rắn càng ngày càng nhiều, chúng ta đã bị bầy rắn bao vây. Ngài lại không ra tay, chúng ta liền muốn toàn quân bị diệt." Một vị trung niên giáo sĩ thở hổn hển nói.

	Khổ tu sĩ Kevin đột nhiên mở ra nửa khép con mắt, bên trong tinh quang chợt lóe lên. Quét mắt nhìn hắn một cái.

	"Chỉ có ngần ấy trình độ chiến đấu, liền để các ngươi không chịu nổi sao? Không biết các ngươi trong Giáo Đình là thế nào tiếp nhận huấn luyện. Lâu dài an nhàn sinh hoạt, đã khiến các ngươi dần dần sa đọa sao!"

	Vị kia trung niên tu sĩ sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng lui ra phía sau.

	Tu sĩ khác sắc mặt cũng khó coi. Dù sao thời gian dài không có địch nhân, đã khiến cho bọn hắn bỏ bê huấn luyện. Điểm ấy trình độ chiến đấu liền để bọn hắn hơi thở dồn dập, cơ hồ kiệt lực, Giáo Đình thế hệ này sức chiến đấu đã còn kém rất rất xa huy hoàng thời kỳ thực lực.

	Giáo Đình làm toàn cầu có sức ảnh hưởng nhất cùng tài lực tổ chức tôn giáo, tín đồ trải rộng các nơi trên thế giới, căn bản cũng không có thế lực khác có thể đối địch với hắn.

	Kevin khổ tu sĩ, nhìn những người này một chút, tính công kích ánh mắt, lập tức để bọn hắn từng cái cúi thấp đầu, chỉ có mấy cái bởi vì không biết Kevin thực lực tuổi trẻ tiểu hỏa tử, không phục nhìn chằm chằm hắn. Hắn không khỏi thở dài một cái.

	Lúc này một khí thế bàng bạc, từ Kevin khổ tu sĩ già nua trong thân thể tán phát ra, khí thế mãnh liệt lập tức để bọn hắn toàn thân không thể động đậy, không khỏi trong lòng kinh hãi.

	Kevin chậm rãi rút ra đằng sau cự kiếm, một cỗ thực chất đấu khí lập tức ở trên người hắn phun ra nuốt vào, toàn thân tựa như một cái mặt trời nhỏ, phát ra quang mang chói mắt. Từ xa nhìn lại, tựa như thiên thần giáng lâm đồng dạng.

	Phụ cận rắn giống như cảm giác được khí tức nguy hiểm mãnh liệt, lập tức bất an rối loạn lên, lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, thân thể bắt đầu chậm rãi lui ra phía sau.

	Kevin rút ra cự kiếm, cự kiếm lộ ra bình thường không có gì lạ, chỉnh thể màu đỏ thẫm, giống như lây dính vết máu, toàn bộ nhìn qua tựa như một thanh màu đen thép khối, thép khối bên trên không ngừng phun ra nuốt vào lấy thiêu đốt năng lượng màu trắng.

	Kevin giơ lên cự kiếm, tùy ý một bổ, lập tức một cỗ thiêu đốt năng lượng màu trắng, Ly Kiếm làm ra, trùng điệp rơi vào mười mét chỗ địa phương, phát ra kịch liệt bạo hưởng, phía trước vô luận là rắn vẫn là cái khác cỏ cây, đều bị chém thành hai đoạn.

	Phụ cận bầy rắn rối loạn tưng bừng, nhao nhao hướng nơi xa bỏ chạy, trên trực giác nói cho bọn chúng biết, người này vô cùng nguy hiểm.

	Kevin thu hồi cự kiếm, khí thế chậm rãi biến mất, lại khôi phục lại bình thường lão đầu trạng thái. Tất cả mọi người một bộ khiếp sợ nhìn xem hắn, không nhích động chút nào, dù cho lấy Kevin nhiều năm luyện tâm tu dưỡng, cũng cảm giác được có chút lâng lâng.

	Hắn không khỏi ho khan một tiếng, lúc này mới đem những người này bừng tỉnh, bất quá khi bọn hắn lần nữa nhìn giống Kevin trưởng lão thời điểm, lộ ra càng thêm cung kính cùng cuồng nhiệt.

	Đội ngũ tiếp tục đi tới, kỳ quái là, tiếp theo con đường, thế mà một con rắn đều không có. Lớn như vậy rừng cây lộ ra yên tĩnh, những cái kia rắn giống như đạt được tin tức gì, không còn có hướng bọn hắn tập kích.

	Thời gian dần trôi qua bọn hắn đi tới Xà cốc, bầu trời giống như bị mây đen che khuất, dần dần âm trầm. Giáo Đình một đoàn người, tại trong hạp cốc chậm rãi đi tới, ai cũng không nói chuyện, mỗi người đều cảm giác được sự tình lộ ra một tia quỷ dị.

	Thời gian dần trôi qua bọn hắn càng chạy càng sâu, rắn lại bắt đầu xuất hiện, nơi này rắn giống như lộ ra càng to lớn hơn, lớn bằng bắp đùi cự xà, chỗ nào cũng có, bọn chúng lưỡi rắn phun ra nuốt vào, đối một đám người nhìn chằm chằm, ánh mắt lạnh như băng bên trong lộ ra hung quang. Để bọn hắn không khỏi rùng mình. Nhưng là để bọn hắn kỳ quái, những cái này rắn cũng không tiến công, chỉ là đứng xa xa nhìn bọn hắn.

	Thời gian dần trôi qua bọn hắn nghe được phía trước có thác nước thanh âm truyền đến, theo thời gian trôi qua, thác nước tiếng vang càng lúc càng lớn. Kevin thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, hắn cảm giác được phía trước có mấy cỗ khí tức nguy hiểm, để hắn không khỏi toàn thân đề phòng. Tràn đầy gân xanh đại thủ nắm thật chặt chuôi kiếm, đấu khí trong cơ thể, âm thầm phun trào.

	Mặt đất đột nhiên có chút chấn động, phía trước chậm rãi xuất hiện một cỗ trùng thiên bụi mù, giống như có cái gì quái vật khổng lồ muốn ra, một cỗ trùng thiên khí thế từ phương xa tới gần.  trong rừng không ngừng truyền ra, cây cối sụp đổ thanh âm.

	Bọn hắn không khỏi ngừng lại, ngưng thần đề phòng, giọt mồ hôi to như hột đậu không khỏi từ trên mặt trượt xuống, con mắt thật chặt tiếp cận phía trước. Chỉ gặp nơi xa đột nhiên xuất hiện một con to lớn tinh tinh cùng năm đầu cự xà. Tinh tinh trên vai còn có một con to lớn Thanh Điểu. Thân thể to lớn liền núi nhỏ, tản ra một cỗ khí thế bức người.

	Bọn hắn không khỏi mặt như giấy trắng, mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán rơi xuống, chỉ chốc lát sau, toàn bộ quần áo đều đã ướt đẫm. Nếu như không phải có Kevin trưởng lão ở đây, bọn hắn khẳng định sẽ xoay người chạy.

	King Kong cùng năm đầu cự xà từ đằng xa chạy tới, thân thể to lớn, mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn. Bọn chúng trông thấy người phía trước loại, xa xa ngừng lại, động vật cảm giác thường thường so với nhân loại phải cường đại nhiều. Bọn chúng cảm giác được rõ ràng, người phía trước loại tản mát ra một luồng khí tức nguy hiểm, đặc biệt là nhân loại kia lão đầu, để bọn hắn vô cùng kiêng kị.

	King Kong ăn Hỏa Diễm quả về sau, đấu khí trong cơ thể liền đã tiến cấp tới tầng thứ tư, thân thể cũng dài đến kinh khủng mười mét, con mắt trở nên càng thêm đỏ bừng, giống như có thể toát ra như hỏa diễm. Bắp thịt toàn thân nổi cục mạnh mẽ, làn da hiện ra lân phiến hoa văn, ngoài miệng răng nanh lộ ra càng thêm dữ tợn, toàn bộ tựa như trong Địa ngục bò ra tới ác quỷ. Lộ ra vô cùng kinh khủng.

	Cái kia năm đầu cự xà, đấu khí trong cơ thể cũng tiến cấp tới tầng thứ ba, thân thể khổng lồ ẩn ẩn lại lớn một vòng, đã có hơn một mét lớn, thân thể to lớn, cuộn tại trên mặt đất, tựa như một tòa núi thịt đồng dạng.

	To lớn lân phiến cho thấy thần bí phù lục, dưới ánh mặt trời, ngẫu nhiên thoáng hiện một tia ánh sáng. Trên đầu bướu thịt đã vỡ vụn, lộ ra một cái hỏa hồng sừng nhỏ. Nếu có Trung Quốc đạo sĩ ở chỗ này, nhất định biết kêu sợ hãi. Giao long! Hỏa hồng sừng nhỏ hiển nhiên vừa mới trưởng thành, đại khái chỉ có dài một tấc ngắn. Lộ ra óng ánh sáng long lanh, cực kỳ đẹp đẽ.