Năm trăm sáu mươi bốn. 1 giây lát thải quang 

	Trần Nam thể nội Tiên Nguyên giống như đại giang đại hà, nhanh chóng trôi chảy" đường mãnh liệt bành chỗ thiếp ẩn làm Trần Nam kinh mạch có chút đau nhức, nhưng là cùng đau đớn so sánh, điểm ấy đau đớn đơn giản có thể

	Hơi.

	Trần Nam có chút may mắn, lúc trước may mắn không dùng thần lực phòng ngự. Bằng không mà nói, Kim Chung Tráo tiến bộ cũng không biết nhanh như vậy. Nghĩ tới lúc trước dùng thần lực chuyển hóa Tiên Nguyên lúc, loại kia cảm giác đau lòng, bây giờ liền phảng phất đến Thiên Đường. đau đớn tựa hồ cũng vô hình giảm bớt không ít.

	Tại cái này mênh mông Tiên Nguyên trùng kích vào, Kim Chung Tráo rất nhanh liền vượt qua tầng mười bảy trung kỳ, tiến vào tầng mười bảy hậu kỳ, nhưng là Tiên Nguyên hoàn toàn không có giảm ý tứ, vận chuyển lần ngược lại càng lúc càng nhanh. Toàn thân năng lượng đã nhanh yếu dật xuất lai.

	Mặt ngoài thân thể kim sắc màng ánh sáng chính là Tiên Nguyên tràn ra ngoài chỗ chiếu thành kết quả.

	Cái này màng ánh sáng tại năng lượng màu xám phong bạo xâm nhập hạ. Không ngừng vỡ vụn, lại lần nữa xuất hiện, vỡ vụn trùng sinh tần suất càng ngày càng cao. Mặc dù màng ánh sáng tại cơn bão năng lượng tiếp theo đụng tức nát. Không chịu nổi một kích. Nhưng lại thắng ở liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt. Thời gian dần trôi qua, cơn bão năng lượng đối Trần Nam nguy hiểm càng ngày càng thân thể còn sót lại năng lượng màu xám, cũng đang cuộn trào Tiên Nguyên, từng lần một trùng kích vào. Thời gian dần trôi qua hấp thu.

	Cơn bão năng lượng phảng phất hỉ nộ vô thường tiểu hài. Tiết một trận về sau, liền nhanh chóng biến mất. Không có quá dài thời gian. Trần Nam liền chậm rãi rơi xuống từ trên không, trên mặt còn mơ hồ mang theo một tia tiếc nuối. Có lẽ chỉ cần lại lớn lên a một đoạn thời gian. Có lẽ chính mình liền có thể tiến giai đến Kim Chung Tráo tầng thứ 18. Một loại hoàn toàn mới thần kỳ cảnh giới.

	Bất quá có thể đạt tới trình độ như vậy, đã là còn nhanh hơn cưỡi tên lửa. Mà lại nơi này khắp nơi đều là cơn bão năng lượng, Trần Nam tin tưởng chỉ cần lại cố ý chế tạo mấy lần phong bạo, Kim Chung Tráo hẳn là có thể thuận lợi tiến giai.

	Trần Nam rất nhanh liền trong lòng run lên, sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm. Thần thức quét ngang phụ cận không gian. Rất nhanh hiện một đạo lưu quang cực hướng bên này phóng tới.

	Trần Nam thực lực mặc dù tại cái không gian này bị áp chế rất nhiều, nhưng là độ phản ứng lại là không có hạ xuống hoặc nhiều hoặc ít, tại bình thường trong mắt, căn bản thấy không rõ tung tích lần, ở trong mắt Trần Nam lại vô cùng rõ ràng hiện ra.

	Là đầu kia trăm cự xà, không nghĩ tới năng lượng kinh khủng phong bạo cũng không có đem nó giết chết, mà lại toàn thân ngoại trừ che kín tinh mịn vết thương bên ngoài, cũng không có đối với nó tạo thành cấp độ càng sâu tổn thương.

	Trần Nam trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. Không có lân phiến chỉ còn lại giăng khắp nơi sợi cơ nhục đẫm máu mặt rồng, lộ ra nhất là dữ tợn đáng sợ.

	Trần Nam móng vuốt nhô ra, thân thể có chút điều chỉnh, đối cái kia bay vụt tới cự xà, đột nhiên vỗ xuống. Lần này Kim Chung Tráo mặc dù không có tiến giai, nhưng là hậu kỳ cùng giai đoạn trước so sánh, lực lượng gia tăng đâu chỉ gấp đôi gấp hai. Phối hợp toàn thân tán dật Tiên Nguyên. Lực công kích càng là lộ ra kinh khủng.

	Cái kia trăm cự xà. Trải qua nhiều lần chà đạp, hiển nhiên cũng nhận giáo, nhìn xem tầng không gian trùng điệp chồng áp súc cùng mang đến áp bách tính khí hơi thở. Nó lựa chọn sáng suốt tránh né.

	Nó cái đuôi dùng sức uốn éo, thân thể đột ngột chuyển hướng, xẹt qua một đầu sắc bén đường vòng cung, hướng một phương hướng khác công kích, trên trăm cái cự đầu cùng nhau đại trương. Huyết bồn đại khẩu chỗ sâu, một loại làm người sợ hãi điểm năng lượng điểm chớp động.

	Trần Nam trong lòng run lên, phát sinh báo động. Tại hư không đập tới một nửa móng vuốt. Như thiểm điện thu hồi. Đồng thời, thân thể đột nhiên uốn éo, một đầu trong hư không thời khắc múa cái đuôi lớn, phảng phất một đạo Thiết Mạc ầm vang rơi xuống, cuối đuôi chỗ thậm chí xẹt qua một đạo nhàn nhạt vết nứt không gian.

	Ngang! Oanh! Trăm cự xà trong miệng lưới năng lượng nghĩ phun ra, nhưng lại bị đón đầu mà đến cái đuôi lớn đánh gãy, không chỉ có như thế, toàn bộ thân thể bị một loại áp bách tính lực lượng công kích, đột nhiên đánh vào mặt đất. Mặt đất rung động dữ dội, bụi mù bay lên.

	Đối với cự long tới nói, cái đuôi lực lượng xa so với móng vuốt muốn tới cường đại. Cự long vẫy đuôi câu nói này, không chỉ có nói là phương đông thần long, đối với phương tây cự long cũng như thường áp dụng.

	Trần Nam dậm chân mà lên, móng vuốt thăm dò vào hố sâu. Đem bên trong rõ ràng bị lực lượng khổng lồ đả kích có chút choáng trăm cự xà, một thanh nắm chặt ra.

	Cái kia trăm cự xà, tại Trần Nam pháp tướng thiên địa to lớn hóa móng vuốt bên trong cùng một đầu tiểu xà cũng không kém được

	.

	Nhìn nó rất nhanh liền có thanh tỉnh dấu hiệu, Trần Nam không dám thất lễ, một cái móng khác cũng nhanh chóng nhô ra. Bắt lấy trăm cự xà cái đuôi, toàn thân vô số đầu sợi cơ nhục kịch liệt co vào, hắn dùng sức kéo một cái.

	Cự xà thân thể trong nháy mắt bị kéo dài gấp hai nhiều, nhưng là thân thể kia lại là cứng cỏi dị thường, dù là tại Trần Nam lực lượng kinh khủng phía dưới, thế mà cũng không có đứt gãy. Tai cự xà từ trong đau đớn bừng tỉnh, lớn tiếng gào thét, hàng trăm tấm miệng lớn, càng là mở ra. Cái kia làm người sợ hãi năng lượng lại lần nữa thai nghén.

	Trần Nam trong lòng quýnh lên, năng lượng cực lưu chuyển, toàn thân cơ bắp phảng phất như thủy ngân có tiết tấu nhấp nhô, lực lượng toàn thân nhanh chóng tập trung đến trên vuốt. Hắn lớn tiếng gào thét, lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bạo.

	Ngao! Kim hồng sắc huyết dịch văng khắp nơi, cái kia cự xà lập tức bị hắn kéo thành hai đoạn.

	Một đoạn kết nối lấy đầu thân thể khổng lồ ầm vang rơi trên mặt đất, đang đau nhức kích thích phía dưới trên trăm cái cự đầu nhanh chóng phun ra trăm loại nhan sắc khác nhau hỏa diễm, nhưng là cũng không có đánh trúng mục tiêu, mà là rơi vào đại địa phía trên, rất nhanh một mảnh to lớn khu vực lập tức biến thành hư vô. Hỏa diễm cũng không có đình chỉ. Nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn

	Trần Nam không do dự, nắm lấy cái kia còn đang không ngừng vặn vẹo một nửa cự xà thân thể, vung ra chân. Hướng nơi xa phi nước đại.

	Trong lòng trực giác nói cho hắn biết, ngọn lửa này dị thường nguy hiểm, cho dù là hắn dính vào cũng có không thể phiền phức, thậm chí còn có nguy hiểm có thể chết đi.

	Mấy phút sau, Trần Nam liền thời gian dần trôi qua ngừng lại, trăm cự xà, cũng không có lần nữa đuổi theo.

	Đối với như thế sinh vật, mất đi một nửa thân thể. Hẳn là sẽ không đối bọn chúng tạo thành trí mạng tổn thương. Đã không có đuổi theo, như vậy lớn nhất khả năng chính là đã biết sợ hãi.

	Trần Nam nhìn xem cái kia vặn vẹo một nửa đuôi rắn. Khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Cái này sinh vật vô cùng cường đại, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó so Trần Nam càng thêm cường đại. Nhưng là trí tuệ lại là phi thường thấp, nó hoàn toàn chỉ là dựa vào bản năng tại tác chiến. Nhưng là ngay cả như vậy, nương tựa theo cường đại thân thể thiên phú, cũng cùng Trần Nam đánh lực lượng ngang nhau.

	Trần Nam tinh tế đánh giá cái này bây giờ còn tràn ngập vô hạn sức sống nhảy nhót tưng bừng một nửa thân thể, con mắt chậm rãi tràn ngập kim quang, đây chính là tiên thiên thần chi thân thể a, mỗi một tia huyết dịch, mỗi một khối. Đều là thiên địa chí bảo, vạn thế kỳ trân. Tại Trần Nam thế giới vật chất, đây chính là so chúa tể cấp bậc thần cách còn muốn vật hiếm thấy.

	Dù sao không có một vị thần minh, có can đảm đánh tiên thiên thần chi, những cái kia thần minh, cái nào không phải cần chúng thần ngưỡng vọng tồn tại.

	Trần Nam đột nhiên cảm thấy đầu một trận choáng. Cảm giác thần trí của mình thế mà đã tiêu hao hai phần ba. Hắn vội vàng giải trừ pháp tướng thiên địa, hồi phục chân thân. Cái kia một nửa cái đuôi cũng theo đó bị hắn vứt trên mặt đất. Vượt một tiếng vang thật lớn.

	Pháp tướng thiên địa giải trừ về sau, một loại cảm giác mệt mỏi, lập tức truyền khắp toàn thân. Pháp tướng thiên địa nếu như nói còn có cái gì di chứng, đó chính là một khi giải trừ về sau, thân thể sẽ trở nên phi thường mỏi mệt, mà lại lực lượng tại mấy ngày bên trong, cũng sẽ hạ xuống đến nguyên bản năm tầng chi phối.

	Trần Nam trong lòng run lên, con mắt có chút nheo lại.

	Nếu như nếu đổi lại là bình thường. Tự nhiên không tính là cái gì. Lực lượng yếu bớt, nhưng là thần thuật uy lực lại là không có chút nào giảm xuống, đối với tự thân sức chiến đấu ảnh hưởng phi thường có hạn. Nhưng là tại cái này quỷ dị thế giới, thần thuật công kích bị cực độ suy yếu. Liền lực công kích mà nói còn kém rất rất xa lực lượng của mình. Đây cũng là Trần Nam lúc trước chiến đấu không cần thần thuật công kích, mà là trực tiếp dùng sức mạnh nguyên nhân.

	Lực lượng suy yếu, thần thức nặc mệt, ý vị này. Mấy ngày nay, lực công kích của chính mình cũng sẽ hạ thấp một cái khá thấp cấp độ. Cái này tại loại nguy cơ này tứ phía thế giới. Sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm. Một khi lần nữa đụng phải thế giới này tiên thiên thần chi. Sẽ vô cùng phiền phức.

	Trần Nam ngóng nhìn phía trước, có chút trầm ngâm. Sau một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại. Nhìn thoáng qua chính mình máu thịt be bét toàn thân thoát một lớp da thân thể. Không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

	Hắn quyết định trước tiên ở nơi này ngây ngốc mấy ngày , chờ lực lượng cùng thân thể khôi phục về sau, lần nữa lên đường.

	Trần Nam hướng xa xa một tòa sơn mạch đi đến. Dãy núi kia vô cùng khổng lồ, toàn thân xích hồng, phảng phất hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt, chợt có một chút màu đen ban dấu vết, lẻ tẻ tô điểm trong đó.

	Dãy núi phi thường khổng lồ, phía trước nhất đỉnh núi kia. Cao tới mười mấy vạn mét, cả toà sơn mạch liên miên chập trùng, không biết kéo dài đến nơi nào, cao lớn như vậy sơn phong, dù là tại mảnh này rộng lớn vô biên thần kỳ chi địa, cũng là vô cùng hiếm thấy.

	Trần Nam dự định ở nơi đó an trí một cái sào huyệt.

	Sơn phong mặc dù gần ngay trước mắt, nhưng là khoảng cách cũng chừng mấy trăm vạn cây số. Mấy phút về sau, Trần Nam liền đến đến này tòa đỉnh núi dưới chân.

	To bằng ngọn núi đều từ một loại màu đỏ cự nham tạo thành, mặt ngoài ngưng kết tất cả lớn nhỏ Hỏa hệ tinh thạch. Ở giữa xen lẫn một chút nhan sắc đặc thù khoáng thạch. Tại mặt trời đỏ phía dưới, chiết xạ mỹ lệ lóa mắt rực rỡ.

	Trần Nam ngóng nhìn dãy núi, nó tựa hồ cảm giác cả toà sơn mạch chính tản ra một loại tang thương Man Hoang khí tức, để cho người ta không tự giác sinh ra một loại vẻ kính sợ.

	Trần Nam lắc đầu, tựa hồ muốn đem loại này không hiểu cảm giác vứt bỏ, hắn do dự một chút, sau đó cất bước hướng trên núi đi đến.

	Cự phong vô cùng hoang vu,   ngoại trừ tảng đá lớn bên ngoài vẫn là tảng đá lớn, vô số tảng đá lớn lẫn nhau chồng chất, hợp thành toà này ngọn núi khổng lồ.

	Trần Nam chậm rãi đi về phía trước, thu liễm toàn thân khí tức, toàn thân Linh giác, chú ý đến tình huống chung quanh, lộ ra vô cùng cẩn thận. Toà này làm phong mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng cổ quái, làm loại này cảm giác cổ quái, thường thường mang ý nghĩa nguy hiểm.

	Đột nhiên một đạo quang mang tại Trần Nam tránh nhập Trần Nam trong mắt, hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy đỉnh núi hiện lên một loại ánh sáng rực rỡ mang. Nhưng lại là lóe lên một cái rồi biến mất. Biến mất không còn tăm tích.

	Nếu như không phải Trần Nam cảm giác nhạy cảm, căn bản là không có cách phát giác được như thế một sát na quang huy.

	Trần Nam thật chặt nhìn chăm chú đỉnh núi, nhìn trọn vẹn mấy phút. Nhưng là quang mang phảng phất triệt để biến mất, không còn có xuất hiện.

	Trần Nam trong lòng nghi hoặc nổi lên, bất quá vẫn là nhẫn nhịn lại chính mình tràn đầy lòng hiếu kỳ, thực lực bây giờ suy yếu đến đỉnh điểm, hết thảy chờ thân thể bảo trì đến trạng thái tốt nhất là lại nói.