Một trăm sáu mươi mốt. Nhân tính chuyển biến 

	Anh quốc Manchester là một tòa thế giới nghe tiếng sắt thép thành lớn. Anh quốc một chút trọng yếu công nghiệp nặng đều phân bố cùng đây, là Anh quốc trọng yếu công nghiệp nặng căn cứ. Tại Anh quốc cách mạng công nghiệp bên trong, làm ra quá nặng muốn cống hiến.

	Ellen trước kia là một nhà sắt thép công ty công trình sư, hiện tại đã về hưu. Hắn đã còn sống hơn sáu mươi cái năm tháng, cái này hơn sáu mươi năm bên trong, hắn kinh lịch tòa thành thị này hưng suy. Hiện tại hắn đã có hai chút xíu nữ, bọn hắn đều đã có công việc hài lòng, con của hắn thay sự nghiệp của hắn, tiến vào sắt thép công ty, làm nữ nhi nhưng còn xa gả nước Mỹ. Làm hai cái này con cái lại riêng phần mình kết hôn, đã có tiểu hài.

	Thê tử của hắn đã sớm năm năm trước liền đã tạ thế, nhi tử cũng không cùng hắn ở cùng một chỗ, chỉ là ngẫu nhiên là sẽ còn tới. Hiện tại hắn vẫn luôn là cuộc sống độc thân. Cuộc sống độc thân mặc dù tự do, nhưng có đôi khi vẫn là cảm giác khó tả cô đơn.

	Đối với một cái lão già tới nói, giấc ngủ chất lượng thực sự không phải rất tốt, hắn mỗi ngày trời còn chưa sáng, liền bắt đầu tỉnh lại, hắn nhìn một hồi TV. Thẳng đến bầu trời hoàn toàn sáng lên, hắn mới đi ra khỏi đại môn.

	Lúc này ánh nắng sáng sớm mới vừa vặn dâng lên, ấm áp ánh nắng ấm áp chiếu lên trên người, để lão Ellen không khỏi thoải mái hơi nheo mắt.

	Lúc sáng sớm một cái rèn luyện tốt thời gian. Hắn làm một chút vận động nóng người, liền hướng trên đường cái chạy tới. Chung quanh giống như hắn người có rất nhiều, có người nhận biết, có chút người lại không biết. Hắn không ngừng cùng quen thuộc hoặc là xa lạ chào hỏi, chậm rãi hướng trước mặt chạy tới.

	Chạy mấy phút sau, liền bắt đầu có chút thở, thân thể đã không thể so với năm đó. Lão Ellen nghĩ đến, mình trước kia, thế nhưng là còn chạy qua Marathon.

	Mười mấy phút sau, hắn chạy vào một tòa trong công viên, toà này công viên không phải rất lớn, trong tòa thành này, giống như vậy công viên không có chỗ cũng có năm sáu chỗ. Nếu như nói duy nhất đặc biệt là, chính là tại toà này công viên trung tâm, kiến tạo một cái cự đại cự long pho tượng.

	Cự long pho tượng chừng mười mét chi cao, toàn thân có đá cẩm thạch điêu khắc làm thành, điêu khắc vô cùng tinh tế, vừa nhìn liền biết là một vị nào đó đại sư sở tác. Cự long pho tượng sinh động như thật, thần thái uy nghiêm, cấp cho người một cỗ to lớn cảm giác áp bách.

	Lúc này đang có một đám người, vây quanh ở pho tượng khổng lồ chung quanh, đang tiến hành thành kính cầu nguyện. Ellen đứng xa xa nhìn, nhưng là cũng không có đi tới gần. Những cái kia cự long tín đồ, tựa như người điên, đối cự long điên cuồng sùng bái , bất kỳ cái gì một điểm nghi nghị đều sẽ đã bị điên cuồng phản kích. Dạng này tín đồ tại toàn bộ trong thành thị còn có rất nhiều, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều. Bọn hắn là một đám đoàn kết tên điên.

	Lão Ellen cũng không phải là cự long tín đồ. Hắn cũng không phải cái gì cái khác thần tín đồ. Nói theo một ý nghĩa nào đó Ellen là một cái kẻ vô thần, duy nhất tin tưởng chính là khoa học. Hắn tin tưởng vững chắc, khoa học độ cao phát triển về sau, thần tướng không còn trở nên đáng sợ, liền xem như thần, cũng sẽ bị khoa học kỹ thuật vũ khí chỗ đánh tới, chỉ là hiện tại khoa học phát triển còn xa xa không có đạt tới cùng thần đối kháng tình trạng, mà lại nguyên nhân trọng yếu hơn chính là, cự long còn không có thành thần, hắn nhiều nhất vẫn chỉ là cái Ngụy Thần, xa xa không đáng lão Ellen đi tín ngưỡng.

	Lão Ellen nhìn chằm chằm cự long pho tượng nhìn một hồi lập tức liền quay đầu đi, đối cự long pho tượng chăm chú nhìn là một loại không tôn kính hành vi, thế nhưng là một cái rất lớn kiêng kị. Nếu như lại nhìn tiếp, hắn khẳng định sẽ có nhất định phiền phức, những cái này cự long tín đồ càng ngày càn rỡ, thậm chí ngay cả cảnh sát cũng không để vào mắt. Mà lại cảnh sát giống như cùng bọn hắn có cấu kết, một khi đụng phải vấn đề như vậy, chỉ cần không nháo chết người cũng chỉ là mở một con mắt, nhắm một con mắt. Có thậm chí lười nhác xử lý những chuyện này.

	Cái này khiến lão Ellen phẫn nộ đồng thời, cảm giác được thật sâu kinh khủng. Cự long giáo hội phát triển đến bây giờ, đã là một cái quái vật khổng lồ. Thế lực của hắn. So với ban đầu Thiên Chúa giáo còn muốn khổng lồ. Liền xem như các quốc gia chính phủ cũng phải cùng giáo hội thỏa hiệp.

	Đương nhiên Thiên Chúa giáo đã không tồn tại, hiện tại gọi chung là Thần Thánh Cự Long giáo hội, Thánh tử pho tượng đã bị đẩy ngã, giáo đường cũng phát sinh long trời lở đất cải biến, mỗi tòa giáo đường phía trước, đều là một tòa cự đại cự long pho tượng, cung cấp các tín đồ thành kính cầu nguyện.

	Trong giáo đường bích hoạ, đã toàn bộ đổi thành cự long. Một chút thời trung cổ để lại kiệt tác, bị rối rít xé nát, hủy diệt, toàn bộ giáo đường không còn có một tia nguyên lai Thiên Chúa giáo vết tích. May mà chính là, còn có một cái quá độ quá trình, các tín đồ ngoại trừ cảm thấy có điểm đột ngột bên ngoài, cũng không có chút nào không thích ứng.

	Giáo Đình chuyển hình về sau, chẳng những cũng không có tạo thành tín đồ giảm bớt, ngược lại tại trong một khoảng thời gian, giếng phun giống như phát triển. Cái khác cự long giáo hội, nhao nhao cùng Giáo Đình sát nhập, trở thành mới Giáo Đình một bộ phận. Cứ như vậy Giáo Đình lấy một loại mới tư thế bắt đầu sừng sững trên địa cầu, đồng thời lấy một loại tốc độ khủng khiếp tiến hành khuếch trương.

	Tín ngưỡng chiến tranh là tàn khốc, Giáo Đình khuếch trương, dẫn đến cái khác cỡ lớn giáo hội, kịch liệt co vào, tín đồ đại lượng xói mòn. Nhưng là bọn hắn những cái kia giáo hội căn bản cũng không có biện pháp ứng đối. Cho đến nay, giáo hội cùng giáo hội ở giữa đã phát sinh đại lượng xung đột đẫm máu.

	Chính phủ nhóm ở ngoài mặt không có tiến hành chút nào can thiệp, mở một con mắt, nhắm một con mắt. Giáo hội chiến tranh, chính là thần chi ở giữa chiến tranh, thế tục thế lực căn bản là không cách nào chút nào nhúng tay. Đương nhiên vụng trộm liền hai chuyện. Bởi vì bọn hắn cũng hi vọng, cái khác giáo hội, có thể cho Giáo Đình tại nhất định đả kích, sau lưng nhao nhao cấp cho nhất định giúp đỡ cùng trợ giúp. Bởi vì Giáo Đình kinh khủng khuếch trương, đã khiến cho các quốc gia cảnh giác.

	Bọn hắn bắt đầu hoài nghi nếu như đối cự long giáo hội không thêm hạn chế lời nói, khả năng không bao lâu một cái so thời trung cổ Giáo Đình càng tăng mạnh hơn thế tổ chức khổng lồ, sẽ tại trên Địa Cầu sinh ra, toàn bộ Địa Cầu lại đem một lần nữa bao phủ tại thần uy nghiêm, mà lại càng có rất chi. Chí ít khi đó, cũng không có thần giáng lâm, chỉ là một chút giáo hội thế lực. Mà bây giờ lại có một đầu kinh khủng cường đại cự long.

	Đương nhiên những chuyện này làm được vô cùng ẩn nấp, mà lại không có chút nào chân ngựa. Chí ít ở ngoài mặt, chính phủ cùng Giáo Đình quan hệ hay là vô cùng tốt đẹp. Bởi vì cự long uy nghiêm đã càng ngày càng đậm, hắn đã thật sâu uy hiếp đến nhân loại. Bọn hắn cũng không dám cam đoan, nếu như làm quá phận, cự long không biết nổi giận. Quốc gia của mình không phải nước Mỹ, diện tích lãnh thổ bao la, mà lại nội tình thâm hậu. Đến lúc đó, chỉ cần cự long tại quốc gia của mình đi một vòng, khả năng không cần một ngày, quốc gia này liền đã không tồn tại.

	Lão Ellen rèn luyện một giờ, trên thân đã bắt đầu bắt đầu đổ mồ hôi, hắn cầm lấy khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên trán. Chuẩn bị trở về nhà làm điểm tâm.

	Đột nhiên hắn nghe được một tràng thốt lên, hắn vội vàng quay đầu đi, kinh hô là từ pho tượng bên kia tín đồ phát ra tới. Đám người kia vây quanh pho tượng, thần sắc cuồng nhiệt, khoa tay múa chân, tựa hồ chuyện gì xảy ra. Lòng hiếu kỳ mãnh liệt, làm thân thể không tự chủ được hướng nơi đó tới gần.

	Theo khoảng cách tiếp cận, hắn phát hiện pho tượng trên thân, đột ngột tản mát ra, một tầng vàng mênh mông huỳnh quang, mặc dù ánh nắng vô cùng sáng tỏ chướng mắt. Nhưng lại không chút nào có thể ảnh hưởng yếu ớt cơ hồ tùy thời đều có thể tiêu tán huỳnh quang. Vàng mênh mông huỳnh quang, như là trong sáng ánh trăng, vô cùng tinh khiết.

	Pho tượng tán phát huỳnh quang khu vực cũng không phải là rất lớn, đại khái chỉ có trăm mét đường kính. Những cái kia tín đồ tại khu vực này bên trong hưng phấn không thể tự kiềm chế, rất nhiều người, cũng bắt đầu khóc ròng ròng. Bọn hắn thành kính cầu nguyện, vĩ đại cự long càng thêm cường đại.

	Lão Ellen tựa hồ nhận lấy một loại thần bí lực hấp dẫn, ánh mắt mờ mịt, bất tri bất giác đi tới pho tượng phụ cận. Cao hơn mười mét pho tượng, càng đến gần, càng là cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách. Bề ngoài, hắn còn có thể cảm giác được, pho tượng trên thân mang theo một tầng mờ nhạt uy áp, chỉ chốc lát hắn liền đã tiếp cận pho tượng trăm mét địa phương.

	Thân thể của hắn nhẹ nhàng đụng vào cái này mảnh này yếu ớt huỳnh quang, lập tức cũng cảm giác chính mình đột nhiên nhất trọng, một cảm giác uy nghiêm lập tức bao phủ ở trên người hắn, hắn hô hấp chậm rãi khó khăn, hắn kịch liệt thở dốc. Trong lòng giống như có một cỗ thanh âm uy nghiêm tại đối với mình tra tấn, thúc giục. Tại cái này thanh âm uy nghiêm phía dưới, chính mình lộ ra vô cùng nhỏ bé, yếu ớt. Hắn không tự chủ được sinh ra một loại kính sợ.

	Không biết, thần bí, thường thường có thể gây nên nhân loại kính sợ.

	Cỗ uy áp này mặc dù nhạt mỏng, nhưng là đối với người bình thường loại tới nói, lại là vô cùng kinh khủng. Hắn hai chân mềm nhũn, lập tức quỳ rạp xuống đất, trong nháy mắt, bao phủ ở trên người hắn uy áp trong nháy mắt biến mất, hắn cảm giác từ đáy lòng sinh ra một cỗ thư sướng khí tức. Tại trong sáng giống như trăng tròn huỳnh quang phía dưới, hắn cảm giác nguyên bản mỏi mệt thân thể chậm rãi tràn ngập lực lượng, một loại từ chỗ không có vui vẻ cảm giác xông lên đầu. Hắn trong lúc bất tri bất giác đã lệ rơi đầy mặt.

	Qua một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn xem cự long pho tượng, trong lòng cảm thấy từ chỗ không có rung động. Thần, cái này là Chân Thần! Cự long, không vĩ đại thần thánh cự long đã thành thần.

	Tín ngưỡng hạt giống, trong lòng hắn đã lặng lẽ gieo xuống. Chờ một mạch nó mọc rễ nảy mầm, sau đó trưởng thành một gốc khỏe mạnh đại thụ.

	Hắn lần nữa nhìn về phía cự long ánh mắt đã khác biệt, hắn hèn mọn cúi thấp đầu, ý nghĩ trước kia đã biến mất không còn tăm tích,   tại cũng không có chút nào khinh nhờn thần linh suy nghĩ. Thần đều là kính úy.

	Thế nhân nhiều không tín ngưỡng thần, đó là bởi vì bọn hắn liền căn bản cũng không tin tưởng thần linh tồn tại, cho rằng thần linh là hư vô, không tồn tại, là mọi người biên soán ra. Bởi vì không tin vào sự tồn tại của thần linh, cho nên đối thần linh cũng không có cái gì chút nào kính sợ. Thậm chí thường có phát sinh khinh nhờn thần linh hiện tượng.

	Tại vô thần thời đại, tín ngưỡng chỉ là nhân loại tâm linh ký thác, một cái thổ lộ hết đối tượng, một cái bảo trì ký thác bọn hắn nguyện vọng vị tri mệnh vận. Bọn hắn có thể nhẹ nhõm đàm luận liên quan tới thần bất luận cái gì chủ đề. Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng thần linh tồn tại, thần linh chỉ là truyền thuyết, là thần thoại một bộ phận, làm thần thoại thường thường đều là hư giả, không chân thực.

	Cự long mặc dù cường đại, nhưng là tại rất nhiều trong mắt, căn bản cũng không phải là cái gì thần, mặc dù có được lực lượng, nhưng không có thần thần dị, rất nhiều nhận đối đãi cự long chỉ có sợ, nhưng không có kính.

	Lão Ellen lần thứ nhất đối cự long thành kính cầu nguyện. Hắn ngữ khí không lưu loát, nhưng là trong mắt lại tràn ngập nồng đậm khát vọng. Tại chính thức thần linh trước mặt, trước kia tín niệm đã sụp đổ.

	"Vĩ đại thần thánh cự long, phù hộ nữ nhi của ta cùng cháu gái của ta tại nước Mỹ hết thảy bình an..."