Sáu mươi hai. Sóng ngầm phun trào 

	Cự long rời đi, nhưng toàn bộ thế giới lại lập tức sôi trào. Ngắn ngủi mười mấy phút, cự long xuất hiện thành thị trên không, cũng hủy diệt ba cái quân dụng máy bay trực thăng tin tức truyền khắp các nơi trên thế giới. Toàn bộ thế giới sóng ngầm phun trào!

	"Linh..." Tan học tiếng chuông rốt cục vang lên, Alice hai tay nắm chặt lại nắm đấm, âm thầm cho mình cổ động. Một lát sau, nàng rốt cục đứng lên. Nàng nghĩ hẹn Jack sau khi tan học cùng đi ăn kem. Nàng hướng Jack bàn học đi đến, nhưng lại nhìn thấy Jack chạy đến Lysa bên cạnh, ngay tại một mặt hưng phấn nói chuyện.

	Alice đột nhiên cảm thấy chính mình thật khó chịu, nàng buồn buồn lại ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, bắt đầu chỉnh lý bàn học. Hai con lỗ tai lại nhọn dựng lên, nhưng là bởi vì quá xa, nàng cái gì đều không nghe thấy. Mấy phút sau, Lysa đối trước mặt Alice nói.

	"Alice, ngươi còn chưa đi a, Jack nói mời chúng ta ăn kem, ngươi cũng cùng đi chứ!"

	"Không đi, Lysa. Ta ghét nhất ăn kem. Vẫn là các ngươi đi thôi!" Alice âm thầm tức giận.

	"Ngươi trước kia không phải vẫn luôn tận thích ăn sao?" Lysa nghi ngờ nói.

	"Hiện tại ta không thích, bởi vì ta gần nhất ngay tại thay răng, không thể ăn quá ngọt đồ vật." Alice nắm thật chặt nắm đấm đối Lysa vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi đi thôi, ta đi trước. Không phải muốn đuổi không đến xe trường học." Alice nhanh chóng cõng lên túi sách chạy ra ngoài, nước mắt bất tranh khí chảy ra.

	Nàng liều mạng hướng về phía trước chạy trước , vừa chạy bên cạnh khóc, hai tay không ngừng ở trên mặt bôi, chỉ chốc lát cả trương giống búp bê đồng dạng tinh xảo trên mặt lập tức bỏ ra.

	Alice là cái kiên cường nữ hài, nàng không muốn để cho người khác nhìn thấy chính mình rơi nước mắt, nhưng là nàng làm sao muốn ngăn cũng không nổi. Nàng lúc đầu định cho Jack nhìn tấm kia cự long ảnh chụp. Nhưng là Jack lại cùng Lysa tốt lành. Hết thảy đều không có ý nghĩa.

	Nàng cầm lấy cự long ảnh chụp, ngơ ngác nhìn bên trong uy vũ cự long, trong lòng đột nhiên nghĩ đến, nếu như cự long có thể dẫn ta đi liền tốt. Có lẽ chính mình sẽ giống truyện cổ tích bên trong, bị ác long bắt đi công chúa đi. Nàng cũng không tiếp tục muốn nhìn đến phụ lòng Jack, cùng dối trá Lysa.

	Alice sau khi về đến nhà, đem bọc sách của mình ném lên giường. Ngơ ngác tại chỗ ngồi thượng tọa mười mấy phút. Nàng rốt cục lấy lại tinh thần, nàng tức giận đi đến đi đến phòng khách, mở ra TV. Bên trong ngay tại phát ra tin tức, còn không có nhìn một hồi. Alice lập tức mở to hai mắt.

	"Ta là phóng viên đài truyền hình, thật sự là thật bất khả tư nghị, ta hiện tại Mexico thành, ngay tại cho ngài hiện trường trực tiếp, các ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng trên thế giới này thật sự có cự long, nhưng là đây là sự thực. Thợ quay phim nhanh lên, nhanh lên! Nhắm ngay cự long. Trời ạ! Nhìn, cự long từ đằng xa bay tới, phía trước có bốn chiếc quân dụng máy bay trực thăng, giống như kéo lấy thứ gì. Bọn hắn đang bị cự long đuổi theo, cự long tốc độ lộ ra thật nhanh." Vị phóng viên kia cảm xúc phi thường kích động, mập mạp khuôn mặt, thỉnh thoảng rung động."Cự long tốc độ thật nhanh, chiều cao chừng hơn mười mét, toàn thân tử kim sắc, to lớn lân phiến lộ ra phi thường rắn chắc..."

	Alice nhìn xem toàn thân khẩn trương, cũng không biết là đang vì cự long khẩn trương vẫn là vì cái kia bốn chiếc máy bay trực thăng khẩn trương, bất quá cảm giác tựa như là vì cự long nhiều một chút.

	"Nha! Trời ạ, Oh My God, đó là cái gì, cự long phía trước đột nhiên xuất hiện một cây hỏa hồng sắc trường mâu, đó là cái gì, trời ạ! Cự long thế mà lại phóng ma pháp, một khung máy bay trực thăng bị cự long ma pháp đánh trúng vào..."

	Mập mạp phóng viên lộ ra phi thường kích động, bóng mỡ trên mặt phát ra vẻ hưng phấn. Hắn tiếp tục nói ra:

	"A, Thượng Đế, cự long tiến lên, nó trực tiếp hướng một khung máy bay trực thăng nhào tới. Nha! Mái chèo lá đánh trên người nó thế mà phát ra hoả tinh, cường đại cỡ nào thân thể a, thật sự là thật bất khả tư nghị, toàn bộ máy bay trực thăng thế mà bị hắn tư thành hai nửa. Nha! Thượng Đế, nó thế mà phun lửa." Vị kia mập mạp phóng viên kích động thở nặng khí.

	"Trời ạ, nhân loại đến cùng làm cái gì, bọn hắn bắt cự long đồng bạn, cự long là tới cứu con kia cự điểu. Nhìn! Toàn bộ thành thị đều sôi trào lên, tất cả mọi người tại thét lên,

	Tất cả mọi người tận hưng phấn. Có người thậm chí lại cùng cự long chào hỏi. Hi vọng nhân loại một ít hành vi không biết làm cự long đối với nhân loại hình ảnh xấu đi đi."

	"A, trời ạ! Không biết cự long đối chiếc phi cơ kia làm cái gì, máy bay trực thăng đột nhiên đã mất đi khống chế, nha! Thượng Đế, máy bay trực thăng đụng phải một tràng cao ốc, lại là một cái 911 sự kiện. A, trời ạ, cao ốc bốc cháy, xe cứu hỏa, mau gọi xe cứu hỏa."

	Mập mạp kia phóng viên la lớn.

	Alice phi thường kích động, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, khi thấy cự long giải cứu con kia cự điểu thời điểm, Alice đột nhiên khóc lên. Nhưng là sau khi khóc, Alice đột nhiên lại lo lắng, cự long tại không rời đi, quân đội liền muốn đến đánh cự long. Nàng bắt đầu hướng Thượng đế cầu nguyện, phù hộ con kia cự long.

	Cuối cùng khi cự long phát ra một tiếng long ngâm về sau, cự long rốt cục cùng màu xanh cự điểu cùng rời đi, Alice mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Alice tâm tình phi thường kích động, toàn thân gọi tốt giống tràn ngập một cỗ lực lượng vô danh. Nàng trong phòng la to, lúc này một vị kim phát trung niên thiếu phụ mở cửa đi vào. Trông thấy Alice, rõ ràng giật nảy mình.

	"Mummy! Mummy! Ta nhìn thấy cự long, ta thật trông thấy cự long, không nghĩ tới trên thế giới này thật sự có cự long." Tiểu nữ hài nhìn thấy mụ mụ trở về, lớn tiếng nói.

	Thiếu phụ kia không khỏi lo lắng sờ lên Alice đầu. Alice bất mãn nói:

	"Mummy, ta không nói mê sảng, ta lại lần nữa nghe bên trong nhìn thấy, hiện tại mỗi cái đài truyền hình đều tại phát ra. Thế giới này thật sự có cự long, hơn nữa còn đánh bại bốn chiếc máy bay trực thăng đâu."

	... ... ... ... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Vatican Giáo Đình một cái nào đó gian phòng,   đương thời Giáo hoàng Paul lục thế, lẳng lặng ngồi tại chỗ, cau mày. Trên mặt bàn trưng bày một phần văn kiện. Ngón tay có tiết tấu đánh mặt bàn, đây là hắn suy nghĩ vấn đề đã thành thói quen. Đột nhiên hắn giống như đã quyết định cái gì quyết tâm, lông mày lập tức giãn ra. Hắn nhấn một chút trên bàn một cái nút, lập tức một vị tu nữ đi thôi qua.

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, xin hỏi có chuyện gì?" Cái kia tu nữ khom người nói.

	"Đem hồng y giáo chủ Harvin gọi vào phòng ta." Giáo hoàng Paul lục thế thản nhiên nói. Tu nữ khom người cáo lui.

	Qua mười mấy phút, một vị người mặc áo bào đỏ, sắc mặt hiền lành lão nhân đi đến.

	"Ngươi đã đến, ngồi đi." Paul lục thế thản nhiên nói."Cự long tin tức, ngươi đã nhận được đi, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Giáo hoàng bệ hạ, chúng ta Giáo Đình từ khi thời trung cổ đến nay, thực lực ngày càng sa sút, lực ảnh hưởng càng ngày càng tệ. Mặc dù giáo chúng càng ngày càng nhiều, nhưng là lực ảnh hưởng lại càng ngày càng nhỏ. Ta cảm thấy cự long xuất hiện là một cái cơ hội." Hồng y giáo chủ Harvin cung kính nói.

	"Nha! Nói tiếp."

	"Ta cảm thấy đã làm trong thần thoại cự long đã xuất hiện, như vậy thì khía cạnh chứng minh thần chân thực tồn tại, chỉ cần chúng ta đem cự long thu phục, chúng ta Giáo Đình lực ảnh hưởng sẽ thật to tăng cường. Làm Giáo hoàng bệ hạ ngài cũng đem bởi vì cái này một cái vĩ đại công tích, làm vĩnh viễn ghi lại sử sách." Harvin nhìn thoáng qua Giáo hoàng, khom người nói.

	Giáo hoàng thần sắc có chút ý động, nhưng lại không có rõ ràng tỏ thái độ, hắn cau mày. Thời gian từng phần từng phần quá khứ. Cả phòng bầu không khí lộ ra phi thường ngưng trọng. Rốt cục Giáo hoàng đứng lên, giống như làm quyết định gì đó, hắn nói với Harvin.

	"Ngươi đi London trạm xe lửa, tìm một cái gọi Kevin người. Nhất định phải bảo trì cung kính. Hắn là chúng ta Giáo Đình kiệt xuất nhất khổ tu sĩ."