Chín mươi ba. Tinh cầu truyền tống trận 

	Trần Nam hưng phấn trong lòng, qua một hồi lâu, mới bình tĩnh trở lại. Lần nữa dò xét cái khỏa hạt châu này thời điểm, Trần Nam trong mắt tràn đầy kim quang.

	Có cái này hai viên năng lượng tinh thạch về sau, như vậy truyền tống trận liền có thể làm ra.

	Căn cứ trong đầu ký ức, truyền tống trận có thể chia làm tinh cầu truyền tống trận, hệ hằng tinh truyền tống trận, truyền tống trận giữa các hành tinh cùng vị diện truyền tống trận. Cầu bên trong truyền tống trận chỉ có thể nói là đơn giản nhất, về phần vị diện truyền tống trận, thần hồn ký ức liền lộ ra có chút mơ hồ, chỉ có loáng thoáng biết có chừng vật này, Trần Nam đoán chừng khả năng ngay cả cái kia xui xẻo thần cũng không phải rất rõ ràng.

	Bên trong tinh cầu truyền tống trận, tên như ý nghĩa chính là chỉ có thể ở bên trong tinh cầu truyền tống truyền tống trận. Tinh cầu truyền tống trận mặc dù đơn giản, nhưng đó là đối thần hồn ký ức tới nói. Theo Trần Nam, lại là vô cùng phức tạp.

	Dù cho Trần Nam tiếp nhận cự long truyền thừa, đối ma pháp trận tạo thành có hiểu rõ nhất định. Nhìn xem cái này phức tạp ma pháp trận hắn cũng một trận đầu váng mắt hoa.

	Truyền thừa trong trí nhớ tiếp nhận đều là một chút cơ sở ma pháp trận tri thức cùng quy tắc. Tựa như ngươi biết đánh cờ quy tắc, lại không nhất định là một cái đánh cờ cao thủ.

	Nếu như muốn kiến tạo truyền tống trận, như vậy ít nhất liền muốn kiến tạo hai cái. Bằng không, căn bản cũng không có thể truyền tống. Bởi vì truyền tống thời điểm, truyền tống trận sẽ phóng xuất ra một loại nào đó ba động, thông qua cái này ba động đến tìm kiếm một cái khác truyền tống trận vị trí. Nếu như đụng phải tần suất giống nhau truyền tống trận, như vậy hai cái truyền tống trận ở giữa liền sẽ cộng hưởng. Thông qua cộng hưởng, hai cái truyền tống trận liền sẽ tự động kích phát, tiến hành truyền tống.

	Trần Nam dự định tại Xà cốc kiến tạo một cái, mặt khác lại ở trên biển hòn đảo nhỏ kia tái tạo một cái. Như vậy, Xà cốc sinh vật liền an toàn nhiều. Tục ngữ nói, thỏ khôn ba huyệt. Coi như giảo hoạt con thỏ cũng sẽ nhiều xây mấy cái ổ, huống chi là trí tuệ cự long. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hạ quyết tâm về sau, Trần Nam bắt đầu tinh tế nghiên cứu tinh cầu kia truyền tống trận. Ma pháp trận này nhìn vô cùng phức tạp, hắn căn bản là xem không hiểu nó mỗi đường đi nổi lên đến tác dụng. Ma pháp trận lít nha lít nhít lộ tuyến tựa như một khối mạch điện hợp thành, để Trần Nam liếc nhìn hoa hỗn loạn.

	May mà chính là, Trần Nam cũng không cần toàn hiểu, chỉ cần giải đại khái là được rồi, truyền tống trận ký ức rõ ràng trong đầu biểu hiện, đến lúc đó chỉ cần y dạng họa hồ lô là được rồi.

	Mấy ngày sau, Trần Nam hoa mắt váng đầu leo ra hang động. Suy nghĩ loại hoạt động này, xác thực không quá thích hợp Trần Nam. Trần Nam cảm thấy mấy ngày nay mình tựa như làm ác mộng đồng dạng. Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn hay là vô cùng cảm thấy hứng thú, cảm thấy ma pháp trận thứ này thật sự là quá thần kỳ. Nhưng là chậm rãi, hắn liền bắt đầu đầu óc quay cuồng, cuối cùng nhìn thấy cái kia phức tạp lộ tuyến thế mà sinh ra cảm giác buồn nôn.

	Trần Nam thở dài, xem ra chính mình tuyệt đối không có trở thành học giả thiên phú, dù cho biến thành cự long đầu, trí thông minh cũng không chút đề cao, đơn giản thô bạo mới là chính mình yêu nhất a. Bất quá mấy ngày nay nghiên cứu cũng là không có uổng phí, cuối cùng là ra một điểm thành quả. Hắn rốt cuộc hiểu rõ đại khái, nếu như chiếu vào trong trí nhớ khắc hoạ, hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề lớn.

	Khắc hoạ truyền tống trận không phải trên mặt đất hoạch mấy đầu đường cong liền có thể, nó cần ma lực phấn, hoặc là giàu có ma lực huyết dịch khắc hoạ. Ma lực phấn, Trần Nam không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp từ bỏ rơi mất. Ma lực phấn nguyên liệu chính là dùng năng lượng tinh thạch mài thành phấn, năng lượng tinh thạch Trần Nam cũng chỉ có hai khối, đều là một chút hàng cao đẳng, sao có thể như thế lãng phí mài thành phấn.

	Giàu có ma lực huyết dịch, thứ này Trần Nam ngược lại không thiếu. Cự thú cùng mình máu tươi, đều giàu có ma lực, bên trong tràn ngập năng lượng tinh hoa, bằng như thế lớn hình thể, thả cái mấy tấn máu, hẳn là không vấn đề gì.

	Bất quá truyền tống trận vị trí nhất định phải ẩn nấp, bằng không, một khi bị nhân loại phát hiện, làm phá đi, tất cả máu tươi tất cả đều chảy không. Trần Nam âm thầm suy tư.

	Nghĩ tới đây Trần Nam gầm thét một tiếng, kim loại cảm nhận long ngâm, trong sơn cốc quanh quẩn. Chỉ chốc lát mấy cái cự thú liền trùng trùng điệp điệp chạy tới.

	Hiện tại Trần Nam đã không phải là đơn thương độc mã, đám cự thú cả ngày không có việc gì, dù sao cũng phải cho chúng nó làm một ít chuyện ra làm một chút.

	Trần Nam gọi tiểu Thanh phụ trách hậu cần, chuẩn bị kỹ càng đồ ăn.

	Chính mình dẫn theo một đám cự thú, trùng trùng điệp điệp hướng trước mặt sơn phong bò đi. Ngọn núi này phi thường cao lớn, phía trên tuyết trắng mênh mang, tại cái này rừng mưa nhiệt đới bên trong, lộ ra vô cùng bắt mắt. Trần Nam từ khi đem đến Xà cốc, còn không có tốt tốt thăm dò qua, bất quá Trần Nam luôn cảm giác, toà này cự phong cũng không phải là đơn giản như vậy. Bất quá hôm nay hắn cũng không phải là tới thám hiểm.

	Thời gian dần trôi qua, Trần Nam dẫn theo cự thú vượt qua một tòa núi nhỏ, hướng xuống sườn núi đi đến. Đám cự thú tốc độ tiến lên nhanh vô cùng. Mười mấy phút về sau, bọn hắn liền đến đến một chỗ khoảng cách Xà cốc đại khái mười cây số chi phối một tòa hạp cốc.

	Cả tòa hẻm núi, đại khái trăm mét rộng, tràn đầy sáu, bảy trăm mét, dài không biết có mấy cây số. Nơi này là Trần Nam một lần phi hành thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện địa phương.

	Toàn bộ hẻm núi vô cùng dốc đứng, nơi này cây cối thưa thớt, mặt đất ẩm ướt âm u, gió thổi qua hẻm núi, phát ra ô ô tiếng vang, trên mặt đất tràn đầy đá vụn, nhưng là đá vụn lộ ra vô cùng lỏng giòn, phía trên mọc đầy, trơn mượt rêu xanh.

	Mấy cái không biết tên thân mềm trùng loại tại mặt đất chậm rãi nhúc nhích, lưu lại một nhóm sáng lấp lánh vết tích. Nơi này vô cùng ẩn nấp, người bình thường căn bản liền sẽ không nghĩ đến, nơi này sẽ là một cái ẩn tàng căn cứ.

	Trần Nam ra lệnh một tiếng,   to lớn đào móc công việc bắt đầu khởi công. Dựa theo Trần Nam dự định, hắn là muốn đem hẻm núi một mặt ngọn núi đào rỗng, coi như truyền tống trận căn cứ, đồng thời cái trụ sở này cùng Xà cốc đầm sâu liên thông. Mặc dù Trần Nam ở lại sơn cốc cũng có thể đào rỗng, nhưng là, khoảng cách thực sự quá gần, một khi nhân loại chiếm lĩnh Xà cốc, khẳng định sẽ cẩn thận thu tác, bị phát hiện khả năng vô cùng lớn. Trần Nam tuyệt đối sẽ không vì ham thuận tiện, làm tuỳ tiện mạo hiểm.

	Cự thú trực tiếp từ hẻm núi dưới đáy đào lên, thông qua một cái cự đại địa động, thời gian dần trôi qua lên núi thể tiếp cận. Nơi này địa chất, cơ hồ toàn bộ đều là nham thạch. Những cái này cự thú bên trong, cũng chỉ có King Kong thích hợp đào móc, năm đầu cự giao căn bản cũng không có móng vuốt, to lớn thân thể, đụng phải cứng rắn nham thạch, ngoại trừ dùng thân thể to lớn va chạm, căn bản cũng không có cái khác hữu hiệu phương pháp. Xem bọn hắn ở chỗ này chỉ có thể thêm phiền, Trần Nam đành phải coi chúng là giống vận chuyển đội, chuyên môn vận chuyển đào xuống tới vật liệu đá.

	King Kong tựa như một đài cự hình máy xúc, ngọn núi trong tảng đá lớn, căn bản là ngăn không được King Kong cự trảo. Lấy King Kong địa cấp thực lực, cùng cường đại nhục thể, cứng rắn nham thạch tựa như dễ nát bánh bích quy, nhao nhao vỡ vụn ra, toàn bộ tràng diện bụi mù bay lên, to lớn vật liệu đá không ngừng từ ngọn núi sa sút dưới, cả ngọn núi không khỏi hơi rung nhẹ. Cứ như vậy, Trần Nam cùng King Kong tương hỗ giao thế, nửa ngày sau, một tòa cự đại ngọn núi liền bị đám cự thú đào rỗng.

	Đào rỗng sau ngọn núi, hiện lên một cái hình tròn không gian, đường kính có chừng hai cây số, cao mười lăm mét. Toàn bộ không gian lộ ra phi thường khoảng không, mà lại căn cứ Trần Nam yêu cầu, mặt đất nhao nhao bị đè cho bằng. Trần Nam quan sát một chút, lập tức cảm giác vừa lòng phi thường.

	Trần Nam đang định không ngừng cố gắng, tiếp lấy đào thời điểm. Đột nhiên nghe phía bên ngoài tiểu Thanh tiếng kêu to. Trần Nam ngừng lại, sắc mặt lập tức âm trầm, nghe tiểu Thanh thanh âm, tựa hồ Xà cốc xảy ra chuyện.