Bảy mươi tám. Alice thỉnh cầu 

	Cự long ngừng lại, đầu rồng to lớn nhìn hướng phương xa, hỏa hồng con mắt bắn ra nồng đậm hồng quang, to lớn phẫn nộ đã làm cho hôn mê hắn đại não. Nó tinh thần lực cấp tốc khắc hoạ, một cái phạm vi trọng lực thuật lập tức tại thân thể nó chung quanh hình thành. Thân thể nó nhẹ nhàng vọt lên, bắt đầu tầng trời thấp phi hành, to lớn cánh thịt, phun ra nuốt vào lấy năng lượng màu tử kim, tựa như lưỡi dao đồng dạng đồng dạng sắc bén, phàm là bị đụng phải vật thể, nhao nhao cắt thành hai đoạn, bên cạnh cao lầu không ngừng bị cánh thịt mang qua, xuất hiện thật sâu vết cắt.

	Thân thể nó không lùi mà tiến tới, hướng trước mặt quân đội phóng đi.

	Trước mặt máy bay trực thăng đột nhiên khai hỏa, dày đặc cỡ nhỏ đạn đạo hướng cự long đánh tới. Nhưng là bay đến cự long trước người thời điểm, đột nhiên dừng lại, lập tức rơi xuống đi, cự long dưới thân, lập tức khói lửa tràn ngập, to lớn lực trùng kích, làm cự long thân thể bắt đầu lay động.

	Cự long cùng quân đội càng ngày càng gần, trước mặt xe tăng chấn động mạnh một cái, bắt đầu phun ra lửa giận, đại lượng đạn pháo, hướng cự long vọt tới. Cự long thân thể lập tức bắt đầu xuất hiện từng mảnh từng mảnh huyết hoa, nhưng là những cái này chỉ là bị thương ngoài da, căn bản là không có làm bị thương căn bản.

	Cự long đau giận lỗ một tiếng, cánh bỗng nhiên một cái, tốc độ càng thêm nhanh nó duỗi ra cự trảo, hướng xe tăng chộp tới, to lớn xe tăng, tại cự long trảo bên trong tựa như tiểu hài đồ chơi, nó tiện tay một vẫn, chiếc kia xe tăng lập tức bị nó nện vào phụ cận cao ốc, liên tiếp tiếng nổ mạnh to lớn từ đằng xa truyền đến.

	Cự long toàn thân chấn động, thân thể to lớn bị mấy khỏa cỡ nhỏ đạn đạo đánh trúng, thân thể xuất hiện từng cái lỗ nhỏ. Nó toàn thân đau đớn. Nó nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra dữ tợn miệng lớn hướng bầu trời phun ra hỏa diễm, một khung máy bay trực thăng lập tức bốc cháy lên.

	Tăng cường, một viên lại một viên Thổ Mâu, hướng bầu trời vọt tới, máy bay trực thăng liên tiếp bạo tạc.

	Lít nha lít nhít súng lựu đạn, tại cự long trên thân tóe lên đóa đóa huyết hoa. Thời gian dần trôi qua, cự long bắt đầu lân phiến bay tứ tung, máu thịt be bét. Mặc dù không có làm bị thương phổi của nó phủ, nhưng là cũng làm cho nó kịch liệt đau nhức không thôi. Nó giận lỗ một tiếng, hướng xe tăng phóng đi, to lớn cái đuôi, chi phối quét ngang, xe tăng bị cự lực đánh trúng, lập tức bay ra ngoài. Ngay sau đó, đỏ bừng liệt diễm, từ miệng lớn phun ra, trực tiếp đem xe tăng đốt đỏ lên.

	Nhưng là càng ngày càng nhiều quân đội hướng bên này chạy đến, trên bầu trời máy bay trực thăng càng ngày càng nhiều. Trong mắt của nó hiện lên một tia có chút sợ hãi, hắn mở ra cánh hướng bầu trời bỏ chạy, nhưng là còn không có bay bao xa, trên bầu trời bay tới lít nha lít nhít đạn dược. Lập tức đem cự long đánh trúng, to lớn bạo tạc, trực tiếp nổ nó đầu óc trống rỗng, thân thể mất đi khống chế hướng xuống mì rơi đi.

	Phía dưới là một trường học, lúc này trường học lão sư đã sớm phân phó học sinh trốn đến trong phòng học, đừng đi ra ngoài. Trường học lộ ra phi thường yên tĩnh, bên ngoài tiếng nổ mạnh to lớn không ngừng truyền đến, các học sinh trốn ở trong phòng học, thần sắc sợ hãi, run lẩy bẩy. Đột nhiên một trận tiếng vang to lớn từ bên ngoài truyền đến, mặt đất rất nhỏ run run. Giống như có cái gì to lớn đồ vật đột nhiên rơi xuống ở phòng học bên ngoài.

	Alice, đẩy cửa ra, hướng ra phía ngoài nhìn lại. Nàng không khỏi mở to hai mắt, một con toàn thân đổ máu cự long, nằm ở phía trước trên quảng trường, đá cẩm thạch xếp thành quảng trường, bị nó đập một cái hố cực lớn. Nó xem ra bị thương rất nghiêm trọng, nguyên bản tử kim sắc lân giáp khắp nơi tung bay, máu tươi thời gian dần trôi qua nhuộm đỏ mặt đất.

	Alice giống như mê muội, từng bước một hướng cự long đi đến, cự long thân thể khổng lồ lộ ra đặc biệt dữ tợn, Alice càng là đi vào, càng là cảm giác được hô hấp khó khăn, trong lòng sinh ra một loại khủng hoảng.

	Thời gian dần trôi qua nàng đi đến cự long bên người, đột nhiên, cự long đột nhiên bỗng nhúc nhích, mí mắt xoát mở ra, hỏa hồng sắc cự nhãn, chăm chú nhìn chằm chằm cái này tiểu nhân, thân thể chậm rãi bò lên, lỗ mũi bắt đầu toát ra hoả tinh. Miệng có chút mở ra.

	Alice cực sợ, nàng cảm giác được một cỗ nồng đậm khí lưu hoàng đập vào mặt. Nàng ngơ ngác nhìn cự long. Yếu ớt mà hỏi:

	"Xin hỏi ngài là cự Long tiên sinh sao?"

	Cự long rõ ràng sửng sốt một chút, nhìn xem tiểu nữ hài này, trong mắt hồng quang dần dần biến mất, trong mắt bắt đầu khôi phục thanh minh. Hắn hơi lung lay một chút to lớn đầu lâu. Miệng phun bạch khí.

	"Nha! Nhân loại tiểu nữ hài, ngươi không sợ ta sao?"

	"Sợ hãi! Nhưng là ta cảm thấy ngài sẽ không tổn thương ta,

	Ngài có thể mang ta bay sao?"

	"Ha ha ha!" Trần Nam không khỏi cười to, nhìn xem cô bé này, ánh mắt phức tạp.

	"Lần sau đi, nếu có cơ hội, ta sẽ dẫn ngươi bay, bất quá bây giờ ta phải đi."

	Nơi xa truyền đến máy bay trực thăng tiếng vang, nhân loại quân đội, càng ngày càng gần. Hắn không thể lại trì hoãn, lại xuống đi, khả năng toàn bộ thân thể đều muốn viết di chúc ở đây rồi.

	"Nhân loại tiểu nữ hài, như vậy tạm biệt, hi vọng còn có cơ hội gặp lại ngươi."

	Hắn lung la lung lay đứng lên, đầu từng đợt choáng váng. Hắn phát hiện tinh thần lực của mình đã tiêu hao rất nghiêm trọng. Hắn kiểm tra một chút thân thể của mình. Mặc dù mình máu thịt be bét, nhưng là đều là một chút bị thương ngoài da,   mặc dù nhìn qua nghiêm trọng, nhưng là trong cơ thể hắn căn bản là không có sự tình gì. Hắn vận khởi năng lượng trong cơ thể. Lập tức cảm giác lực lượng kinh khủng trong thân thể chảy xuôi, hắn nhìn thoáng qua xa xa máy bay trực thăng, lộ ra khinh miệt thần sắc.

	Thân thể của hắn nhẹ nhàng nhảy lên, to lớn cánh thịt, xoát một chút triển khai. Hắn hướng tầng trời thấp cấp tốc bay đi. Hắn linh hoạt tại rừng sắt thép bên trong xuyên thẳng qua, máy bay trực thăng căn bản là không có cách nào nhắm chuẩn, mười mấy phút sau, Trần Nam rốt cục xuyên qua thành phố này, hướng bờ biển bay đi, quân đội đã xa xa bị để tại sau lưng.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái này tràn đầy khói lửa thành thị, thần sắc phức tạp. Kiếp trước làm nhân loại, khiến cho hắn đối với nhân loại, một mực báo có tận tình cảm phức tạp, đã cảm thấy thân cận, lại có e ngại.

	Chính mình tại trong thành thị to lớn phá hư, khiến cho hắn có chút có chút hối hận. Có lẽ trong thành thị bình dân là vô tội a, Trần Nam khẽ thở dài một cái.

	Lúc này bảy viên to lớn đạn đạo, gào thét lên từ đằng xa bay tới, những cái này đạn đạo, chừng dài bảy, tám mét dáng vẻ, tốc độ nhanh vô cùng, cùng cự long khoảng cách không ngừng rút ngắn. Trần Nam nghe được tiếng vang, không khỏi nhìn lại, con mắt không khỏi xông ra ngoài.

	Hắn cánh liều mạng vỗ, tốc độ tiến một bước tăng tốc. Nhưng là những cái này đạn đạo đã ẩn ẩn đem nó vây quanh.

	Trần Nam lúc này đột nhiên bình tĩnh trở lại, tinh thần lực cấp tốc khắc hoạ, Thổ Mâu lấy tiếp cận thuấn phát tốc độ trong hư không không ngừng ngưng tụ thành, to lớn Thổ Mâu một cái tiếp theo một cái hướng đạn đạo vọt tới.

	Oanh một tiếng tiếng vang, to lớn bạo tạc lập tức đem chung quanh đạn đạo liên hoàn dẫn bạo, trên bầu trời lập tức xuất hiện một cái cự đại mây hình nấm. Một cỗ cường đại sóng xung kích lấy cực hạn tốc độ, hướng Trần Nam phóng tới, Trần Nam thân thể to lớn thật giống như trong cuồng phong cỏ nhỏ, thân thể không tự chủ được hướng nơi xa vọt tới.

	Thể nội bị cường đại sóng xung kích đánh trúng, đã bị rung động dữ dội. Hắn không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, bên trong bụng đã thụ thương.