Hai trăm mười tám. Kinh thiên đại va chạm

	Trần Nam rời đi thần quốc sau hướng cái kia chậm rãi thu nhỏ khăn ở giữa ẩn đạo liếc nhìn chỉ lên trời tiệc rượu bay đi, hắn hiện tại nhớ tới mới có điểm nghĩ mà sợ, còn có nhỏ đúng vậy, khó mà che giấu hưng phấn. Hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình có một ngày, sẽ đánh cướp một vị thần minh, hơn nữa còn vô cùng thuận lợi, thắng lợi trở về.

	Hắn cánh khổng lồ nhẹ nhàng vỗ, lúc này hắn không còn có muốn tắm hứng thú. Vị kia thần minh ở một bên rình mò, làm hắn có chút bất an, mà lại không biết vị kia thần minh lúc nào mới có thể tỉnh lại.

	Hắn nhìn thoáng qua từ từ nhỏ dần to lớn hành tinh. Cánh dùng sức một cái, hắn độ bỗng tăng tốc. Nhanh chóng biến mất tại tầng khí quyển bên trong.

	Bay đi tầng khí quyển, hắn hơn đến càng nhanh. Hắn không có một tia ngừng, nhất cổ tác khí bay đi những cái kia hằng tinh to lớn hệ. Hắn nhìn xem cái kia càng ngày càng nhỏ hệ hằng tinh, trong lòng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

	Không có trở thành thần minh căn bản là khó mà biết thần minh mạnh đến mức nào uy năng, mặc dù Trần Nam hiện tại đã trở thành Bán Thần, nhưng là Bán Thần uy năng. Lại không cách nào hữu hiệu vận dụng. Dù sao Kim Chung Tráo hoàn toàn là một cái khác, hệ thống, hắn căn bản không có đến hoặc là học qua loại này thể hệ truyền thừa. Cũng căn bản không biết Kim Chung Tráo ngoại trừ khí lực tăng lớn cùng phòng ngự tăng cường bên ngoài, còn có cái gì năng lực. hoàn chỉnh truyền thừa, vô luận là ma pháp, vẫn là lĩnh vực. Đều là dựa vào chính mình tu luyện Long Nguyên . Bất quá, hắn Long Nguyên đến bây giờ còn chỉ có truyền kỳ đỉnh phong thực lực, đến bây giờ không có tiến giai đến Bán Thần cấp bậc, lại càng không cần phải nói, đốt lên thần hỏa, làm chính mình trở nên bất hủ.

	Trần Nam lấy một loại tiếp cận á quang độ, cực phi hành. Tại trong vũ trụ phi hành đi khô khan, cũng là tịch mịch. Ngươi căn bản không biết ngươi đến cùng nâng lên bao xa khoảng cách, nâng lên thời gian bao nhiêu. Cũng căn bản không biết, ngươi còn muốn bay bao lâu.

	Trong tinh không duy nhất tọa độ, vẫn là từng cái chấm sao vị trí. Nhưng là những cái này chấm sao cũng là đang không ngừng di động, rất có thể không cẩn thận. Liền lạc lối trong tinh không mịt mờ.

	Vũ trụ đối với những cái kia hành tinh sinh vật tới nói, mãi mãi cũng là kinh khủng thần bí. Có lẽ làm thực lực đạt tới trình độ nhất định, hoặc là khoa học kỹ thuật đạt tới trình độ nhất định, tỉ như nói có thể đánh đến tinh tế Đại Na Di trình độ. Như vậy giữa các vì sao liền không còn có khoảng cách.

	Giữa trời ở giữa pháp tắc lĩnh vực tới trình độ nhất định thời điểm, dù cho không dựa vào không gian ô lưới, cũng có thể tiến hành thuấn di. Mà lại thuấn di khoảng cách, cũng không tiếp tục thụ tinh thần lực hạn chế. Ánh mắt vị trí, tức là thuấn di mục đích chỗ. Dạng này thuấn di, kỳ thật đã cùng chính mình bản năng không sai biệt lắm. Nhưng là loại năng lực này Trần Nam cũng chỉ bất quá ở trong lòng huyễn tưởng một chút, khó khăn như vậy thực sự quá cao. Ngươi muốn đối vũ trụ không gian pháp tắc đạt tới thấy rõ bước. Đến một bước nào, như vậy ngươi cũng không tiếp tục là một vị phàm vật, mà là một vị vĩ đại bất hủ thần minh. Vào khoảng vũ trụ đồng thọ, đương nhiên là không sinh ngoài ý muốn tình huống dưới.

	Nhưng là lúc này Trần Nam chỉ có thể một bước tiếp lấy một bước chậm rãi phi hành.

	Thời gian dài phi hành dễ dàng nhất để cho người ta tinh thần không tập trung.

	Tinh thần mệt nhọc, liên miên bất tận cảnh vật để cho người ta không tự chủ mệt rã rời.

	Tựa như lái xe, thời gian dài lái xe dễ dàng nhất sinh tai nạn giao thông. Mà lúc này Trần Nam chính là như vậy, hắn có chút híp mắt, nếu có người nhìn chăm chú ánh mắt của hắn, khẳng định sẽ hiện hắn cự nhãn, đại lại không thần, mặc dù hắn cố gắng mở to hai mắt, nhưng là linh hồn của hắn đã sớm tìm Chu công mộng du đi, đương nhiên nếu như những cái này giới thật sự có Chu công.

	Vũ trụ là cỡ nào rộng lớn vô biên, nếu như tại hệ hằng tinh bên trong, ngươi không kinh ngạc không tập trung tinh thần, bởi vì chỗ đó đều là thiên thạch, chung quanh còn có rất nhiều to lớn hành tinh, ngươi không thể không cẩn thận ứng đối, bởi vì nhanh chóng độ, hơi không tập trung tinh thần, ngươi rất có thể một đầu liền đụng đi, nhưng là tại hệ hằng tinh bên ngoài, như vậy thì khác biệt, hệ hằng tinh cùng hệ hằng tinh ở giữa, thường thường cách xa nhau mấy cái năm ánh sáng, cái này một mảnh rộng rãi yếu ớt lực hút địa phương, ngươi rất có thể liên tục bay mấy tháng, cũng căn bản hiện không được một viên thiên thạch.

	Ở trong môi trường này, khả năng ngươi mới bắt đầu còn có thể tập trung tinh thần. Ngưng thần ứng đối, nhưng là đang phi hành tầm vài ngày, thậm chí mấy tháng về sau, ngươi tinh thần không thể ức chế liền bắt đầu buông lỏng.

	Trần Nam mở to con mắt lấy á quang cực hạn độ nhanh chóng phi hành, thân thể tựa như một đạo to lớn lưu quang, quá thay phá hư không, xa xa hướng trước mặt bay đi. Làm tiền phương của nó, một cái chừng mấy ngàn cây số đường kính vẫn thạch khổng lồ chính nhanh chóng lăn lộn xoay tròn nhỏ tại trong vũ trụ chậm ung dung phiêu đãng, đương nhiên cái này chậm ung dung là tương đối Trần Nam độ tới nói.

	Trần Nam tựa hồ cảm giác được cái gì, dữu thời gian dần trôi qua từ trong ngủ mê thức tỉnh, nhưng là thần trí vẫn có chút nhỏ không thế nào rõ ràng, hiện tại còn ở vào mơ hồ trạng thái. Hắn chỉ cảm thấy cái này ngủ một giấc thực sự quá sung sướng. Hắn đã rất lâu không có như thế ngủ qua. Sau khi lấy lại tinh thần, hắn cũng cảm giác được trước mắt giống như có một cái vật thể, nhanh chóng phóng đại, tựa hồ có một vật hướng hắn nhanh chóng ném qua đến đồng dạng. Hắn đầu óc giật mình, lập tức tỉnh táo lại, nhưng là đã tới đã không kịp. Thân thể của hắn trực tiếp đụng vào.

	Âm thanh im ắng tiếng vang, một đạo chướng mắt cường quang qua đi nhỏ vô số tảng đá lớn vẩy ra, một cỗ cường đại sóng xung kích, nhanh chóng hướng bốn phía phúc. Một đoạt to lớn màn số mây nhanh chóng trong hư không dâng lên. Toàn bộ thiên thạch lập tức xuất hiện khe nứt to lớn, khe hở càng ngày càng dài, nhanh chóng hướng lan tràn khắp nơi. Thời gian dần trôi qua dày đặc cả viên thiên thạch. Hơn trăm vạn tấn chất lượng. Tại tăng thêm á quang độ. Sinh ra cường đại động năng, xa xa qua kỷ Phấn trắng thời kì sao chổi đụng Địa Cầu sinh ra đương lượng.

	Trần Nam chỉ cảm thấy. Thân thể rung mạnh, đầu óc trống rỗng, hắn bị trực tiếp đụng hồ đồ rồi, hắn hiện tại toàn thân không một không đau. Xương cốt thật giống như liên tiếp vỡ vụn, vừa rồi xung kích, Ất trải qua Truyền Kỳ cấp khác một kích toàn lực.

	Hắn qua rất lâu mới lấy lại tinh thần, hắn nhẹ nhàng bò lên. Còn tốt. Xương cốt cuối cùng không có vỡ liệt, nhưng là nội tạng cũng đã bị trọng thương, rất nhiều bộ vị đều đã vỡ vụn. Hắn quan sát một chút thân thể của mình. Lập tức cảm giác có chút vô cùng thê thảm. Toàn thân lân giáp phá thành mảnh nhỏ. Màu vàng kim nhạt sắc huyết dịch, không ngừng từ trong thân thể chảy ra. Màu vàng kim nhạt, hắn đột nhiên con mắt co rụt lại, hắn nhất thời có chút phản ứng không kịp.

	Cái này tiểu Huyết dịch cũng không tiếp tục là tản kim quang màu đỏ máu tươi, nó đã từ lượng biến hoàn thành chất biến. Những cái này dòng máu màu vàng óng mặc dù nhan sắc tương đối mờ nhạt, nhưng là xác thực đã là kim sắc. Huyết dịch thượng tán lấy mãnh liệt năng lượng ba động, một cỗ thần bí uy nghiêm khí tức từ những huyết dịch này bên trong tán

	.

	Xem ra đến Bán Thần cấp bậc về sau, toàn thân huyết dịch quả nhiên thay đổi. Cái này cùng mang theo kim quang huyết dịch hoàn toàn khác biệt, tại Bán Thần cấp bậc trở xuống, cự long máu tươi đều là màu đỏ, cái này cùng nhân loại có chút cùng loại, nhưng lại lộ vẻ càng thêm đậm đặc, mà lại mang theo cực nóng nhiệt độ cao. Nhưng là đạt tới Bán Thần về sau, toàn thân huyết dịch hoàn thành chất biến, biến thành màu vàng kim nhạt.

	Tâm hắn khăn mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là cũng không giật mình, dù sao đạt tới Bán Thần huyết dịch biến thành kim sắc, hắn là biết đến.

	Hắn nhớ lại một chút vừa nãy sinh sự tình, vừa rồi đơn giản chính là trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ. Nếu như không phải là của mình nội lực đạt tới mười bốn tầng, toàn thân phòng ngự thật to gia tăng. Chỉ bằng vừa rồi va chạm, chính mình cũng sớm đã chết không thể chết lại.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, hắn liền đem tiền căn hậu quả suy nghĩ một lần. Hắn bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh. Nơi này là một cái cự đại cái hố, chừng mấy trăm cây số phương viên, chung quanh tất cả đều là hòa tan nham thạch, những cái này nham thạch tản ra mãnh liệt nhiệt độ cao, rất nhiều nơi vẫn là hiện ra nóng chảy trạng thái. Xem ra chính mình vừa rồi va chạm, trong nháy mắt sinh ra năng lượng đem chung quanh đều hòa tan.

	Chỉ chốc lát. Toàn thân hắn chậm rãi bắt đầu ngứa ngáy, cái kia cự nhãn hướng thân thể thoáng nhìn, trong mắt của hắn lộ ra hiểu rõ thần sắc. Vô số mầm thịt, từ trong vết thương không ngừng nhúc nhích, tranh nhau chen lấn từ nhô ra chính mình đầu nhỏ. Trần Nam không để ý đến. Hắn chậm rãi hoạt động thân thể của mình, xương cốt sinh một trận bạo hưởng. Tại trong vũ trụ thời gian mấy năm bên trong, thân thể của hắn lại lớn lên rất nhiều. Hiện tại đã tiếp cận ba trăm mét chiều dài.

	Thân thể đã bắt đầu tiếp cận đầu kia Long Vương, nhưng là Trần Nam trên trực giác vẫn là cảm giác, nếu như mình cùng đầu kia Long Vương chiến đấu, căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng. Loại cảm giác này vô cùng chẳng hiểu ra sao, không có chút nào căn cứ. Cũng Trần Nam cũng cảm giác vô cùng kỳ quái.

	Trần Nam đem loại này nhàm chán ý nghĩ khu trục ra bản thân não hải, hoặc nhiều hoặc ít vạn năm trôi qua, đầu kia Long Vương, khả năng cũng sớm đã chết rồi, hoặc là thành thần.

	Trần Nam lúc này chú ý tới mình dưới chân dị trạng, hắn cảm giác dưới người mình tảng đá lớn, vô cùng băng lãnh, cùng chung quanh cực nóng hoàn cảnh khác hẳn khác nhau. Hắn dời chính mình chân lớn, lập tức lộ nhiễm một khối màu lam tảng đá.

	Tảng đá kia. Vô cùng tinh mịn, kết cấu hiển thị chặt chẽ, nham thạch mặt ngoài, có từng đầu màu lam nhạt sóng nước trạng hoa văn, toàn thân không có chút nào lực lượng ba động. Trần Nam phóng thích từ lông tinh thần lực, hướng tảng đá kia tìm kiếm, tinh thần lực thế mà bị bắn ngược. Căn bản là không cách nào tiến vào tảng đá kia thể nội.

	Trần Nam lập tức đến hứng thú, đây là một khối kỳ quái tảng đá, Trần Nam nghĩ thầm. Hắn duỗi ra chính mình cự trảo, dùng sức bắt lấy khối này tảng đá lớn.

	Móng vuốt sắc bén dùng sức giữ chặt. Làm Trần Nam cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tảng đá kia cứng rắn dị thường, dù cho chính mình móng vuốt cũng vô pháp lưu lại chút nào vết tích.

	Trần Nam đối khối này tảng đá lớn hứng thú càng đậm, hắn song trảo một mực chế trụ khối này tảng đá lớn, dùng sức vừa gảy, lập tức một trận động núi dao, cả khối thiên thạch cũng bắt đầu rung động dữ dội.

	Nguyên bản liền ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ thiên thạch , chờ Trần Nam rút ra khối này tảng đá lớn về sau, phảng phất là đè chết nghiệm thai cuối cùng một cây rơm rạ, cũng không còn cách nào tiếp nhận, Trần Nam chỗ dưới chân, bắt đầu xuất hiện từng đạo rộng lượng khe hở, khe hở càng ngày càng rộng, càng ngày càng dài. Một tiếng chấn động to lớn về sau, viên này thiên thạch lập tức chia ra thành năm viên thiên thạch. Ba viên rõ ràng nhỏ rất nhiều thiên thạch không ngừng trong hư không xoay tròn lăn lộn. Thời gian dần trôi qua hướng nơi xa lướt tới, chỉ để lại trong hư không đứng đấy lẻ loi trơ trọi trần

	.

	Trần Nam sững sờ cầm khối cự thạch này, nhìn xem chung quanh biến đổi lớn, một trận trợn mắt hốc mồm.

	Trần Nam lấy lại tinh thần, nhìn xem trong tay tảng đá, tảng đá kia hiện lên hình sợi dài, chừng mấy chục mét khối. Trần Nam nắm lấy tảng đá kia, đứng tại hư không tình thế khó xử.