Ba trăm bốn mươi tám. Địa Cầu 

	Số Vivian nằm tại sườn núi một bên phương nói chuyện phơi đại dương, bảo thạch nửa khí xuyên một nhỏ to lớn lân giáp tranh tranh sáng, mỗi một phiến lân phiến, nếu như phóng tới thế giới loài người bên trong, đủ để lên điên cuồng, cái kia không chỉ có là chế tác cấm chú quyển trục tốt nhất vật dẫn, mà lại nó mạnh mẽ phòng ngự cũng là các chiến sĩ chế tác chiến giáp tốt nhất nguyên liệu.

	Bất quá từ khi Long Thần đế quốc xưng bá cả tòa đại lục về sau, không còn có người loại đối long tộc lộ ra lòng tham lam, quản chi là Bán Thần cũng không dám có chút dị động.

	Đương nhiên long tộc cường đại. Cũng không phải một chút phổ thông cường giả có thể mơ ước. Vivian hơi híp mắt lại, đó cùng húc ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân thể, hiển nhiên làm nàng vô cùng dễ chịu, Bảo Thạch Long không hề giống hắc long hoặc là đầm lầy rồng như thế thích âm u ẩm ướt hoàn cảnh, các nàng đối ánh nắng có đặc thù đam mê, mỗi cách một đoạn thời gian. Liền muốn chiếu một hồi mặt trời, dạng này mới có thể khiến trên người lân giáp càng thêm sáng rõ làm giàu có rực rỡ.

	Đương nhiên đối với thích chưng diện Vivian tới nói. Càng là lộ ra như thế.

	Về khoảng cách lần lần kia đại chiến. Đã qua nửa năm, nửa năm này thời gian. Không có bất kỳ cái gì chiến tranh, một nửa đại lục đã có thể để cho long tộc tùy ý ngao du.

	Đương nhiên long tộc cũng không phải là không có địch nhân. Tại đại lục một chỗ khác, có một chủng tộc mạnh mẽ, kia là long tộc thế hệ cừu địch. Cơ bản cách mỗi trăm năm đều muốn sinh một lần đại chiến. Mỗi lần đại chiến, đều sẽ tạo thành lưỡng bại câu thương. Kia là đại địa cự nhân, một loại thân cao tại vạn mét chi phối cự nhân.

	Loại này cự nhân lực lớn vô cùng. Toàn thân phòng ngự kinh người, mà lại có thể hấp thu lực lượng của đại địa. Chỉ cần hai chân đứng tại đại địa phía trên, liền sẽ có được vô tận lực lượng, cơ hồ không biết bất kỳ rã rời.

	Mỗi đến thời gian nhất định. Bọn hắn liền sẽ bơi qua biển cả, hướng Long Đảo tiến hành công kích. Đương nhiên là có thời điểm long tộc cũng sẽ hướng đại địa cự nhân nghỉ lại chi địa Aure Mia đại thảo nguyên tiến công. Bất quá từ khi hàng ngàn năm trước, một trận thảm bại về sau, liền rốt cuộc không có phản công qua.

	Vivian híp mắt nghĩ đến, tựa hồ về khoảng cách lần chiến tranh. Đã nhanh muốn tiếp cận trăm năm. Bất quá lần kia chiến tranh Vivian cũng không có tham gia. Bởi vì khi đó; nàng mới là một đầu vừa bước vào trưởng thành kỳ ấu long mà thôi. Bất quá chiến đấu tình huống bi thảm vẫn là để nàng kinh hãi vô cùng.

	Vô số cự long cùng cự nhân ngã xuống, mặt đất chất đầy to lớn thi thể, đại lượng máu tươi, cơ hồ nhuộm đỏ cả Long Đảo.

	Bất quá bây giờ a? Long tộc thực lực từ khi vĩ đại Long Vương điện xe trở về về sau, long tộc thực lực tối thiểu đề cao gấp đôi. Trống trơn truyền kỳ liền tăng lên chín đầu, hiện tại đã đạt tới mười ba con.

	Đương nhiên là có hai đầu là gần nhất tiến giai truyền kỳ, lần trước trận đại chiến kia. Hai vị trưởng lão thu hoạch được đầy đủ điểm tích lũy. Đổi hai bình Thánh Dịch, cho bọn hắn con cái. Trong đó một vị lúc trước Long Vương Ngân Long Reni nạp bách.

	Bất quá nghĩ tới Reni nạp bách nữ nhi nhỏ ác long Ysera, a không! Hiện tại phải gọi trưởng lão Ysera.

	Vivian cũng cảm giác một trận đau đầu.

	Ysera lên tới trưởng lão về sau. Càng là lộ ra Vô Pháp Vô Thiên. Mới đó vừa tiến giai liền bị Renina hung hăng đánh một trận. Bây giờ còn đang cấm túc bên trong.

	Vivian ngược lại không đi nghĩ những chuyện này, Long Vương từ khi nửa năm sau, liền rốt cuộc không có thấy, Long Vương đã tiến cấp tới Chân Thần, có lẽ lấy đi tay áo thần quốc đi, khả năng cũng sẽ không trở lại nữa đi. Thần minh không đều là dáng vẻ như vậy sao?

	Vivian ánh mắt trong chốc lát có chút mê mang, bất quá lập tức liền lại thời gian dần trôi qua thấu triệt, như thủy tinh con mắt, hiện lên một tia kiên nghị.

	Như vậy chính mình liền làm Long Thần thành tín nhất cùng cường đại chiến sĩ đi! Cho dù chết sau cũng có thể cùng vĩ đại Long Thần ở cùng một chỗ.

	Trong nội tâm nàng tựa hồ buông xuống thứ gì, đột nhiên trở nên dễ dàng hơn. Nguyên bản trĩu nặng tĩnh mịch trái tim, đột nhiên hữu lực nhảy lên. Có một cỗ cường đại lực lượng tựa hồ đang chậm rãi thai nghén. Trên người nàng cũng giống như bịt kín một tầng nhàn nhạt thánh khiết quang huy.

	Lúc này Vivian mạnh mẽ đứng dậy tới. Trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ cảnh giác, trước mặt không gian. Bất quy tắc ba động. Lộ ra có chút mơ hồ. Chỉ là sát na. Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện trên không trung.

	Vivian trong lòng buông lỏng. Vội vàng nói:

	"Dora điện hạ, hôm nay ngài tại sao cũng tới?" Dora sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại có một tia không dễ dàng phát giác vẻ u sầu. Hiển nhiên gần nhất qua cũng không khá lắm.

	"Vivian, Chủ Thần không có ở chỗ này a?" Hắn vừa mới cảm ứng một chút, hiện cũng không có bất kỳ cái gì thần chi khí tức.

	Vivian cùng Dora mặc dù quan hệ không tính là thân mật. Nhưng là cũng là chung đụng một đoạn thời gian, cũng không có bao lớn câu thúc.

	"Dora điện hạ, vĩ đại Long Vương điện hạ, đã nửa năm không tiếp tục nơi này, mà lại hắn cũng không có truyền xuống bất kỳ tin tức Vivian nói.

	"Cái kia không sao. Ta ở chỗ này đợi một thời gian ngắn , chờ Chủ thần điện lần sau tới đi." Hắn thản nhiên nói, hiển nhiên hoặc nhiều hoặc ít nói chuyện hào hứng.

	Tay áo nói xong, thân thể hư không tiêu thất, xuất hiện trước kia ở tại trong phòng nhỏ phòng nhỏ một đoạn thời gian không có ở. Nhưng không có chút nào tro bụi. Chỉ là chung quanh thực vật sinh trưởng tốt. Đã nhanh muốn đem phòng nhỏ che lại. Lấy hơi nhíu cau mày, cánh tay nhẹ nhàng vung lên. Một đoàn không hiểu quang mang hiện lên, chung quanh cỏ dại bụi cây, lập tức biến mất trống không.

	Lấy nhẹ nhàng thở dài. Trên mặt vẻ u sầu rốt cuộc không che giấu được, Chân Thần nguy cơ đã vượt qua, nguyên bản Chân Thần đã tâm một thân đánh bại, làm tự chỉ khuê thần hoàn thành vì Chân Thần, về sau không còn có vẫn tâm, hầu như ít tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, không còn nguy cơ.

	Nhưng là tay áo không chút nào cao hứng không nổi. Tín ngưỡng của mình chi địa, tín ngưỡng nguy cơ càng ngày càng nghiêm trọng. Tín đồ xói mòn, những năm gần đây một mực tại tăng lên. Lần trước lần kia đại chiến, mặc dù thắng. Nhưng là thần lực của nàng cũng đã không đến năm mươi nhỏ chi phối, tại tăng thêm những năm này tấp nập phóng thích kiện dấu vết, vãn hồi một bộ phận tín đồ, thần thiếp không tăng mà lại giảm đi.

	Cho đến bây giờ, thần lực đã chỉ còn lại bốn mươi mấy nhỏ. Đây là một cái nguy hiểm trị số! Một đạo đụng phải Bán Thần ở giữa chiến đấu. Như vậy vẫn lạc tất nhiên là tay áo.

	Đương nhiên chiếu thành loại kết quả này họa đầu sỏ, tự nhiên là hắn Chủ Thần, Long Thần đế quốc đối lấy tín ngưỡng chi địa ảnh hưởng đã càng lúc càng lớn, dù cho bế quan toả cảng, loại ảnh hưởng này cũng không có chỗ không tại.

	Mà lại lâu dài phong tỏa, đã làm tín ngưỡng của mình chi địa sinh hoạt điểm khác lạ càng ngày càng quẫn bách, đặc biệt là gần nhất sinh một lần đại diện tích làm sớm, càng là làm tình huống xấu thêm một bậc. Sinh hoạt không được mọi người, nhao nhao hướng Long Thần đế quốc di chuyển, liền xem như một chút biên giới binh sĩ. Cũng sinh đại lượng làm phản. Toàn bộ biên cảnh đã thùng rỗng kêu to.

	Khô hạn đối với thần minh tới nói. Cũng không phải là cái gì không cách nào giải quyết sự tình, nhưng là loại kia đại diện tích làm sớm, nếu như dùng thần dấu vết đến giải quyết, tối thiểu đến tiêu hao mấy chục nhỏ thần lực.

	Trận này làm sớm, bao trùm hơn phân nửa đại lục, nếu như là ngày thường, căn bản cũng không có chuyện lớn gì, ngược lại bởi vì khô hạn, hoặc là một chút tai hoạ, tín đồ thành kính ngược lại sẽ lên cao. Chỉ cần phóng thích một hai cái thần tích, tín ngưỡng sẽ xuất hiện một lần bạo giống như tăng trưởng. Bởi vì mỗi cái quốc gia đều là như thế, khô hạn không chỗ không còn, ở đâu di chuyển đều không dùng.

	Nhưng là Long Thần đế quốc, cái này cường đại quốc gia. Lại phảng phất mảy may mà không có chịu ảnh hưởng, vậy phải có lấy tựa hồ ăn không hết đồ ăn.

	Cứ theo đà này. Thực lực của mình sẽ lâm vào triệt để đình trệ, cũng không còn cách nào tiến giai.

	Đối với tiếp cận trung đẳng văn minh Địa Cầu Liên Bang, nhân công mưa, loại này tại còn không có bước vào Tinh cấp văn minh thời điểm liền đã giải quyết vấn đề, làm sớm đối bọn hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng. Độ cao đạt nông nghiệp khoa học kỹ thuật, đã làm nông nghiệp sản xuất đạt tới tinh tế hóa trình độ.

	Thái Dương Hệ bên ngoài, nơi này một vùng tăm tối, mấy chiếc nhân loại vũ trụ phi thuyền, trong tinh không du đãng, sau một thời gian ngắn. Liền bắt đầu trở về, Địa Cầu Liên Bang còn không có vượt qua sơ đẳng văn minh một bước cuối cùng. Nhưng lại đã nhao nhao muốn thử.

	Hệ hằng tinh trung hoà vũ trụ hư không xấu cảnh sai lệch quá nhiều, trống trơn nhiệt độ liền có rõ ràng khác biệt, vũ trụ hư không không có ánh sáng, cũng không có bất kỳ cái gì nguồn nhiệt, nhiệt độ đã đến âm hơn hai trăm lần.

	Đôi này phi thuyền xác ngoài là một loại khảo nghiệm nghiêm trọng. Lại càng không cần phải nói tại vũ trụ bên trong đi thuyền lúc, khả năng đụng đến cái kia vô số quỷ dị khó lường nguy hiểm tình huống.

	Mà lại vũ trụ đi thuyền đi đường dài lữ hành, căn bản không giống tại hệ hằng tinh bên trong, nhiều nhất mấy tháng liền có thể vừa đi vừa về một vòng. Lấy hiện tại địa cầu Liên Bang phi thuyền đi thuyền lần, muốn đạt tới gần nhất lỗ sâu, tối thiểu đến bay cái mười năm. Thậm chí càng lâu, đôi này phi thuyền tính ổn định, cần phải có lấy cao hơn yêu cầu.

	Tĩnh mịch hư không, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một chiếc vô cùng to lớn hắc phi thuyền. Nó giống như u linh từ bên này cực lợi qua. Biến mất trong nháy mắt vô tung, vô hạn nơi xa, một điểm đen cực hướng Thái Dương Hệ bay đi, đột nhiên cũng không thấy nữa bóng dáng. Không gian chung quanh không ngừng ba động, phảng phất tàu thuỷ xẹt qua mặt biển, đưa tới sóng biển mãnh liệt.

	Một đạo quỷ dị tần suất, từ phi thuyền vượt, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hệ hằng tinh. Phi thuyền lần, chậm rãi giảm bớt, cách địa cầu càng ngày càng gần.

	Trong phi thuyền

	Đây là một cái cự đại địa phương. Không có chút nào trang trí, chung quanh vách tường bóng loáng vô cùng, nhìn qua lại có vẻ vô cùng mềm mại, nó tựa hồ đang thong thả nhúc nhích, mặt ngoài thỉnh thoảng chảy qua từng đạo quang mang. Cái không gian này ở giữa có một cái cự đại chùm sáng,   làm cỗ kia thần minh thi thể, thì đang ở quang đoàn ở giữa, nhưng là khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là, cái kia Thần Thi tựa hồ đang không ngừng hòa tan cùng co lại theo Thần Thi co lại cái kia chung quanh vách tường, quang mang lưu động càng thêm nhanh chóng. Toàn bộ vách tường, cũng bắt đầu có chút ánh sáng.

	Ba cái Atlantis người. Ngay tại bên cạnh quan sát.

	"Chỉ cần lại hấp thu hai cỗ Thần Thi, ta Ayr la hào liền có thể lần nữa tiến giai." Một cái đầu bên trên có màu đỏ lăng hình tinh thể tuổi trẻ nam tử, vui sướng nói.

	Bên cạnh một vị có được một viên màu lam lăng hình tinh thể, khuôn mặt thanh lệ nữ tử, lên tiếng nói.

	"Hạm trưởng, lần này thật phi thường may mắn a, không nghĩ tới tại đang đi đường, thế mà còn có thể đụng phải hai vị suy yếu thần minh, trong đó một vị, vẫn là thoi thóp, căn bản không có lực phản kích."

	Ngay sau đó nàng có nghiêm túc lên.

	"Nhưng là chúng ta còn có thể tiếp tục may mắn xuống dưới sao, ta cảm thấy sự tình lần này. Không thể tùy tiện làm việc, hẳn là trước thông tri đế quốc. Dù sao chúng ta cái này một chiếc chỉ là phi thuyền thăm dò mà lên. Cũng không phải là thí thần chiến hạm, dù là tiến giai, cũng cùng chiến hạm chủ lực có nhất định chênh lệch."