Ba trăm tám mươi tám. Thần minh giao dịch 

	Kích xuyên miệng doãn là một cái Thủy thuộc tính bán vị diện, toàn bộ vị diện mấy cùng chính là phiến cự hai. . ."Dương, chỉ là lẻ tẻ mấy cái đảo nhỏ tô điểm trong đó, lộ ra nhìn qua không phải như vậy đơn điệu.

	Lúc này bầu trời trống rỗng xuất hiện một cái cự đại quang môn, từng cái toàn thân lóe ra kim quang sinh vật, đột nhiên xuất hiện tại vị diện bên trong. Tay áo các không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp hướng trong biển một cái đảo nhỏ bay đi.

	Đảo nhỏ vô cùng đường kính chỉ có hai mươi mấy cây số, to lớn sóng biển, thỉnh thoảng cọ rửa hòn đảo nhỏ này, phảng phất tùy thời đều có thể đem hòn đảo nhỏ kia bao phủ đảo nhỏ bên ngoài là trắng xóa hoàn toàn bãi cát, bãi cát dưới ánh mặt trời lộ ra vô cùng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

	Đảo nhỏ trung tâm có lấy một mảnh xanh biếc rừng cây. Làm rừng cây trung ương, lại có một tòa vàng son lộng lẫy cung điện to lớn. Cung điện vô cùng tinh mỹ, dù là một cây cột đá, cũng là tinh điêu tế trác, làm người ta nhìn mà than thở.

	Từng cái lấp lóe kim quang sinh vật, từ nhỏ trong đảo rơi xuống, một khắc không ngừng hướng trong cung điện đi đến. Đây là chúng thần liên minh nghị sự chỗ.

	Chúng thần liên minh thành viên mặc dù số lượng đông đảo, chừng mười bảy danh, nhưng lại nhất là nghèo túng, nghèo khó nhất một bang thần minh. Tay áo các trước kia phần lớn là Bán Thần, tại Bán Thần trong chiến tranh hấp thu đại lượng thần tính. Cuối cùng ngưng tụ thần cách. Từ Bán Thần bên trong trổ hết tài năng. Tiến giai đến Chân Thần. Tiến giai đến Chân Thần về sau, cũng không để cho tay áo các tiêu diêu tự tại. Ngược lại một mực nơm nớp lo sợ.

	Thế giới biến hóa thực sự quá nhanh, trước kia Bán Thần có thể đi ngang, vô luận đến địa phương nào đều không cần quá phận lo lắng tự thân an nguy. Dù sao nơi này tất cả đều là Bán Thần, dù là đánh không lại. Cũng có thể trốn. Nhưng là bây giờ khác biệt, Chân Thần phảng phất như ong vỡ tổ túa ra, dù là trở thành Chân Thần cũng không có cái gì cảm giác an toàn.

	Trở thành Chân Thần thời gian thực sự quá ngắn, căn bản cũng không có dư thừa thần lực đến kiến tạo thần quốc, cho nên vấn đề an toàn vô cùng không có bảo hộ.

	Hạ Vị Thần mặc dù xa so với Bán Thần muốn tới cường đại. Nhưng là tại Chân Thần bên trong lại là nhỏ yếu nhất. Mà lại những cái này Chân Thần, chỗ nào có thể cùng những cái này thành thần không biết bao nhiêu vạn năm lão gia hỏa đánh đồng.

	Lưới thức tỉnh thần minh mặc dù suy yếu. Tốt xấu còn có cái thần quốc bảo hộ, nội tình so tay áo các muốn phong phú nhiều, mà lại theo thời gian trôi qua, thực lực dần dần khôi phục, bắt đầu tích cực tranh đoạt tín ngưỡng tài nguyên.

	Làm tay áo các thật là trắng trợn bại lộ chân thân. Tại cộng đồng an toàn nhu cầu dưới, một chút lưới thành tựu Chân Thần thần minh, thế là thành lập một cái liên minh. Công thủ hỗ trợ, hi vọng giữ vững thật vất vả từ Bán Thần trong tay tranh đoạt đến tín ngưỡng chi địa.

	Nói tóm lại đây là một cái yếu thần liên minh, mà lại tổ chức vô cùng tán loạn, lực ước thúc rất đương nhiên cũng chính là tình huống như vậy, cũng hấp dẫn một chút nhỏ yếu thần minh gia nhập, tỉ như mới vừa từ trong ngủ mê thức tỉnh Hạ Vị Thần.

	Mà lại bởi vì nơi này thần minh đông đảo, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái thần minh giao dịch chi địa.

	Hấp dẫn rất nhiều thần minh hóa thân đến, trong đó không thiếu phong vị thần.

	Theo thời gian trôi qua, đi vào vị diện này thần minh càng ngày càng nhiều, bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện từng cái kim sắc thân ảnh. Những cái này thần minh đến từ riêng phần mình khác biệt chủng tộc. Hình thái nhiều mặt. Có nhân hình thần minh, cũng có thú hình thần minh.

	Lúc này một đầu hơn ba trăm mét dài cự long đột nhiên xuất hiện trên không trung. Đưa tới một chút thần minh chú ý, bất quá lập tức liền chuyển di ánh mắt, bận bịu riêng phần mình sự tình. Trung Vị Thần tới đây mặc dù tương đối ít, nhưng lại cũng không thế nào hiếm thấy.

	Trần Nam bay đến đảo nhỏ lông bên trong. Hạ xuống tới.

	Chúng thần liên minh hiển nhiên cũng là Long Tinh chúng thần ở giữa một cỗ thế lực khổng lồ. Mặc dù mỗi cái thành viên vô cùng yếu nhưng là số lượng đông đảo, một khi hợp lại, lại có thể tuôn ra thực lực cường đại. Có cần phải đối với cái này tiến hành hiểu rõ nhất định.

	Mà lại nơi này nghe nói có thần minh thị trường giao dịch, điều này khiến cho Trần Nam cực lớn hiếu kì. Dù sao cho đến bây giờ, Trần Nam chưa từng có liền không có đi qua loại địa phương này, cũng không biết thần minh giao dịch đến cùng giao dịch những thứ đó.

	Hắn thông qua quảng trường, thời gian dần trôi qua đi vào đại điện bên trong, hiện trên đại điện, cũng sớm đã có hai ba mươi vị thần minh ở bên trong. Trần Nam ở trong đó còn chứng kiến một Trung Vị Thần. Bất quá thật là một loại kỳ quái sinh vật.

	Tay áo hiện lên nhân hình. Toàn thân đen nhánh, mọc ra trăm mét, bất quá toàn thân che kín lân giáp. Mà lại cái trán có một con cự nhãn. Loại sinh vật này Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Hẳn là đã sớm tại trên viên tinh cầu này diệt tuyệt.

	Tay áo phảng phất cảm giác được Trần Nam ánh mắt, quay đầu nhàn nhạt nhìn Trần Nam một chút. Gặp Trần Nam thế mà cũng là một Trung Vị Thần. Không khỏi khẽ gật đầu. Tỏ thiện ý!

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, hướng tay áo đi tới. Bất quá tay áo lộ ra có chút đề phòng.

	Trần Nam tại về khoảng cách ngàn mét thời điểm ngừng lại. Sau đó thản nhiên nói.

	"Ngươi có thể gọi ta Arcas!"

	Cái kia thần minh sững sờ. Đột nhiên sắc mặt biến đổi, sau đó nói ra:

	"Arcas điện hạ, ngươi là Arcas thần hệ sao? Ân, ngươi có thể gọi ta Lạc cổ." Tay áo thanh âm phi thường kì lạ. Nghe phảng phất các loại thanh âm dung hợp, lộ ra cổ quái mà lại êm tai.

	"Không tệ! Tôn kính Lạc cổ điện dưới, ngài thường xuyên tới giao dịch a? Không biết ở chỗ này giao dịch một vài thứ." Trần Nam hỏi, hắn hiện tại đối hết thảy đều không thế nào quen thuộc.

	Cái kia Lạc cổ nhìn về phía Trần Nam ánh mắt lập tức khác biệt, trong mắt mang theo một tia kính sợ, đây chính là tự mình giết tới gió bão chi thần thần quốc. Đồng thời đem hắn diệt sát tồn tại, mặc dù lúc ấy toàn bộ xuất động. Nhưng là vậy làm sao nói pháo là Trung Vị Thần, mà lại thân ở thần quốc! Cùng lấy thể hiện lại ngươi kẹt thần hệ cường đại.

	"Ha ha ha, Arcas điện hạ, ngài thực sự quá khách khí.

	. Hắn vẻ mặt tươi cười, lớn tiếng nói nơi này ta tới qua mấy lần, ngược lại là tương đối quen thuộc, rất nhiều thứ đều có thể ở chỗ này giao dịch đến đột nhiên thanh âm hắn đè thấp, thấp giọng nói ra: "Tỉ như nói thần tính, thậm chí là thần cách" .

	"A" . Trần Nam trên mặt không khỏi động dung! Có thần cách bán ra mang ý nghĩa có thần minh vẫn lạc, nhưng lại không nghe nói có thần minh vẫn lạc. Trên mặt hắn lộ ra vẻ nghi hoặc.

	"Những cái này thần cách tự nhiên không phải gần đây thần cách, đều là một chút mới vừa thức tỉnh những cái kia thần minh trước kia còn sót lại không cần đến thần cách. Giống chúng ta dạng này thần minh vừa mới thức tỉnh. Lực lượng suy yếu, mà lại thần lực nặc mệt. Thông qua giao dịch một chút không cần đến đồ vật. Thu hoạch một chút trân quý tín ngưỡng thần lực, như vậy thực lực liền cường đại rất nhiều, dạng này mới có thể tốt hơn khai triển tín ngưỡng truyền bá." Tay áo giải thích nói.

	Trần Nam trên mặt lộ ra hiểu rõ, không cần đến thần cách chính mình cũng có mấy cái, tỉ như một cái Phong hệ thần cách, một cái quang hệ thần cách. Còn có một số thần tính còn sót lại.

	"Lạc cổ điện dưới, giao dịch liền dùng tín ngưỡng thần lực giao dịch sao? .

	"Chủ yếu là tín ngưỡng thần lực, đương nhiên cũng có yêu cầu lấy vật đổi vật, dù sao là đủ loại, bất quá tín ngưỡng thần lực, mỗi người cũng phải cần."

	Xem ra thần minh giao dịch vẫn còn phi thường nguyên thủy trạng thái. Tín ngưỡng chi lực chính là phổ biến nhất tiền tệ.

	Trần Nam cùng cổ Lạc trong lúc bất tri bất giác hàn huyên mấy giờ, chung quanh thần minh đã càng ngày càng nhiều, giao dịch thời gian cuối cùng đã tới.

	Đại điện trống rỗng dâng lên một cái cự đại bình đài, tại chúng thần liên minh một Hạ Vị Thần đơn giản tuyên cáo hạ. Giao dịch chính võ bắt đầu.

	Giao dịch khai thác bán đấu giá phương thức, người trả giá cao được, một vị liên minh thành viên, tại chúng thần nhìn chăm chú. Nơm nớp lo sợ đứng tại trên đài cao, không ngừng giới thiệu bên trên vật phẩm tin tức, cùng người bán cần giá cả yêu cầu.

	Trần Nam đứng tại phía dưới. Bị một khối toàn thân lục sắc phảng phất phỉ thúy mờ đục khoáng thạch hút lấy

	Đây là một khối trân quý khoáng thạch, theo người bán giới thiệu nói là. Đây là tới từ một khối hành tinh nội bộ, tính chất vô cùng cứng rắn. Liền xem như thần lực công kích cũng vô pháp tiến hành phá hư. Đến nay còn không có hiện cái gì công dụng. Lên giá một trăm nhỏ tín ngưỡng thần lực

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, hắn tựa hồ gặp qua ở nơi nào vật như vậy, hắn bắt đầu nhanh chóng thu tác ký ức, lúc này hắn nhớ tới tới, đây là một cái Atlantis người ký ức. Tại trong trí nhớ loại kia khoáng thạch phảng phất vô cùng quý giá. Bất quá trí nhớ kia cũng biết có hạn, về phần cái gì công dụng lại không có chút nào cảm kích.

	Trần Nam lấy lại tinh thần thời điểm, cái kia khoáng thạch đã kêu lên, cũ nhỏ tín ngưỡng chi lực, bất quá người gọi cũng không nhiều. Chỉ có thưa thớt mấy người.

	"Lưỡi đao" . Trần Nam kêu lên, đây cũng là cái thứ tốt, mặc dù còn không biết công dụng, bất quá, lực nhỏ tín ngưỡng chi lực đối Trần Nam tới nói cũng coi như không là cái gì. Trải qua một trăm năm tích lũy cùng tiêu hao. Hiện tại Trần Nam thần lực còn sót lại đã có tám mươi vạn nhỏ.

	Kêu lên một trăm hai mươi nhỏ tín ngưỡng thần lực về sau, lập tức liền không có thần minh kêu giá, bọn hắn cũng liền nhìn cái kia mỏ Thạch Kỳ quái, muốn nghiên cứu một chút. Nhìn xem có thể hiện đến cùng có làm được cái gì đồ.

	Đấu giá tiếp tục bắt đầu, bất quá Trần Nam lại đạt được một cái cực phẩm năng lượng tinh thạch làm thành bảng hiệu, hiển nhiên muốn chờ đấu giá kết thúc lại tiến hành giao dịch.

	Sau đó, bán đấu giá là một cái một khối đại lục lớn nhỏ vị diện, Trần Nam không khỏi không hứng thú lắm. Vị diện này lên giá bốn tín ngưỡng thần lực, người gọi ngược lại là có không ít, rất nhanh liền kêu lên năm trăm tín ngưỡng chi lực. Mà lại Trần Nam hiện kêu giá lại có một Trung Vị Thần.

	Trần Nam nghi ngờ hỏi:

	"Lạc cổ điện dưới, một cái bình thường vị diện liền có nhiều như vậy thần minh cần sao? .

	, "Ha ha, tôn kính Arcas điện hạ, những cái kia thần minh đem vị diện mua qua đi,   cũng không phải là chính mình ở lại, mà lại đem một vài tín đồ hoặc là sinh vật có trí khôn chuyển dời đến vị diện kia bên trong đi. Dạng này liền an toàn rất nhiều, dù sao vị diện trước là tương đối ẩn nấp

	Trần Nam nhẹ gật đầu, đây đúng là một cái an toàn phương pháp, như vậy mơ ước ánh mắt liền nhỏ hơn rất nhiều. Ngay tại Trần Nam dự định có phải hay không mua lấy một cái thời điểm, giao dịch liền đã kết thúc.

	Giao dịch kéo dài ròng rã ba ngày, có khoáng thạch, vị diện, Thần khí, thần tính. Trước cấp văn minh mô phỏng thần cách, thậm chí thần cách, mọi thứ thần minh thứ cần thiết đều có thể ở chỗ này nhìn thấy, Trần Nam thậm chí nhìn thấy trên đấu giá hội, đấu giá một tòa có được tín đồ hòn đảo.

	Trần Nam giao dịch ba khối kỳ quái khoáng thạch cùng một cái đại địa thuộc tính mô phỏng thần cách . Còn cái kia mô phỏng thần cách, ngoại trừ hấp thu bên trong pháp tắc hệ thổ bên ngoài, Trần Nam còn dự định tại chế tác một cái nguyên thần phân thân. Cái này sở hữu tất cả, bỏ ra Trần Nam hai ngàn tín ngưỡng thần lực. Trong đó cái kia mô phỏng thần cách liền chiếm một nửa.

	Bất quá đôi này Trần Nam tới nói, hai ngàn tín ngưỡng thần lực căn bản là lên không được da lông. Mà lại Trần Nam chắc chắn chờ thần minh dần dần cường đại, những vật này hẳn là xa xa không chỉ điểm ấy tín ngưỡng thần lực.

	Cầu nguyệt phiếu, cầu đề cử. Ban đêm còn có một chương, bất quá đùa nghịch một hai điểm khoảng chừng. , muốn biết tiếp theo như thế nào. Mời đăng lục đổ bộ chương cập nhật sớm, ủng hộ tác giả, ủng hộ đọc bản chính!