Sáu trăm bảy mươi tám. Đến từ tinh hệ hạch tâm bạo động 

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ăn mòn linh hồn lực lượng không ngừng tại cái không gian này tràn ngập.

	Kỳ thật đối với chính Trần Nam tới nói, muốn rời đi nơi này cũng không khó, hắn đối với không gian pháp tắc chưởng khống sớm đã đến một loại thần kỳ huyền diệu tình trạng.

	Đại trận này, dù là lại thế nào phức tạp, cũng là một loại không gian mà thôi, mặc dù Trần Nam thần cách bất quá chỉ là chúa tể trình độ, đối với trong này không gian pháp tắc còn không cách nào hoàn toàn lý giải, nhưng là đối với tiên thiên thần chi tới nói, đối với pháp tắc có một loại bản năng chưởng khống. Dù là không có không gian thần cách, đối với không gian pháp tắc nắm giữ cũng không phải bình thường thần minh có thể so sánh với, muốn dùng không gian cầm tù một cái không gian thuộc tính tiên thiên thần chi, không thể nghi ngờ là một chuyện cười.

	Nhưng là hắn có thể độc thân rời đi, muốn đồng thời mang lên ba cái thần minh, lại là căn bản không có khả năng. Bày ở Trần Nam trước mặt biện pháp duy nhất, chính là dùng sức mạnh oanh ra một đầu không gian lỗ hổng tới.

	Trong lòng của hắn nôn nóng, thần lực thật nhanh tràn vào trong tay năng lượng chuyển hóa tinh thể.

	Hắn liếc qua ba cái thuộc thần, phát hiện ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt bên ngoài, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, nhưng là thời gian này tuyệt đối không cách nào bao lâu.

	Thôn phệ Thế Giới Thụ trái cây về sau, cải biến không chỉ là bọn hắn thân thể, đồng thời còn có linh hồn, nếu như không có phục dụng Thế Giới Thụ trái cây, khả năng sớm đã ở trong không gian này linh hồn tán loạn, triệt để vẫn lạc.

	Thánh nhân thủ đoạn, quỷ thần khó lường!

	...

	Cái kia phiến tinh vân khu vực, đã sớm bị ba cái kinh khủng thần minh quấy thành một đoàn, kịch liệt bốc lên, một cỗ doạ người năng lượng thỉnh thoảng tinh vân biên giới tiết lộ ra ngoài, phụ cận hằng tinh bị loại lực lượng này ảnh hưởng, mãnh liệt bạo động, hằng tinh mặt ngoài từng đạo to lớn hỏa diễm, thỉnh thoảng phóng lên tận trời. Một chút hằng tinh ngẫu nhiên bị loại này tiết ra ngoài lực lượng đánh trúng, từ đó bộc phát ra một đoàn hừng hực ánh sáng trắng, biến mất không còn tăm tích.

	Làm những cái này tiết lộ năng lượng còn thỉnh thoảng hướng tinh hệ nơi trọng yếu bay đi.

	Toàn bộ siêu cấp tinh hệ tại loại này kinh thiên động địa chiến đấu bên trong, tựa hồ cũng phát sinh một loạt biến hóa.

	Tinh hệ hạch tâm, một chỗ thần bí mà cực đoan nguy hiểm chỗ.

	Nơi này là một mảnh hắc ám, không có chút nào quang mang, làm tại mảnh này hắc ám trung tâm, một viên không có bất kỳ cái gì nhan sắc to lớn hình cầu, chính lấy mỗi giây mấy tỉ tỉ lần tốc độ cấp tốc xoay tròn.

	Chung quanh nó mấy trăm năm ánh sáng thậm chí hơn ngàn năm ánh sáng phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì tinh thể tồn tại, tinh thể một khi tới gần, liền sẽ bị một loại kinh khủng lực hút lôi kéo, thôn phệ, dù là ngay cả ánh sáng, cũng vô pháp đào thoát cái này siêu cấp thực thể lỗ đen liên lụy.

	Không gian tại loại này sợ hãi lực hút hạ cực độ áp súc, nơi này tường không gian, so với bình thường bình thường khu vực, dày mấy trăm vạn lần nhiều. Dù là ngay cả thần thượng thần, cũng vô pháp đánh vỡ nơi này không gian.

	Đây chính là cái này tinh hệ, thậm chí toàn bộ tinh hệ đoàn hạch tâm.

	Làm nguyên bản tương đối bình tĩnh hắc ám, lại bởi vì từng đạo cấp tốc bay tới tiết ra ngoài năng lượng ảnh hưởng, làm bắt đầu chậm rãi biến hóa, vậy không có mảy may nhan sắc siêu cấp lỗ đen, thỉnh thoảng phát sinh có chút rung động, ngẫu nhiên một đạo lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, một loại kinh khủng mà tuyên cổ lực lượng ngay tại chậm rãi thai nghén.

	Từ cùng huyền không thành thị chiến đấu bắt đầu, lại đến lỗ trắng hủy diệt, lại đến ba cái đỉnh cấp thần minh lẫn nhau chiến đấu, đã dài đến mấy tháng lâu, năng lượng cường đại ba động, cùng tiết ra ngoài năng lượng, dù cho cái này siêu cấp tinh hệ cũng thời gian dần trôi qua đã mất đi bản thân cân bằng.

	Trên Địa Cầu chuỗi thức ăn cân bằng phá hư, sẽ dẫn đến mấy chục thậm chí mấy trăm loại giống loài diệt tuyệt. Làm tinh hệ cân bằng phá hư, thì sẽ bộc phát đến từ tinh hệ chỗ sâu lửa giận.

	Bất quá toàn lực chiến đấu trong thần minh ai cũng không có chú ý tới tinh hệ dị thường.

	Đúng vậy, đối với dạng này thần minh, trong vũ trụ đã không có bao nhiêu lực lượng có thể tổn thương đến bọn hắn, dù cho chú ý tới chỉ sợ cũng sẽ không quá nhiều lưu ý.

	Chiến đấu càng đánh càng là kịch liệt, chiến hỏa không ngừng lan tràn, năng lượng kinh khủng tại cái này tinh hệ bên trong mãnh liệt giao thoa tung hoành, mỗi một lần giao thủ, luôn kèm theo phụ cận mấy khỏa hằng tinh hủy diệt.

	Đột nhiên tinh hệ trung tâm viên kia khổng lồ hình cầu,   kịch liệt chấn động, một cỗ màu xám đen gợn sóng thoát ly hình cầu, hướng tinh hệ bên ngoài cấp tốc phúc tán.

	Luồng năng lượng màu xám kia thoát ly về sau, cái này siêu cấp thực thể lỗ đen đột nhiên rút nhỏ một vòng, mặt ngoài cũng đình chỉ chấn động. Lỗ đen lại thời gian dần trôi qua sinh thành mới cân bằng.

	Vũ trụ pháp tắc tại màu xám đen gợn sóng bên trong tựa hồ căn bản lại không tồn tại. Cái kia đạo gợn sóng, lấy mấy trăm triệu lần tốc độ ánh sáng tốc độ cấp tốc lan tràn, gợn sóng những nơi đi qua, tinh thể rối rít biến mất, tựa hồ bị cái kia đạo gợn sóng hấp thu. Bất quá cái kia gợn sóng nhưng không có mảy may lớn mạnh dấu hiệu.

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo gợn sóng, đã vượt qua mấy ngàn năm ánh sáng. Chỗ đến, nguyên bản tinh quang lấp lóe tinh không hóa thành một mảnh tĩnh mịch hắc ám.

	Chiến đấu trong ba cái kia đỉnh cấp thần minh, động tác đột nhiên trì trệ, không hẹn mà cùng ngừng lại, bọn hắn cảm giác được có một loại hủy diệt lực lượng tới lúc gấp rút nhanh tới gần, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm.

	Ô Lễ Tiên Tôn con mắt có chút mê, ngóng nhìn phía trước. Tinh hệ trung tâm thế mà đã không có hằng tinh tồn tại, mà lại phía trước từng khỏa hằng tinh ngay tại nhanh chóng dập tắt.

	Trong lòng báo động càng ngày càng rõ ràng, hắn tựa hồ ngửi thấy một loại khí tức tử vong.