Một trăm năm mươi bốn. TV nói chuyện

	Cự long rời đi, lưu lại một cái khói lửa cuồn cuộn nước Mỹ, cự long đường dẫn đến vài chục tòa thành phố khổng lồ hủy diệt, toàn bộ nước Mỹ một mảnh thút thít thanh âm, mỗi cái người Mỹ dân đắm chìm trong một mảnh trong bi thương, mọi người tựa hồ giống như giống như nằm mơ, một ngày, chỉ có thời gian một ngày, nước Mỹ tại cũng không phải trước kia nước Mỹ.

	Nước Mỹ lớn nhất thành thị, hiện tại đã biến thành một tòa cự đại núi lửa, núi lửa không ngừng phun. Rất nhanh liền tạo thành một tòa hình tròn to lớn núi lửa, toàn bộ thành thị lập tức bị núi lửa bao phủ lại. Làm nước Mỹ tiêu chí, cùng thế giới lớn nhất thành thị phồn hoa nhất, danh xưng nhân gian thiên đường hoặc là Địa Ngục New York, cũng không tiếp tục tồn tại ở trên thế giới này. Nước Mỹ kiêu ngạo lập tức bị kích phá thành mảnh nhỏ. Theo phỏng đoán, lần này cự long tập kích, nước Mỹ kinh tế tối thiểu phải ngã lui mười năm trở lên.

	Sáng sớm hôm sau, đương nhiệm tổng thống nước Mỹ liền bày tỏ TV nói chuyện, hắn một mặt tiều tụy, lộ ra lung lay sắp đổ, đả kich cực lớn, khiến cho hắn già nua rất nhiều, hắn một mặt bi ý, ngữ khí trầm thấp.

	"Các vị nước Mỹ các công dân, tai họa thật lớn đã giáng lâm nước Mỹ, nước Mỹ gặp từ chỗ không có trọng thương, rất nhiều thành thị đã hủy diệt, rất nhiều nhân dân đã tại trong tai nạn chết đi, nhưng là mọi người mời mọi người đừng khóc, cũng không cần bi thương, tà ác cự long, cũng không thể làm nước Mỹ phá tan. Chỉ cần chúng ta có bền gan vững chí tinh thần. Một ngày nào đó, chính nghĩa đem chiến thắng tà ác, nhân loại mới có thể chân chính đứng thẳng lên.

	Mời mọi người không muốn uể oải, cũng không cần tuyệt vọng, tai nạn thời kì càng cần hơn các ngươi đứng thẳng lên, cộng đồng kiến thiết tổ quốc của chúng ta, có lẽ cự long lực lượng vô cùng cường đại, thậm chí ngay cả nhân loại tân tiến nhất võ mời khí, cũng không thể làm sao, nhưng là người Mỹ dân là không biết khuất phục. Nhân loại là không biết khuất phục "

	Sự tình lần này qua đi, ta đem tự nhận lỗi từ chức, một tháng tổng thống an nhai, để cho ta cảm giác chính mình cũng không phải là một cái hợp cách tổng. . .

	TV nói chuyện kết thúc, tổng thống ngồi tại trống rỗng văn phòng. Nửa ngày không nói.

	Hắn cầm lấy một chi bút máy, tại giấy trắng viết xuống như thế một đoạn văn.

	"Người kế nhiệm của ta, tân nhiệm tổng thống nước Mỹ. Hi vọng sau khi ta chết, ngươi có thể nhìn thấy đoạn này lời nói, có lẽ ta chính là nước Mỹ từ trước tới nay ngắn ngủi nhất tổng thống, ta biết hiện tại rất nhiều người vô cùng hận ta. Cho rằng, nếu như không có mấy khỏa đạn hạt nhân tập kích cự long, có lẽ tràng tai nạn này cũng sẽ không sinh. Có lẽ chúng ta còn có thể tiếp tục bình tĩnh hạnh phúc sinh hoạt. Cho rằng là ta cho nước Mỹ mang đến tai nạn.

	Nhưng là xin ngài nhớ kỹ, chúng ta là nhân loại, đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật, là tiểu thế giới kẻ thống trị, là Địa Cầu bá chủ, làm cự long tồn tại đã uy hiếp được sự hiện hữu của chúng ta. Khi cự long cường đại đến trình độ nhất định lúc, toàn bộ Địa Cầu sẽ tại tay áo uy nghiêm hạ run rẩy, lần kia là duy nhất cơ hội, vì tôn nghiêm của con người cùng sinh tồn, lần kia cơ hội tuyệt đối không thể từ bỏ, ta chưa từng có đối chính ta làm ra qua sự tình mà hối hận.

	Hi vọng ngài tiền nhiệm về sau,

	Phải nhớ kỹ nước Mỹ tôn nghiêm, tôn nghiêm của con người. Nhân loại là không thể khuất phục."

	Hắn viết xong đoạn văn này, từ trong ngăn kéo, xuất ra một cây súng lục, hắn chậm rãi lắp đặt đạn, sau đó nhắm ngay chính mình huyệt Thái Dương.

	Bành một tiếng súng vang, máu tươi lập tức nhuộm đỏ tấm kia giấy trắng.

	Truyền thông độ cao đạt hôm nay, tin tức lưu thông dị thường nhanh chóng, nước Mỹ bị hủy tin tức, không đến một giờ thời gian, liền truyền khắp thế giới các. Vài chục tòa thành thị hủy diệt, đặc biệt là New York hủy diệt, lập tức chấn kinh toàn bộ thế giới. Tất cả nhân loại, ngoại trừ cảm thấy rung động bên ngoài, chính là không tin, hoài nghi. Nhưng là đại lượng hình ảnh. Cùng hiện trường trực tiếp, khiến cho nhân loại không thể không nhận thức đến sự thật này.

	"Các vị người xem các bằng hữu, ta là phóng viên Mike, hiện tại để ta tới vì ngài đưa tin. Mọi người không có nhìn lầm, cái này chính là New York." Bên cạnh chụp ảnh quyền, đem ống kính nhắm ngay phía trước.

	Chỉ gặp New York thổ địa bên trên trống rỗng xuất hiện một tòa cự đại núi lửa hoạt động, mà lại núi lửa còn tại không ngừng phun. Nơi xa cao lớn kiến trúc ngã trái ngã phải, còn làm còn tại không ngừng thiêu đốt, toàn bộ New York trên không đều là lờ mờ vô cùng, mảng lớn mảng lớn bụi núi lửa chưa từng đoạn từ trên không rơi xuống.

	Người phóng viên kia một mặt bi thương.

	"Tà ác cự long lại lần nữa tập kích nước Mỹ, cái kia kinh khủng ma pháp, làm New York sơn băng địa liệt. Núi lửa bạo, toàn bộ New York đã không tồn tại, nơi này khắp nơi đều là nhọn núi xám. Xa xa toà kia núi lửa còn tại không ngừng phun, cả không đều là nồng đậm bụi mù "

	Tất cả nhân loại, đều bị cự long lực lượng cường đại chỗ uy hiếp, lực lượng kinh khủng, cùng thần bí ma pháp, làm cho nhân loại run như cầy sấy. Tất cả quốc gia ngoại trừ len lén may mắn cự long cũng không có đối với mình quốc gia tiến hành công kích, lại đối cự long trở nên càng thêm cường đại làm sợ hãi. Nhìn xem nước Mỹ đi, nước Mỹ lần này bởi vì lần nữa trêu chọc cự long, lại bị cự long tập kích, mà lại lần này tập kích, lại là hủy diệt tính.

	Cự long lực lượng kinh khủng đã có thể so với có thể lặp lại sử dụng đạn hạt nhân, chỉ là một cân nhỏ ma pháp, một cái cự đại thành thị liền đã triệt để hủy diệt. Làm nước Mỹ lại đem thêm ra một cái núi lửa hoạt động.

	Không có một cái nào quốc gia công khai đồng tình nước Mỹ. Liền xem như thân mật nhất minh hữu, cũng đối với cái này im lặng không nói. Cự long uy nghiêm, đã thay thế nước Mỹ, trở thành trên Địa Cầu bá chủ. Chính trị thường thường là lợi

	 kết tâm, không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn. Nước Mỹ đối cự long đạn hạt nhân tập kích, đã người chỗ đều biết, tiếng vang to lớn, dù cho ở xa Châu Âu cũng có thể ẩn ẩn nghe thấy, mà lại trên bầu trời bốn đóa to lớn mây hình nấm, liền biết nước Mỹ đến cùng đã sinh cái gì sự tình. Mà lại mây hình nấm qua đi, liền sinh cự long hủy diệt sự kiện, chỉ cần là người thông minh, đều có thể biết kỳ hoặc trong đó.

	Cự long lần này trong tập kích biểu hiện lực lượng cường đại, làm cho nhân loại tập thể im lặng, ai cũng không muốn đắc tội cự long, bởi vì cho dù là đạn hạt nhân cũng không có cách nào đối phó được cự long, mà lại cự long lực lượng kinh khủng đã có đạn hạt nhân cùng cấp lực lượng.

	Sáng đắc tội cự long, đơn giản cùng tự tìm đường chết, nhìn xem nước Mỹ đi, dù cho đã nước Mỹ cường đại, cũng bị cự long làm bi thảm như vậy, vậy vẫn là cự long thủ hạ lưu tình, không có trắng trợn giết chóc. Bằng không, nước Mỹ khả năng đã sớm biến mất trên thế giới này. Khủng bố như thế tồn tại, dù cho được xưng là thần cũng không đủ.

	Thế là cả nhân loại thế giới hiện ra một màn quỷ dị, phần lớn quốc gia, đều đối cái này đưa tin tiến hành khống chế, tựa như không có sinh qua đồng dạng. Cự long tập kích nước Mỹ chỉ là sơ lược, cũng không đối với cái này nhiều hơn miêu tả.

	Lực lượng cường đại thường thường có thể nghênh đón nhân loại điên cuồng sùng bái, thiện lương cũng tốt, dắt ác cũng tốt, chỉ cần tuyệt đối lực lượng, đều có thể hấp dẫn đến một mảng lớn tín đồ.

	Nhân loại luôn luôn ỉu xìu tại lãng quên.

	Cự long tín đồ tại điệu thấp sau một khoảng thời gian, lại lần nữa sinh động, bọn hắn lại vênh váo tự đắc ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra đầu phố, công khai truyền bá tín ngưỡng, cử hành đủ loại hoạt động. Các quốc gia chính phủ cũng mở một con mắt, nhắm một con mắt. Có quốc gia còn công khai ủng hộ giáo hội hoạt động, cùng Giáo hoàng đạt thành một loạt hiệp nghị.

	Cự long tín đồ tại đoạn thời gian này, lại bắt đầu giếng phun giống như triển lãm. Mà lại trở nên càng thêm thành kính cùng cuồng nhiệt, bởi vì cự long cường đại, làm cự long tràn ngập thần thánh uy nghiêm cảm giác, để bọn hắn thấy được hi vọng, để bọn hắn có cảm giác an toàn.

	Trần Nam trở lại trên biển đảo nhỏ, lập tức liền tiến vào núi lửa bên trong bế quan. Vừa mới tiến giai đến Đại Thiên Cấp, khiến cho hắn cảnh giới bất ổn, còn cần hảo hảo củng cố.

	Lúc này hắn ngay tại lòng đất, hơn năm ngàn mét chỗ sâu. Trong cái này nham tương nhan sắc đã là chướng mắt màu trắng, chung quanh nham mái chèo tản ra kinh khủng nhiệt độ cao, màu trắng nham tương, tựa như thủy ngân, chậm rãi lưu động, không ngừng liếm giấy lấy Trần Nam tử kim sắc lân giáp, lân giáp lập tức trở nên càng thêm sáng rõ, tựa như một loại nào đó thần bí kim loại đồng dạng. Tản ra mê người vầng sáng. Những cái này nham tương nhiệt độ, đã đạt tới kinh khủng kiến miệng độ C. Trên Địa Cầu bất luận một loại nào kim loại một khi rớt xuống nơi này, lập tức liền sẽ hòa tan, hóa thành một đoàn nước thép.

	Nơi này ngoại trừ kinh khủng nhiệt độ cao, còn có áp lực cường đại, nơi này áp lực, cho dù là Trần Nam cũng vô cùng phí sức.

	Lúc này hắn hai mắt nhắm nghiền, năng lượng trong cơ thể cực vận chuyển, giống như thực chất địa hỏa chi khí, không ngừng hướng Trần Nam vọt tới, nhưng là lập tức liền một tia không dư thừa bị Trần Nam hấp thu. Năng lượng trong cơ thể lấy mắt thường có thể thấy được độ, chậm rãi tăng trưởng. Thể nội Kim Chung lại lần nữa biến thành màu huyền hoàng, Kim Chung chậm rãi vận chuyển, bên trong thần bí hoa văn không ngừng tiêu tan sinh ra.

	Tháng sau một ngày, núi lửa đột nhiên chấn động kịch liệt, tựa hồ liền muốn phun, núi lửa phụ cận nhân loại hoảng sợ hướng nơi xa chạy tới, rời đi núi lửa khu vực. Lúc này, một đầu khổng lồ uy nghiêm cự long, lập tức từ miệng núi lửa, bay lên trời.

	Toàn bộ đảo nhỏ lập tức bao phủ tại một mảnh khí thế kinh khủng phía dưới, nhân loại trên đảo bộ lạc, chỉ cảm thấy. Trong lòng đột nhiên buồn bực, một cỗ tâm tình sợ hãi ở trong lòng lan tràn, cái kia giống như thực chất khí thế. Để bọn hắn lập tức thở không nổi. Tất cả nhân loại đều quỳ đến trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện, mỗi người đều trong lòng thành kính, không có chút nào tạp niệm. Tất cả mọi người biết, kia là chính mình thần hàng

	.

	Toàn bộ hải đảo lập tức vô cùng an tĩnh, không có chút nào thanh âm, tất cả sinh vật vô luận cường đại, nhỏ yếu. Vô luận người ở chỗ nào, như luận phải chăng đang làm gì. Tất cả sinh vật, đều nằm rạp trên mặt đất lạnh rung

	Chấp

	Trần Nam quan sát một chút thân thể của mình. Thân thể không ngoài dự liệu lại lớn lên rất nhiều, hiện tại đã đạt đến năm mươi mét chi trưởng, nhìn qua tựa như một tòa núi nhỏ, to lớn tử kim sắc lân phiến. Tràn ngập mê người vầng sáng, tựa hồ có lưu quang đang không ngừng vỗ, trên lân phiến hoa văn, biến càng thêm phức tạp.

	Trên lưng gai nhọn đã đạt đến năm mét, giống như một loạt to lớn lợi kiếm, bén nhọn móng vuốt. Hiện ra thủy quang lưu động màu xanh biếc, giống như tinh khiết nhất phỉ thúy, nhưng lại vô cùng bén nhọn. Hai con to lớn hiện ra hình xoắn ốc sừng rồng, thẳng tắp đứng lặng ở trên không, giống như hai cây to lớn trường thương.

	Hình giọt nước trong thân thể, cơ bắp có chút chập trùng. Cho thấy bên trong lực lượng kinh khủng. Trần Nam ngửa mặt lên trời thét dài, khí lãng khổng lồ ở trong không gian lăn lộn. Bầu trời mây trắng, lập tức phá tan thành từng mảnh, toàn bộ không gian không ngừng chấn động.

	Lúc này Trần Nam phần bụng quay cuồng một hồi, một dòng nước nóng từ phần bụng dâng lên, Trần Nam không khỏi mở ra kinh khủng miệng rộng, lập tức một cỗ nhỏ bé màu đỏ tươi giống như huyết dịch hỏa diễm, từ trong miệng phun ra.

	Trần Nam không khỏi mở to hai mắt.