Bốn trăm sáu mươi năm. Linh hồn xung kích 

	Trần Nam cùng chúng thần trong hư không cực phi hành, không đến nửa ngày thời gian, một cái mơ hồ điểm nhỏ liền xuất hiện tại chúng thần trong tầm mắt. Điểm nhỏ như ẩn như hiện, mơ hồ không rõ, ánh mắt đã bị cực lớn quấy nhiễu.

	Trước mặt tràn ngập một cỗ cường đại lực tràng thông qua móng vuốt tiểu tháp, Trần Nam có thể nhìn thấy, chung quanh tất cả cơ Địa Hành Tinh bên trong, đều có một cỗ lực tràng, làm cái kia điểm nhỏ lực tràng thì là gần nhất. Bất quá Trần Nam lại ngừng lại.

	"Arcas điện hạ, vì sao ngừng lại? Phía trước cái trụ sở kia hiển nhiên đã năng lượng không đủ, chỉ cần mấy vòng công kích liền hoàn toàn có thể đem nó phá hủy?" Chloe bay đến phía trước nói đến. Trải qua sự tình lần trước, khắc cách y thái độ rõ ràng đã khá nhiều. Bởi vì nhẫm đã minh bạch, chỉ có theo sát lấy Arcas điện hạ, nguy hiểm mới có thể xuống đến thấp nhất.

	"Ha ha, Chloe điện hạ, ngươi không cảm thấy. Chúng ta quá thuận lợi sao ? Nếu như chiếu lúc bình thường, cái kia cơ Địa Hành Tinh, hẳn là sẽ thoát đi nơi đây, nhưng là nó lại một mực tại nơi đó, không nhích động chút nào. Ngoại trừ phía trước cái kia mấy vạn chiếc sinh vật chiến hạm phòng ngự, nhưng không có một điểm thoát đi dấu hiệu, ngược lại chờ lấy chúng ta tới gần." Trần Nam kiếu làm cười một tiếng, nói đến." Ngươi nói là?" Kurou Eaton là cũng kịp phản ứng." Nếu như không có tinh sai, đây là một cái bẫy, dẫn dụ cạm bẫy của chúng ta.

	"Ta cũng cảm thấy có chút không thích hợp, các ngươi có chú ý đến hay không, trong hư không loại kia mạnh mẽ ba động, đi theo cái kia hệ hằng tinh bên trong giống nhau như đúc." Kahn sắc mặt nghiêm túc.

	Chloe biến sắc, nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

	"Arcas điện hạ, chung quanh là không vẫn tồn tại một chút cơ Địa Hành Tinh?"

	Trần Nam ngưng trọng nhẹ gật đầu. Năng lượng truyền lại, một cái danh từ đột nhiên xuất hiện tại Trần Nam não hải. Nếu là như vậy, tình huống như vậy trở nên vô cùng hỏng bét. Cơ Địa Hành Tinh hoàn toàn sẽ không xảy ra năng lượng thiếu thốn tình huống, một khi cái nào đó năng lượng căn nguyên hủy diệt, như vậy cái này cơ Địa Hành Tinh năng lượng hoàn toàn có thể từ cái khác cơ Địa Hành Tinh bên trong thu hoạch được q trừ phi đem tất cả năng lượng căn nguyên đều hủy diệt.

	Chloe mặc dù kinh ngạc Arcas có thể biết chung quanh có cái khác cơ Địa Hành Tinh tồn tại, nhưng là lúc này lại hoàn toàn không có tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu đối phương đến cùng là như thế nào biết đến.

	"Các vị điện hạ, tiếp dê đến làm sao bây giờ, cường công sao?" Chloe lo lắng hỏi.

	Trần Nam lắc đầu.

	"Cường công mặc dù có thể đánh hạ một cái, nhưng là công không được mười cái, trăm cái ! Mà lại thương vong cũng đem vô cùng lớn. Mà lại chúng ta không cách nào dự tính, tiếp xuống sẽ xảy ra dạng gì tình huống."

	Chúng thần nghe được Trần Nam lời nói bên trong ý tứ, sợ hãi cả kinh, chẳng lẽ chung quanh cơ Địa Hành Tinh lại có trăm cái nhiều. Bằng không mà nói Arcas điện hạ cũng sẽ không nói nhảm. Trần Nam tiếp lấy cười nói ra: "Bất quá chúng ta tại sao muốn cường công đâu, đã nơi này có nhiều như vậy năng lượng căn nguyên, như vậy chúng ta liền đem những năng lượng này căn nguyên từng cái hủy diệt." "Ngươi có thể nhìn thấy những năng lượng kia căn nguyên vị trí?" Chloe một mặt chước khó có thể tin.

	"Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ, nhưng lại có thể nhìn thấy mấy cái." Trần Nam ý vị thâm trường nhìn Chloe một chút. Quay người hướng nơi xa bay đi, chúng thần từng cái biến mất, trong nháy mắt, hư không lại không thần minh tồn tại.

	Cái nào đó cơ Địa Hành Tinh bên trong, nguyên bản lộ ra nghiền ngẫm nụ cười thanh niên tuấn mỹ, đột nhiên tiếu dung ngưng trệ. Trên mặt hiện ra một tia nộ khí. Nguyên bản cá trong chậu, thế mà không có mắc lừa, ngược lại bị i các chạy trốn.

	Trên trán màu lam tinh thể, xuất từng đạo ánh sáng nhạt, một tin tức thông qua cơ Địa Hành Tinh hướng nơi xa truyền lại.

	Trần Nam mang theo chúng thần trong hư không chợt trái chợt phải phi hành, trên mặt đã càng ngày càng ngưng trọng. Trong hư không sinh vật chiến hạm càng ngày càng nhiều, bọn chúng hướng bên này cực bay tới, tựa hồ muốn đem chúng thần vây kín. Nếu như không có màu trắng tiểu tháp, có lẽ liền thật bị i các đạt được.

	Không chỉ có như thế, mỗi một cái năng lượng căn nguyên phụ cận, đều đã tập trung đại lượng sinh vật chiến hạm, nếu như muốn quá khứ sẽ hủy diệt, như vậy trước được hủy diệt những cái này số lượng khổng lồ sinh vật chiến hạm. Nhưng là một khi tại một nơi nào đó dừng lại là ở giữa quá lâu, như vậy tới sinh vật chiến hạm liền sẽ đem cái này địa phương vây kín.

	Trần Nam nâng lên mấy nơi, đều là như thế, mà lại trong hư không sinh vật chiến hạm, đã có càng ngày càng nhiều xu thế.

	Đã không thể kéo dài thêm, nếu không tình huống liền càng ngày càng hỏng bét. Trần Nam lựa chọn một cái phòng ngự tương đối yếu kém, hằng tinh bắt đầu công kích.

	Cái này hằng tinh đã không có bất luận cái gì hành tinh tồn tại, chỉ còn lại một cái trụi lủi quang mang ảm đạm hằng tinh. Toàn bộ hệ hằng tinh, bao quát hệ hằng tinh bên ngoài, đều tràn ngập đại lượng sinh vật phi thuyền. Không chỉ có như thế, càng nhiều sinh vật chiến hạm chính hướng bên này vọt tới, nếu như trong khoảng thời gian ngắn nếu như không đem những sinh vật này phi thuyền hủy diệt, như vậy chúng ta đem tao ngộ càng thêm nghiêm trọng nguy cơ.

	"Kahn điện hạ, ngươi dẫn đầu ngươi thần minh phân đội, đến tọa độ phi hành, chặn đánh bên kia tới sinh vật chiến hạm, cần phải kéo dài bọn chúng lần. Chloe điện hạ cùng ta thần minh tiểu đội, nhanh chóng đem cái này năng lượng căn nguyên hủy diệt. Một khi thời gian chậm trễ, như vậy chúng ta liền bị vây quanh." Trần Nam mau nói, phân công nhiệm vụ. Kahn nhẹ gật đầu, không có hai lời. Bảy cái thần minh từ trong đội ngũ biến mất, hướng tọa độ phương hướng bay đi.

	Trần Nam cùng chúng thần, nhanh chóng hướng cái kia hệ hằng tinh nghênh đón. Chiến tranh rất nhanh liền phát nổ, lần này sinh vật chiến hạm chừng năm sáu vạn chi phối. Ngoại trừ những mãnh thú kia hình chiến hạm tương đối khó quấn, trì hoãn một đoạn thời gian, tiếp xuống, liền nghênh đón một trận đồ sát. Thượng Vị Thần thần thuật phi thường khủng bố, mỗi một lần công kích, luôn có thể mang đến mấy trăm chiếc sinh vật chiến hạm hủy diệt, lại thêm chúng thần, chỉ là ngắn ngủi một giây thời gian, liền đã có bốn năm ngàn sinh vật chiến hạm hủy diệt hầu như không còn.

	Thần thuật phóng thích nhanh vô cùng, cơ hồ mỗi một giây đều có thể phóng thích bốn tới năm cái thần thuật. Các loại nhan sắc khác nhau, hình thái cổ quái thần thuật, trong hư không hóa thành một đạo đạo diễm lệ  sắc thái.

	Chloe thả ra là gió lốc, nhưng là cái này gió lốc cùng Kim Chung Tráo trong gió lốc uy lực ngày đêm khác biệt. Trong hư không cái kia điên cuồng xoay tròn gió lốc, phảng phất vô số lưỡi dao tại cao cắt chém, ngay cả không gian chung quanh, đều bị hắn cắt ra vô số đạo khe hở. Phụ cận sinh vật chiến hạm, thậm chí còn xa xa không có tới gần, lại đột nhiên cắt thành vô số mảnh nhỏ.

	Đóng băng, thiểm điện, dây leo, Dự Ngôn thuật, sóng lớn, hỏa diễm. Các loại công kích giao thoa hiện lên, hư không bên trong không ngừng sinh kịch liệt bạo tạc, từng cái to lớn hừng hực quang cầu, thỉnh thoảng trong hư không sáng lên, thần thuật uy lực cường đại, cho những sinh vật này chiến hạm đòn công kích trí mạng.

	Thần minh tiến công một đoạn thời gian, liền bắt đầu nhanh chóng lui lại, sau đó lại lần công kích. Sinh vật chiến hạm còn chưa tới tầm bắn, lại đột nhiên bạo tạc. Ngoại trừ vừa mới bắt đầu bị mãnh thú hình sinh vật chiến hạm kéo dài trong một khoảng thời gian, đã bị mấy ngàn đạo cột sáng công kích bên ngoài, những sinh vật kia chiến hạm không còn có công kích cơ hội.

	Trần Nam thần thức khống chế quả cầu sét, tại sinh vật nhóm chiến hạm bên trong trái đột lại đụng, công kích hiệu suất hoàn toàn có thể cùng cấp hai thần thuật so sánh.

	Nhưng là Trần Nam lông mày xương lại có chút nhíu lại, xa xa chiến hạm đã trải qua hướng bên này cực bay tới, mơ hồ đã có vây quanh xu thế. Kahn bên kia mặc dù nỗ lực chặn đánh, nhưng lại hoàn toàn không cách nào chống lại sinh vật chiến hạm dòng lũ, các đang không ngừng lui lại. Vây quanh đồ đã càng ngày càng nhỏ.

	Trần Nam đã cảm giác được, bên này tất cả hành tung đã bị cấp văn minh nắm giữ. Chiến trường cũng không phải là đơn phương trong suốt, mà là song hướng trong suốt. Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi sinh ra một cỗ nộ khí.

	Cái kia to lớn quả cầu sét, bị Trần Nam thu hồi thân thể, một cái đủ màu mông lung Kim Chung đột nhiên từ đỉnh đầu bay ra, giống như như chớp giật hướng trong chiến trường cực vọt tới, nó nhanh chóng phồng lớn, rất nhanh yên lặng biến thành mấy cây số chi cao.

	Kim Chung từ khi hấp thu đại lượng tinh thần lực về sau, Trần Nam còn không có trên chiến trường thí nghiệm qua. Nhưng lại biết, cái này Kim Chung uy lực, sớm đã không phải nguyên lai có thể so sánh, linh hồn pháp tắc hấp thu đại lượng tinh thần lực về sau, đã sinh không biết thuế biến. Phải biết Kim Chung hấp thu tinh thần lực, so Trần Nam hấp thu còn muốn khổng lồ mấy lần.

	Trần Nam tâm niệm vừa động! Kim Chung đột nhiên kịch liệt chấn động. Ngay sau đó chấn động hữu lực tỉ mỉ ba động từ Kim Chung thân bên trên phóng thích.

	"Đông..." Kéo dài mênh mông tiếng chuông trong hư không vang lên, tất cả thần minh phảng phất đã bị Định Thân Thuật, động tác đột nhiên trì trệ, bất quá không đến một phần vạn giây, liền nhao nhao phản ứng lại. Trong mắt tràn ngập kinh hãi. Ngay cả Chloe cũng đột nhiên biến sắc. Ngay tại vừa rồi, hắn tựa hồ cảm giác linh hồn của mình đột nhiên hoảng hốt một chút. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bên ngoài, trong công kích uy lực hiển nhiên càng thêm kinh khủng.

	Kim Chung phụ cận, một cái khu vực bên trong mười mấy chiếc sinh vật chiến hạm, nhao nhao bạo tạc. Nhưng là uy lực của nó cũng không giới hạn cùng đây, một cái khu vực khổng lồ bên trong, tất cả sinh vật phi thuyền, vòng phòng hộ thời gian dần trôi qua ảm đạm, chỉ chốc lát thời gian liền biến mất không còn tăm tích, những sinh vật này chiến hạm trong hư không mau trượt.   nhưng là mỗi một cái thần minh đều có thể  cảm giác được, những sinh vật này chiến hạm đã lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.

	Trần Nam cũng không có thu hồi Kim Chung, ngược lại bắn về phía một cái khác khu vực, lại là một tiếng chuông vang, lập tức ngoại trừ một chút khu vực biên giới một chút cá lọt lưới, tất cả sinh vật chiến hạm, đều bị hủy bởi một khi.

	Trần Nam sắc mặt có chút không tốt lắm, hắn nhanh chóng thu hồi Kim Chung. Không nghĩ tới bây giờ sử dụng Kim Chung không chỉ cần phải Tiên Nguyên, mà lại ngay cả thần thức cũng muốn đại lượng tiêu hao. Chỉ là hai tiếng chuông vang, thần thức liền tiêu hao một phần mười. Tăng thêm tấp nập sử dụng tiểu tháp, hiện tại thần thức đã không đến một phần tư, sắp tới gần cảnh giới  tuyến.

	Bất quá cái này Kim Chung uy lực, xác thực đã ra khỏi Trần Nam tưởng tượng, so với hắn trong dự đoán còn muốn tới cường đại. Một lát sau, Trần Nam sắc mặt liền thoáng chuyển biến tốt đẹp. Hắn quay đầu, nhìn về phía Chloe. Cũng không có hiện chung quanh chúng thần ánh mắt kính sợ." Chloe điện hạ, hủy diệt năng lượng căn nguyên sự tình liền giao cho ngươi, ta cùng chúng thần đi trước trợ giúp Kahn điện hạ, mau chóng phá vây." "Arcas điện hạ, ngươi khách khí." Chloe mỉm cười, hướng cái kia hằng tinh bay đi.

	Trần Nam tựa hồ cảm giác Chloe thái độ ngay tại chậm rãi sinh cải biến. Bất quá lúc này hắn cũng không có thời gian suy nghĩ, lại không phá vòng vây lời nói, như vậy thì thật là nguy hiểm. Thân thể của hắn nhoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ, cực hướng Kahn phương hướng bay đi. Chúng thần cũng ngay sau đó từng cái biến mất.