Bốn trăm ba mươi hai. Chuẩn bị 

	Khóc ny ôm thật chặt giữa năm tiểu hài. Mặt sợ hãi chỗ ngồi tại cái sừng tâm. Một dặm là một cái cự đại không gian. Mặc dù chung quanh có rất nhiều giống nàng dạng này hoảng sợ nạn dân, nhưng lại không thế nào lộ ra chen chúc.

	Nàng một mặt e ngại đại lượng lấy bốn phía.

	Chung quanh tia sáng phi thường sung túc, không gian đỉnh chóp cái kia màu ngà sữa quang cầu, tản ra ánh sáng nhu hòa. Nơi này vô cùng sạch sẽ. Quản chi ngồi dưới đất cũng mảy may vô sự, nàng nhẹ nhàng sờ lên tràn ngập co dãn mà lại ấm áp mặt, sợ hãi trong lòng càng thêm dày đặc. Đây rốt cuộc là địa phương nào?

	Từng cái kỳ quái mà tinh xảo sự vật bày ở không gian từng cái nơi hẻo lánh, nàng hoàn toàn không biết những này là thứ gì. Có làm được cái gì đồ. Chung quanh vô cùng yên tĩnh. Không ai nói chuyện. Nhưng là mỗi người mắt Trung Đô tràn ngập sợ hãi cùng bất an, lạ lẫm mà kỳ quái hoàn cảnh, để bọn hắn không có một tia an toàn.

	Chẳng lẽ nơi này chính là cái kia từng chiếc từng chiếc to lớn sắt thép quái vật nội bộ. Winny đột nhiên trong lòng sáng lên!

	"Oa!" Trong ngực tiểu hài, dùng sức giãy dụa! Đột nhiên vượt khóc nỉ non thanh âm.

	Đem đắm chìm trong hoảng sợ cảm xúc Winny tỉnh lại. Hài tử đói bụng? Winny vội vàng một mặt áy náy nhìn một chút chung quanh, ngoại trừ mấy người quay đầu nhìn lướt qua bên ngoài, căn bản không có người tới chú ý.

	Nàng do dự một chút. Sau đó nhẹ nhàng vung lên cũ nát mà lại tản ra mùi thối áo, lộ ra một vòng đỏ bừng, nàng đem nhét vào hài tử ngoài miệng. Bốn phía lập tức vang lên rõ ràng lên tiếng hút thanh âm, một số người không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt, cùng bụng lẩm bẩm hơi âm thanh.

	Đói khát, những cái này nạn dân bị giáo hội người chạy tới thời điểm, căn bản cũng không có mang bao nhiêu lương khô, mấy ngày trôi qua, lương khô cũng sớm đã không có bao nhiêu, có chút thậm chí sớm đã hao hết. Dù cho cường tráng nhất người, cũng không ngăn cản được đói khát uy hiếp.

	Winny nhẹ nhàng thở dài, yêu thương vuốt ve một chút tiểu hài bốn lồi lõm đầu. Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng cái này trẻ tuổi thiếu phụ đến cùng tiếp nhận bao lớn áp lực.

	Trượng phu nàng tại lần kia trong chiến tranh đã chết đi, thậm chí ngay cả thi thể đều không có trả lại, nhưng là khi đó nàng đã mang thai. Nguyên bản mỹ mãn sinh hoạt, trong nháy mắt liền rơi xuống đến đáy cốc. Nàng kiên trì đem tiểu hài sinh xuống tới, nhưng là tích súc cũng đã hao hết sạch, nàng không thể không ôm tiểu hài ăn xin mà sống.

	Trong mắt nàng hiện lên một tia mê võng, nàng không biết tại tân đế quốc tài giỏi thứ gì, có lẽ chính mình sẽ giống gia súc đồng dạng người khác bán đi đi, có lẽ còn có chuyện càng đáng sợ chờ đợi chính mình.

	Nhưng là mình hài tử? Những người kia sẽ để cho con của mình cùng nàng ở chung một chỗ sao?

	Không gian đột nhiên trống rỗng vang lên tích tích thanh âm, Winny vội vàng thu nạp suy nghĩ.

	"Phi thuyền mười phút về sau liền muốn đến ở vào thần thánh chi thành thái không cảng khẩu, phi thuyền mười phút liền muốn đến ở vào thần thánh chi thành thái không cảng khẩu, mời các vị hành khách thu thập xong hành lễ "

	Rõ ràng thanh âm ngọt ngào, vang vọng toàn bộ không gian, hết thảy mọi người sắc mặt xiết chặt, cuối cùng đã tới.

	Winny ôm thật chặt trong tay hài tử, mười phút tại dưới tình huống bình thường có lẽ là một đoạn vô cùng thời gian ngắn ngủi, nhưng là vào lúc này, thật là cực kỳ chậm rãi.

	Đột nhiên nhẹ nhàng chấn động. Crắc, vô số cửa khoang từng cái mở ra, không gian ánh đèn thời gian dần trôi qua ảm đạm, phía ngoài ánh nắng từ bên trong chiếu vào.

	"Phi thuyền đã đến thần thánh bến cảng, mời mọi người có thứ tự đi ra phi thuyền" cái kia thanh âm ngọt ngào vang lên lần nữa, chung quanh từng cái chậm rãi đứng lên, đi ra phía ngoài.

	Buổi trưa ánh nắng cao cao treo ở bầu trời, khiến cho chung quanh lộ ra có chút chướng mắt. Winny ôm tiểu hài, đi theo dòng người. Đi ra phía ngoài, đột nhiên đám người đình chỉ bước chân, ngay sau đó truyền đến từng đợt hấp khí thanh âm, còn có tiếng kinh hô. Bên ngoài xảy ra chuyện gì?

	Winny thầm nghĩ đến. Nàng đột nhiên muốn lui lại, nhưng là người phía sau bầy lại chen chúc lấy hướng trước mặt dũng mãnh lao tới. Nàng không thể không hướng trước mặt chen tới, nàng rốt cuộc minh bạch bọn hắn vì cái gì bọn hắn sợ hãi thán phục.

	Mores thần ở trên. Đây, đây là thần tích sao? Nơi xa một mảnh cao vút trong mây kiến trúc mông lung xuất hiện tại trước mắt của mình.

	Trần Nam đã tại Leica điện hạ thần quốc ngây người mười ngày, bất quá cũng không có chờ lợi Mores thần hệ tiến công, Trần Nam cũng là không thể nào gấp, bởi vì Leica điện hạ tin tức truyền đến, mấy ngày nay phàm nhân chiến tranh đã bữa ăn tiến vào tu chỉnh, Mores công kích của đế quốc cũng không có lấy trước như vậy thường xuyên. Đoán chừng Mores thần hệ tiến công thần quốc, không dùng đến mấy ngày.

	Này mười ngày Trần Nam có thể nói là xem như ở nhà, Leica điện hạ sử xuất toàn thân thủ đoạn lấy lòng Trần Nam, các tộc giống cái sinh vật, trân quý các loại thiên địa linh quả, các loại kỳ trân dị bảo. Chỉ cần Leica điện hạ có, đều cực lực đưa đến Trần Nam trên cung điện tới. Làm Trần Nam đối Leica điện hạ cũng càng ngày càng thuận mắt.

	Trần Nam ghé vào vương tọa bên trong, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ, những mỹ nữ kia quần áo sợi vải tại Trần Nam trước mặt giãy dụa eo nhỏ. Trần Nam mặc dù vẫn là sơ ca. Nhưng là đối với mấy cái này người khác Kỳ Tịnh Giả, nhưng không có chút nào hứng thú. Đúng vậy, hắn vẻn vẹn chỉ là thưởng thức mà thôi.

	Hắn nhẹ nhàng nắm lên một bàn linh quả hướng trong miệng ngã xuống. May mà chính là Leica điện hạ cũng là hình thể khổng lồ, sở dụng chi vật cũng là khổng lồ dị thường. Trần Nam cũng là áp dụng.

	Lúc này một cái lớn cự nhân hướng trong cung điện công Trần Nam dời gấp chằm chằm mắt trước, hướng cái kia đại địa cự nhân nhìn lại. Bành! Hắn đơn kế củng, trên mặt đất.

	"Ta chủ! Leica điện hạ cầu kiến!" Hắn ồm ồm nói, trong mắt một mảnh cực nóng.

	"Ân, ngươi đứng lên đi, đem bào gọi tiến đến." Trần Nam uể oải nói.

	"Là ta chủ!" Hắn đứng người lên thể. Bành bành bành đi ra phía ngoài.

	Trần Nam vẫy lui những cái kia Kỳ Tịnh Giả. Trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Đối với Leica điện hạ đến, hắn đến không có cảm giác kỳ quái, trên thực tế cơ bản mỗi một ngày hắn đều muốn tới một lần. Không phải xum xoe, chính là hồi báo một chút phàm nhân chiến tranh sự tình.

	Cũng không lâu lắm, một con cự xà mau hướng phía bên cạnh bơi lại.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, gần nhất qua vừa vặn rất tốt." Bào sắc mặt cung kính, kiều mị nói.

	"Ân, không tệ! Leica điện hạ nhiệt tình ta đã nhìn ở trong mắt, ngươi có chuyện gì cứ nói đi Trần Nam trong lòng lắc một cái, lắc lắc móng vuốt, có chút không kiên nhẫn nói.

	"Tôn kính Arcas điện hạ. Này đến xác thực có một kiện chuyện quan trọng thông tri ngài. Cái kia Mores đế quốc chiến sĩ đột nhiên lui về phía sau 30 km. Xem ra nếu như bọn hắn không phải từ bỏ, như vậy thì là

	Trần Nam trong mắt sáng lên, nhìn Leica một chút.

	"Từ bỏ tuyệt đối không phải Mores tính cách. Xem ra, đối phương là quyết định, tiến công thần quốc hẳn là cũng liền mấy ngày nay. Còn xin Leica điện hạ làm tốt phòng ngự. Thời điểm mấu chốt, ta tự sẽ xuất thủ. Cho một kích cuối cùng" .

	"Đa tạ Arcas điện hạ Leica một mặt cảm kích "Về sau chỉ cần có cần ta hỗ trợ, chỉ cần thông báo một tiếng liền tốt. Mặc dù ta uy năng ít ỏi, nhưng là vẫn có một chút trợ lực" .

	"Có lẽ về sau, thật sẽ có nhu cầu ngươi hỗ trợ thời điểm, Leica điện hạ, lúc này đoán chừng là ngươi bận rộn nhất thời điểm, ngươi đi làm việc trước đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi

	Leica cảm kích liếc mắt nhìn hắn. Ở trong mắt Trần Nam phảng phất mị nhãn, không khỏi làm hắn tâm chăm chú co lại, lân phiến cơ hồ đều muốn từng mảnh dựng đứng.

	Bất quá còn tốt, Leica lập tức liền giống Trần Nam tạm biệt. Lúc này, bào đúng là vô cùng bận bịu, vô số là thần quốc, vẫn là tuyến phòng ngự, đều muốn nghiêm mật bố trí, thậm chí ngay cả thần quốc đều muốn gia cố một chút. Arcas điện hạ mặc dù sẽ xuất thủ, nhưng là cũng không biết lập tức xuất thủ, tại chiến đấu trước một giai đoạn, hết thảy đều muốn dựa vào tay áo.

	Bất quá hắn cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại vô cùng cảm kích, có thể lấy chân thân đến thần quốc trợ giúp chính mình, dù là giao tình mật thiết thần minh cũng không biết mạo hiểm như vậy, mà lại Arcas thần hoàn toàn không muốn bất kỳ tín ngưỡng chi địa, toàn bộ giao cho tay áo tiếp thu, cuối cùng chỉ cần một Trung Vị Thần thần cách mà thôi. Bào mặc dù trông mà thèm trung vị thần thần cách, nhưng là có thể bảo mệnh, hắn liền đã đủ hài lòng. Không có mệnh , bất kỳ cái gì đồ vật đều là nói suông.

	Leica điện hạ sau khi rời đi, Trần Nam đóng chặt bên trên mắt, bắt đầu điều tức, lúc này phải gìn giữ chính mình trạng thái tốt nhất, mặc dù chiến tranh đã không có lo lắng, nhưng là bất kỳ chiến đấu nào Trần Nam cũng sẽ không chủ quan.

	Sư tử vồ thỏ thượng đem hết toàn lực, huống chi là một vị có được cường đại uy năng Trung Vị Thần. Không cẩn thận khả năng sẽ còn chiếu thành tổn thương. Đời thứ nhất cự nhân kết hợp trận pháp, uy năng cường đại, nhưng là chiến đấu thời gian lại là có hạn, căn bản là không có cách cùng một cái chân chính đỉnh phong Trung Vị Thần so sánh, một khi trận pháp phá diệt, năng lượng hao hết sạch. Như vậy chỗ vung uy lực liền vô cùng có hạn, Địa Tiên cấp đời thứ nhất cự nhân dù cho chết đi một cái" cũng là một bút tổn thất thật lớn.

	Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, ba ngày này Trần Nam một mực nhắm chặt hai mắt, thể nội Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, chậm rãi lưu động. Kéo dài làm dịu toàn thân cốt nhục.

	Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, từ khi tiến giai về sau, liền rốt cuộc không có bao nhiêu tiến bộ, vẫn là ở vào Thiên Tiên cấp sơ kỳ. Bất quá Trần Nam cũng không có gì nóng vội,   một mực không nhanh không chậm tu luyện.

	Hiện tại Trần Nam cấp hai thần cầu có. Hỏa diễm gợn sóng, hóa quang phụ trợ, thứ nguyên không gian, nghịch chuyển không gian cấp hai, lớn nhịp đập, lực lượng cuồng bạo phụ trợ.

	Hai loại công kích, hai loại phụ trợ. Hai loại khác thì là phòng ngự. Hóa quang tên cổ tư nghị, chính là tạm thời có được ánh sáng di động năng lực. Thuấn di tuy tốt, nhưng là mỗi một lần thuấn di đều có một đoạn dừng lại thời gian, thời gian mặc dù rất ngắn. Có lẽ tại lúc bình thường có thể bỏ qua không tính, nhưng là tại đồng cấp thời điểm chiến đấu, lại là trí mạng. Trong khoảng thời gian này, ngươi đem tiếp nhận công kích mãnh liệt, mà lại một khi từ không gian bên trong ra, sẽ có một loại không gian ba động, rất dễ bị người phát giác.

	Lực lượng cuồng bạo thì tại thần thuật thời gian phạm vi bên trong, cực lớn tăng cường tự thân lực lượng, cấp hai lực lượng cuồng bạo thần thuật, có thể trong khoảng thời gian ngắn gia tăng gấp ba lực lượng, phối hợp chính mình cường hãn, dẫn dắt uy lực, vậy sẽ là kinh khủng dị thường một việc, thậm chí đã có thể tùy ý xé rách không gian.

	Không gian nghịch chuyển vốn là một cấp thần thuật, lên tới Trung Vị Thần về sau, Trần Nam liền đối với nó tiến hành gia tăng, nó hình thành nghịch chuyển không gian đem càng thêm kiên cố uy lực cũng đem càng thêm cường đại, sẽ không còn xuất hiện lần trước bị mấy trăm đạo cột sáng đánh trúng, liền hỏng mất hiện tượng.