Năm trăm linh bảy. Máu và lửa 

	Vừa sải bước hướng bên kia đi đến, đường đi phi thường rộng rãi, đủ lấy dung nạp lớn hình thể.

	Mặt đất sinh có chút chấn động. Đầu này tràn ngập co dãn đường lớn, có được rất mạnh tính bền dẻo, cũng vô cùng kiên cố, cho dù hắn cái kia to lớn trọng lượng cũng không có sinh bất kỳ nứt ra, cùng hư hao, đương nhiên những vật này, King Kong là sẽ không đi để ý.

	Lúc này trên mặt hắn mang theo lửa giận hừng hực, những cái này toàn thân mọc đầy lân giáp tiểu nhân, làm hắn dị thường nổi nóng.

	King Kong đã nhớ không rõ, đến cùng có bao nhiêu ngày không có hảo hảo đi ngủ, cũng vô pháp đếm rõ đến cùng giẫm bẹp hoặc nhiều hoặc ít những cái này đáng ghét gia hỏa.

	Bén nhạy dị thường cảm giác, có thể cảm giác được rõ ràng, toàn bộ thành thị sinh mọi chuyện cần thiết. Hắn đã đem tòa thành thị này trở thành lãnh địa của mình, những cái này người thằn lằn xâm phạm, đối với có cực mạnh lĩnh vực quan niệm kim phá  tới nói, là tuyệt đại không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

	Hắn nhanh chóng tiến lên, 8 j! , hung ác nhìn chăm chú lên cái kia ngồi liệt trên mặt đất người thằn lằn "Hắn đột nhiên nâng lên bàn chân khổng lồ, đột nhiên hướng cái kia người thằn lằn giẫm đi, chung quanh trong nháy mắt thổi lên một trận cuồng phong, chung quanh cây cối lay động kịch liệt.

	Oanh! King Kong cái kia chừng hai mươi mấy mét đường kính bàn chân khổng lồ, dùng sức giẫm trên mặt đất, vượt ầm ầm tiếng vang. Chỉ chốc lát thời gian, một cỗ màu đỏ sậm huyết dịch, chậm rãi thuận bàn chân biên giới tràn ra ngoài.

	King Kong nâng lên bàn chân khổng lồ, gãi đầu một cái, nghĩ một hồi, sau đó phóng lên tận trời hướng bầu trời bay đi, chỉ để lại mặt đất cái kia đã trở thành một trương bánh trạng thịt nát.

	King Kong nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, hắn quyết định cho những cái kia người thằn lằn một điểm giáo "Dạng này thời gian hắn là một ngày đều không vượt qua nổi. Ánh nắng, mỹ thực, mới là hắn yêu nhất, nhưng là người thằn lằn tồn tại, làm hắn không có hưởng thụ qua một ngày ngày tốt lành.

	Mà lại chủ nhân giao cho hắn nhiệm vụ, hắn hiện tại cũng đã minh bạch, chính là làm những cái kia người thằn lằn thần phục. Triệt để chinh phục cái này tinh cầu. Nhưng là những cái kia nhân loại cách làm hiển nhiên không cách nào làm cho những cái này người thằn lằn triệt để thần phục.

	Thời gian lâu như vậy, đã bị King Kong đã mất đi sau cùng kiên nhẫn.

	Đối với hắn mà nói, làm cái khác động vật thần phục, liền cần dùng nắm đấm đem những cái kia không phục tất cả đều đánh nằm xuống, còn lại cũng liền tất cả đều thần phục. Lúc trước chủ nhân cũng là dùng nắm đấm, mới khiến cho chính mình triệt để thần phục. Cho nên nói, nắm đấm mới là thế gian chân lý. Nếu như không phải thật sự lý, liền đánh ra cái chân lý tới.

	King Kong cực phi hành trên không trung, bầu trời vượt hiện một đầu thật dài màu trắng khí lãng. Nồng đậm cuồng phong phảng phất lưỡi dao, cực hướng King Kong thổi tới, nhưng lại bị một tầng nhàn nhạt lồng ánh sáng màu vàng, nhẹ nhõm ngăn trở.

	King Kong rất nhanh liền bay ra thành thị phạm vi, nơi xa xuất hiện từng cái lẻ tẻ thôn trang, nơi này kiến trúc là một loại King Kong chưa từng thấy qua kiến trúc loại hình, nhìn qua tựa như từng cái trứng trùng.

	King Kong cũng không có lựa chọn ở chỗ này hạ xuống, thôn trang thực sự quá nhỏ, King Kong căn bản không để vào mắt. Hắn muốn đi chính là thành phố lớn, hắn muốn những cái kia người thằn lằn triệt để biết, phản kháng đến cùng sẽ là kết quả gì.

	"Nhanh, mau nhìn, đó là cái gì?" Một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử người nhìn chằm chằm 3D màn hình, lớn tiếng hô.

	Nơi này là tinh cầu giám sát trung tâm, mặc dù cái tinh cầu này tín ngưỡng truyền bá lâm vào đình trệ giai đoạn, liền liên thành thị cũng mới khởi công xây dựng một tòa, nhưng là một loạt hành tinh dò xét hệ thống đã dày đặc toàn bộ vũ trụ.

	Trên thực tế chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn thậm chí có thể quan sát được bất kỳ một cái nào nữ tính người thằn lằn tắm rửa. Đương nhiên ngoại trừ một chút đặc biệt đam mê nhân loại tới nói, không ai sẽ có hứng thú quan sát các nàng mang theo lân phiến.

	Người ở đây mặc dù có không ít, nhưng lại vô cùng thanh nhàn. Tiểu tử kia chỉ là hô một tiếng, lập tức mười mấy người liền xông tới.

	Chỉ gặp trên màn hình xuất hiện một đầu màu trắng dây dài, mà lại cực hướng phía trước mặt kéo dài. Đây là vật thể trong không khí cao di động mang tới khí thể thông đạo, muốn sinh ra hiệu quả như vậy, lần ít nhất phải đạt tới gấp mười âm trở lên.

	Màn hình không ngừng sinh biến hóa, nhanh chóng kéo dài, rõ ràng. Màu trắng không khí bình chướng cũng bị khứ trừ, một cái khổng lồ sinh vật lập tức hiển hiện trong màn hình.

	Hình ảnh mặc dù vẫn có chút mơ hồ, nhưng lại đã có thể thanh phân  nhìn thấy, trên bầu trời phi hành đến cùng là sinh vật gì.

	"A, trời ạ, kia là King Kong thần sứ! Hắn đến đó làm gì?" Một vị trung niên nữ tính, lớn tiếng nói.

	"Đây không phải chúng ta nên biết ! Cũng không phải ngươi nên hỏi." Bên cạnh một vị nam tử trung niên, nghiêm túc nói  nói: "Nhanh chóng thông tri hồng y giáo chủ, đồng thời tiếp tục theo dõi."

	Trong thành thị một tòa cự đại trong thần điện, một vị trung niên người da đen nam tử nôn nóng đi tới đi lui, sắc mặt ngưng trọng.

	Làm viên tinh cầu này Akar thần hệ giáo hội người phụ trách, hắn một mực thừa nhận áp lực cực lớn.

	Tín ngưỡng triển lãm tại viên tinh cầu này lâm vào đình trệ, một năm rưỡi, thế mà không có chút nào tiến triển.

	Thành tích như vậy, làm hắn tại Arcas thần hệ giáo hội hội nghị cấp cao bên trong, nhận lấy chỉ trích.

	Các chủ giáo đối với hắn năng lực cũng sinh ra nghiêm trọng chất vấn.

	Nhưng là hắn lại có nỗi khổ không nói được, viên tinh cầu này thổ dân phản kháng vô cùng kịch liệt, mà lại những cái kia thổ dân lực lượng quỷ dị, vừa mới lúc bắt đầu, thậm chí bị thiệt lớn.

	Vô luận là dùng vũ khí đe dọa, vẫn là áp dụng lôi kéo chính sách, đều hiệu quả cho đến nay, mới triển lãm không đến năm vạn tín đồ. Cái này cùng cái khác A so ra, đơn giản có thể bỏ qua không tính.

	Nhưng là lúc này hắn nôn nóng cũng không phải là như thế nào tốt hơn truyền bá tín ngưỡng vấn đề, mà là King Kong thần đài đến cùng đến đó làm gì?

	Hắn đã sớm chú ý đến những cái kia người thằn lằn quấy rối cùng ám sát, gần nhất làm King Kong thần sứ tính tình vô cùng táo bạo.

	Hắn đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt xuất hiện một vẻ bối rối.

	Lúc này trong bàn tay hắn màu bạc trắng quả cầu kim loại, đột nhiên phóng xuất ra một đạo quang mang, một cái 3D màn hình lơ lửng giữa không trung.

	"Chủ giáo đại nhân, việc lớn không tốt! King Kong thần sứ ngay tại công kích người thằn lằn thành thị "Hiện tại đã có mấy vạn người thằn lằn chết đi !" Một cái hơi có chút phúc nam tử trung niên mặt tái nhợt lớn tiếng nói đến, trên mặt còn mang theo một tia kính sợ. Quảng cảnh tượng thực sự quá mức rung động cùng huyết tinh.

	Hồng y giáo chủ thân thể hơi chao đảo một cái, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, trầm ngâm nửa ngày, nói :" tiếp tục đài quan sát có tình huống", "Đúng, chủ giáo đại nhân!" 3D màn hình, hóa thành một đạo lưu quang biến mất trên không trung.

	Hắn mềm mềm ngồi trên ghế, hai mắt có chút ngây người.

	King Kong thần sứ địa vị tôn quý, thực lực cường đại. Kia là vĩ đại Chủ Thần dung nham Không Gian Chi Thần chiến sĩ. Cho dù là tôn kính Giáo hoàng, đối mặt King Kong cũng muốn bảo trì cung kính.

	King Kong hành vi không thụ giáo sẽ bất kỳ ước thúc, trực tiếp hướng thần minh phụ trách. Chỉ hi vọng King Kong sẽ không đem tất cả người thằn lằn đều đồ sát sạch sẽ đi.

	Chẳng lẽ, kia là thần minh ý chỉ?

	Cơ trí thần minh tuyệt đối sẽ không phạm phải bất kỳ lỗi lầm nào lầm, đã làm tôn kính King Kong thần sứ hạ cỗ 『, khẳng định như vậy là vĩ đại Chủ Thần đối với mình hành vi đã bất mãn.

	Có lẽ tàn khốc chính sách cùng cao áp thủ đoạn, mới có thể để cho những cái kia người thằn lằn triệt để thần phục.

	Hắn vội vàng hướng dung nham Không Gian Chi Thần thành kính cầu nguyện.

	Sau nửa ngày, hắn đứng lên ngóng nhìn phía trước, hắn tựa hồ thấy được King Kong thần sứ đại thần uy, vô số người thằn lằn bất lực kêu thảm.

	Oanh! Một con to lớn bàn chân từ trên trời giáng xuống, một cái hình bầu dục kiến trúc, giống như giấy vụn vỡ nát, khơi dậy to lớn bụi mù.

	Trên đường, vô số người thằn lằn, ngay tại đoạt mệnh phi nước đại, vượt hoảng sợ tiếng kêu ré, King Kong cũng không có sử dụng năng lượng, mà là trực tiếp dùng khổng lồ tiến hành công kích.

	King Kong một đường đi tới, ven đường kiến trúc nhao nhao sụp đổ, hắn dùng sức đánh lấy chính mình kiên cố ngực bụng, vượt to lớn rống lên một tiếng.

	Một chút người thằn lằn, chạy trước chạy trước liền bị cái kia to lớn tiếng gầm, chấn bay tới, một đạo màu đỏ sậm mang theo nội tạng mảnh vỡ máu tươi, trên không trung xẹt qua một đạo thê mỹ sắc thái.

	King Kong duỗi ra bàn tay khổng lồ, trong lòng bàn tay đảo mắt xuất hiện một tia ánh sáng, ánh sáng nhanh chóng trở nên chướng mắt vô cùng, chỉ chốc lát thời gian, một cái màu vàng chói mắt năng lượng cầu, nơi tay trong lòng bàn tay chậm rãi chuyển động.

	King Kong lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, cánh tay dùng sức hất lên, trên không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh.

	Năng lượng cầu nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, chỉ là trong nháy mắt, phía trước xuất hiện một đạo cực độ chướng mắt ánh sáng, mặt đất sinh mãnh liệt chấn động. Một ngữ màu trắng sóng xung kích, gần sát mặt đất cực phúc tán.

	Vô số kiến trúc phảng phất yếu ớt trang giấy, biến thành hư vô, trong nháy mắt, cả tòa thành thị lập tức san thành bình địa. Lúc này nổ thật to âm thanh mới khó khăn lắm truyền đến.

	King Kong nhìn một hồi, sau đó bay hướng lên bầu trời, hướng xuống một tòa thành thị bay đi.

	Một tòa thành thị hủy diệt, không đủ để lắng lại King Kong lửa giận, những cái kia người thằn lằn hẳn là đã bị càng thêm nghiêm khắc giáo huấn.

	Sợ hãi, cực đoan sợ hãi, toàn bộ đế quốc lâm vào to lớn trong sự sợ hãi, thành thị một tòa tiếp lấy một tòa hủy diệt, cái kia to lớn ác ma, vô cùng cường đại. Vô luận là vũ khí gì, đều không thể đối với hắn tạo thành dù là một tia tổn thương, đế quốc cường đại nhất gần nhất anh vụ võ sĩ, đã từng giết chết đếm rõ số lượng mười tên người ngoài hành tinh anh hùng. Thậm chí còn không có hướng hắn đưa ra vũ khí, liền bị cái kia to lớn bàn chân giẫm thành một bãi thịt nát.

	Tâm tình sợ hãi thời gian dần trôi qua lan tràn toàn bộ quốc gia, người thằn lằn tựa hồ đã cảm giác được tận thế giáng lâm.

	Đế quốc này là toà này đại lục lớn nhất quốc gia, cơ hồ chiếm được cả tòa đại lục hai điểm một trong.

	Làm Địa Cầu Liên Bang mở tòa thành thị kia, chính là ở quốc gia này bên trong.

	Nhưng là lúc này cái này cường đại quốc gia đã một mảnh khói lửa, vài chục tòa thành thị, trong thời gian thật ngắn, hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mấy trăm vạn người thằn lằn, tại thành thị hủy diệt bên trong biến thành hư vô.

	Lúc này King Kong đang đứng ở quốc gia này đế đô, trắng trợn phá hư toà này toà này đại lục bên trong lớn nhất huy hoàng nhất thành thị. Hắn đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại.

	Nơi xa truyền đến một trận tư tư vang lên, rất nhanh mấy chục cái điểm nhỏ, liền xuất hiện tại bầu trời xa xăm. Những cái này nhỏ điểm cực phóng đại. Kia là mấy chục toà, Kim Tự Tháp hình phi thuyền vũ trụ.

	Một chiếc phi thuyền, thoát ly đội ngũ, hướng bên này lái tới, sau đó thời gian dần trôi qua treo tội trạng tại đế đô trên không.

	Nguyên bản thất kinh, đoạt mệnh phi nước đại người thằn lằn đột nhiên ngừng lại, từng cái sợ hãi nhìn về phía cái kia rộng lớn khổng lồ vũ trụ chiến hạm

	8. Tám môn đại trận

	Một trận kim loại tiếng ma sát đột nhiên vang lên. Khổng lồ vũ trụ chiến hạm, từng cái cửa khoang theo thứ tự nhanh chóng mở ra, vô số cao lớn chiến giáp cơ giới, từ bên trong nối đuôi nhau làm vượt, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, thời gian dần trôi qua đem cả tòa thành thị vây quanh.

	Chiến giáp cơ giới bên trong đen như mực to lớn họng pháo, linh hoạt di động, vô tình hay cố ý hướng thành phố này từng cái khu vực nhắm chuẩn.

	King Kong ngừng lại, lộ ra một tia vẻ không vui, đối với những cái này  nhân loại đột nhiên đến, King Kong có điểm nhàn nhạt phẫn 'Sầu.

	Lúc này một nhân loại từ vũ trụ phi thuyền bay ra, hướng bên này tới.

	"Tôn kính King Kong thần sứ, ta muốn từ nay về sau. Sẽ không còn người quấy rầy ngài an bình. Làm

	Làm chủ giáo đại nhân đã vì ngài chuẩn bị mỹ vị đồ ăn.

	King Kong trên mặt khuôn mặt thự là giống như băng tuyết tan rã nhanh chóng hóa giải,   hắn gãi đầu một cái, có chút nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng bầu trời bay đi.

	Tu luyện tới loại cảnh giới này sinh 'Vật không có một cái nào là ngớ ngẩn, hắn đã minh bạch, cái kia này nhân loại không muốn hắn lại tiếp tục đồ sát.  đã đối phương đã cho bậc thang, hắn tự nhiên cũng không biết kiên trì ý mình. Gây nên song phương mâu thuẫn.

	Khổng lồ vũ trụ chiến hạm đột nhiên truyền' vượt một loại hùng vĩ thanh âm, vô luận tại thành thị nơi nào, đều rõ ràng có thể nghe.

	"Người thằn lằn các, từ giờ trở đi, các ngươi đem tiếp nhận nghiêm khắc quản chế , bất kỳ cái gì làm trái phạm

	Tình huống sinh, đem thực hành xử phạt nghiêm khắc..."

	Một tòa cự đại đại lục 'Bên trong', nơi này trưng bày mười một viên to lớn hành tinh.  những cái này hành tinh mấy

	Chiếm cứ cả tòa khổng lồ đại lục.

	Trần Nam lơ lửng tại cần không, lông mày huy khóa nhìn xem cái này mười một khỏa hành tinh, những cái này hành tinh kích cỡ không

	Mà lại khác biệt rất lớn, gần nhất  tiểu nhân một viên chỉ có lớn nhất đạn một khỏa đường kính một phần tư.

	Những cái này hoàn toàn là bởi vì  vì thần 'Nước kéo dài mở rộng . Khiến cho đến thần quốc có thể chứa đựng hằng tinh kích cỡ cũng không ngừng gia tăng. Trên cơ bản càng về sau, Trần Nam dọn tới trạng thái khí hành tinh thì càng khổng lồ.

	Những cái này từ dập tắt nhỏ hằng khung hình thành hành tinh. Lúc này đã hoàn toàn biến thành từng khỏa bằng sắt tinh cầu.  kéo dài phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng nội bộ áp lực cực lớn, đã làm nguyên bản hydro, heli cùng hạng nhẹ nguyên tố, tụ hợp thành sắt cùng nặng hình nguyên tố.

	Có thể nói, cái này chút khổng lồ mật độ cao hành tinh hoàn toàn là từng cái thiết cầu.  những cái này thiết cầu bên trong. Một cái nhỏ nhất vậy. Có Địa Cầu kích cỡ tương đương, nhưng là trọng lượng lại là ở Địa Cầu vạn lần trở lên.

	Trần Nam tinh tế tay chân lấy 'Những cái này hành tinh. Trong lòng có điểm cầm không định chủ ý, đến cùng là đem tất cả hành tinh dung luyện thành một cái cự đại thiết cầu đâu, vẫn là chế giống một bộ cơ bản trận hình pháp bảo.

	Nếu như dung nham thành một cái cự lớn bản trân, cái kia uy lực tuyệt đối là vô cùng cường đại "Chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào trong hư không cái nào đó hành tinh , đây tuyệt đối là nát bấy hạ tràng, thậm chí cùng hằng tinh va chạm cũng sẽ để nó trong nháy mắt sụp đổ.

	Cái kia khó có thể tưởng tượng chất lượng, tuyệt đối là một cái điên cuồng tồn tại , bình thường cỡ nhỏ thần quốc, thậm chí căn bản ngăn không được hắn một kích.  bất quá chất lượng càng lớn, điều khiển tiêu hao lực lượng thần thức cũng liền càng là khổng lồ, tựa hồ có chút được không bù mất. Trần Nam trong lòng âm thầm suy tư.

	Hiện giai đoạn tới nói, cấp văn minh mới là uy hiếp lớn nhất. Chiến trận cơ bản đều tại vũ trụ, đối mặt địch nhân cũng là phô thiên cái địa, tuyệt đối lực lượng tựa hồ cũng làm sao hữu dụng, dù là lại thế nào cường đại. Tối đa cũng bất quá là một cái hủy diệt. Có khả năng vung hiệu dụng có hạn.

	Dù sao vũ trụ hạo 'Hoàng vô biên', cái kia thiết cầu có khả năng công kích phạm vi cũng bất quá là hoành mặt cắt tích phạm vi. Bản thân bởi vì khổng lồ chất lượng đưa tới uy lực to lớn tựa hồ rất khó hữu hiệu vung. Thậm chí diệt địch hiệu trên xe, so ra kém một cái cấp ba thần thuật.  lại càng không cần phải nói bạch mình cơ duyên xảo hợp hình thành cái kia bán thành phẩm loại thuật.

	Trước sau phân tích đến phân tích đi, Trần Nam lập tức hạ quyết tâm. Quyết định đem những cái này hành tinh dung luyện thành một bộ pháp  bảo.

	Trọn bộ pháp bảo tổng cộng có tám khỏa to lớn thiết cầu tạo thành. Một sáng hình thành trong hư không đem hình thành một cái trận thế.  trong hư không bao trùm một mảnh to lớn khu vực.

	Trận pháp phi thường giản' đơn', chỉ là một cái phương đông thần minh nhập môn trận pháp, tám môn đại trận.

	Trần Nam đối với phương đông thần 'Minh  tri thức vô cùng có hạn, trận pháp cũng bất quá học cái đại khái. Bất quá trận pháp mặc dù yết đơn, nhưng là cũng không chịu nổi pháp bảo cường đại, trên cơ bản một khi hình thành, uy lực cũng vô cùng khả quan.

	Trần Nam ma quyền sát chưởng', bắt đầu chuẩn bị luyện chế sự nghị.

	Tám môn đại trận, tốt nhất có được tám loại tương sinh tương khắc lực lượng lẫn nhau tổ hợp, nếu như vậy hộc lời nói, toàn bộ trận pháp uy lực cầm thật to tăng cường, thậm chí có thể vung ra uy lực khó mà tin nổi. Đương nhiên đây là ngọc giản' bên trong 'Ghi chép  nội dung, bất quá Trần Nam đối với đoạn tin tức này cũng không có lỗ mãng cùng chủ quan. Mao nhưng muốn luyện chế pháp bảo, khoáng nhưng muốn làm đến thập toàn thập mỹ.

	Tám loại lực lượng, Trần Nam tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến thần cách. Nếu như có thể dung luyện tám loại thuộc tính khác nhau thần cách,   hẳn là liền j! ! Hình thành tám loại lực lượng. Đây là đơn giản nhất, cũng là nhất có cho nên phương pháp.

	Thần cách là phương tây thần hồ tiêu chí, đại biểu cho lực lượng cường đại cùng vũ trụ bản chất, trân quý hủy thường. Có thể nói vô cùng khó được.  bởi vì một cái thần cách đem đại biểu cho một vị thần minh.

	Nếu như tại bình thời, đóng nam đúng là thúc thủ vô sách, nhưng là bây giờ thần minh trong thần cách một lần xuất hiện tràn lan xu thế, giá trị nhanh chóng bị giảm giá trị.

	Ngoại trừ ngẫu nhiên một chút thần cách một lần nữa hóa thành từng cái mới thần minh, hoặc là chế tác thành thần khí bên ngoài. Tuyệt đại bộ phận thần minh lại đem thần cách bảo tồn lại. Hoặc người thông qua giao dịch, đổi lấy vật cần thiết.

	Nguyên bản Hàn  thường hiếm thấy thần minh; thị trường giao dịch.  tại chiến tranh kết thúc về sau, nhanh chóng nóng nảy lên

	Tới.

	Thần minh cùng cấp văn minh chiến tranh, làm thần minh tổn thất nặng nề, đương nhiên gần nhất trực quan phải kể tới thần lực chước nhanh chóng tiêu hao. Nguyên bản trữ bị trên trăm năm thần lực, trong thời gian thật ngắn, phảng phất như nước chảy ào ào giảm bớt, chiến, tranh kết buộc sau cũng sớm đã còn thừa không có mấy.

	Thần lực đối với phương tây thần minh tới nói thật giống như trong thương đạn, không có đạn, coi như súng có mạnh đến đâu, cũng 'Vung không ra uy lực.

	Không có thần lực liền không có cảm giác an toàn, mà lại có trời mới biết cấp văn minh lúc nào lần nữa tới, dựa vào mỗi ngày tân sinh ra loại lực, hiển nhiên không cách nào làm cho nhẫm « các thỏa mãn.

	Có nhu cầu ·, giao dịch  tự nhiên mà vậy liền sinh ra. Loại quy luật này tại thần minh bên trong cũng như thường áp dụng. Đoạn thời gian này, hệ ngân hà liên lạc vị diện náo nhiệt dị thường.

	Lần này thần minh giao dịch  thị 'Trận,   cũng! Lại có người viên tổ chức,   mà là tự nhiên mà vậy hình thành. Từng cái thần minh ẩn tàng hành tích, thay hình đổi dạng. Hoặc là dùng thần lực che chắn người khác thăm dò. ! &amp; che lấp che đậy, tựa như giống phàm nhân đồng dạng tại đỉnh núi trên quảng trường bày ra từng cái quầy hàng.

	Cái này dù sao không phải cái gì vinh quang ' sự tình, đối với mặt mũi và uy nghiêm thấy vô cùng trọng yếu thần minh.  đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bại lộ chính mình tôn dung.  mặc dù chỉ cần cường đại thần minh, ngưng thần xem xét. Liền có thể nhẹ nhõm nhìn thấu những cái này huyễn thuật hiệu quả.

	Làm Trần Nam đến thời điểm, giao dịch  đã mở triển lãm mười thiên.

	Giao dịch vô cùng quạnh quẽ, bày quầy bán hàng vị thần minh thậm chí so lưu động quan sát thần minh còn nhiều hơn trên một dù sao sau khi chiến tranh kết thúc, thần minh  đều không sao dư dả.  tín ngưỡng thần lực loại này đồng tiền mạnh, cực độ thiếu thốn.

	Đóng mặt liệt màn,   đưa tới trên quảng trường trận trận bạo động.