Một trăm. Ra ngoài đi săn 

	Trần Nam đem truyền tống trận điều chỉnh thử đến cùng một cái tần suất, còn không có qua một phút. Một trận nồng đậm quang mang từ trong truyền tống trận sáng lên, Trần Nam không khỏi giật nảy mình. Mấy giây về sau, mấy cái cự thú, bốn người cùng một đống lớn rắn, xuất hiện tại Trần Nam trước mặt, toàn bộ không gian thật lớn lập tức chật chội.

	Trần Nam còn chưa tới cùng sợ hãi thán phục ma pháp trận kỳ diệu, liền phát hiện mấy cái cự thú từng cái mang thương, năm đầu cự giao thế mà chỉ bốn điều. King Kong đằng sau tất cả đều là vết thương kinh khủng, trên vết thương cơ bắp tung bay, đại lượng máu tươi không ngừng từ trên thân thể chảy xuống, đã thoi thóp. Trong tay của nó lại nắm thật chặt viên kia long trảo huyết lan. Cái kia ba đầu đã truyền thụ công pháp cự xà cũng chỉ trở về một đầu. Còn tốt chính là, tiểu Thanh cũng không có thụ thương, để Trần Nam hơi có chút an ủi.

	Nhìn xem những cái này trọng thương cự thú, Trần Nam lập tức minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, trong lòng của hắn bị một cỗ to lớn phẫn nộ tràn ngập, mất máu đại não từng đợt choáng đầu. Hắn qua một hồi lâu, mới tỉnh hồn lại.

	Hắn cho nên bên trên không thân thể bất lực, vội vàng leo đến kim cương thân bên cạnh. Một cỗ bàng bạc nội lực, chậm rãi thua đến King Kong thể nội. May mà chính là, King Kong chỉ là một chút bị thương ngoài da, cũng không có đả thương được phế phủ. Buổi sáng đại lượng hiến máu, lại thêm hiện tại trên vết thương đại lượng mất máu, khiến cho nó lâm vào hôn mê. Tại Trần Nam năng lượng to lớn dưới, thân thể bắt đầu nhanh chóng tự lành.

	Trần Nam làm xong về sau, đã là hai giờ về sau.

	Hắn nhìn xem còn lại những cái kia cự thú, những cái này cự thú đi theo chính mình nhiều năm như vậy, mình đã cùng bọn hắn chậm rãi sinh ra tình cảm. Năm đầu cự giao đột nhiên chết đi một đầu, để Trần Nam vô cùng đau xót. Làm động vật nhiều năm như vậy, Trần Nam cũng dần dần đem mình làm động vật. Nhân loại với hắn mà nói đã càng ngày càng xa xôi.

	Năm đầu cự giao với hắn mà nói tựa như là đồng bạn cùng thủ hạ, mặc dù nói thủ hạ cũng có thân sơ, loài rắn lạnh lùng băng lãnh tính cách, dẫn đến Trần Nam cũng không phải là tận thích bọn chúng. Muốn so phía dưới Trần Nam vẫn là càng ưa thích từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau tiểu Thanh, cùng chân thành tính cách King Kong.

	Nhưng là năm đầu cự giao đối với mình tôn kính cùng trung thành càng là một phần đều không ít, Trần Nam thường xuyên có thể nhìn thấy từ bọn hắn ánh mắt lạnh như băng bên trong, nhìn thấy chính mình thời điểm cuồng nhiệt. Bọn chúng mặc dù không phải tốt đồng bạn, lại là tốt thủ hạ.

	Thủ hạ của mình bị nhân loại giết chết, để hắn phẫn nộ phi thường.

	Trần Nam từ xuất sinh thằn lằn đến trở thành cự long, từ nhỏ yếu chậm rãi biến thành cường đại. Hắn chưa hề đều là nơm nớp lo sợ trải qua thời gian, mỗi ngày cẩn thận từng li từng tí, từ sợ hãi bị mãnh thú săn mồi, đến sợ hãi bị nhân loại phát hiện.

	Bởi vì chính mình Tiền Sinh làm người, khiến cho mình coi như gặp được nhân loại cũng sẽ không muốn lấy muốn đi tổn thương. Nhân loại cho hắn một loại đã thân thiết, lại sợ hãi cảm xúc.

	Nhưng là hắn không đi tổn thương nhân loại, nhân loại nhưng từng bước ép sát, bọn hắn ý đồ bắt giữ chính mình, nghiên cứu thân thể của mình, đến cuối cùng thậm chí muốn giết chết chính mình. Nhân loại tham lam làm bọn hắn buộc chính mình trốn chạy khắp nơi, đi xa hắn phương. Chính mình thỏa hiệp, dẫn đến đến cuối cùng thậm chí hủy sào huyệt của mình.

	Trần Nam trong lòng có một cơn lửa giận tại hừng hực thiêu đốt, bất quá hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng không có đánh mất lý trí. Hắn đang chờ , chờ chính mình tiến giai đến Tiểu Thiên Cấp, nhân loại từng bước ép sát, đã làm phẫn nộ Trần Nam triệt để ép về phía nhân loại mặt đối lập. Một ngày nào đó nhân loại sẽ nếm thử đến cự long chân chính lửa giận.

	Còn lại cự giao, trong đó một đầu là Kim Hoàn Xà tiến hóa, một đầu là rắn đuôi chuông tiến hóa, một đầu là mãng xà tiến hóa, còn có một đầu là rắn hổ mang tiến hóa. Những cái này cự giao mỗi điều đều mang theo kinh khủng vết thương, phía trên lân phiến tung bay, dày đặc lân phiến, căn bản là ngăn không được đạo đạn uy lực. Bọn chúng từng cái cuộn tại trên mặt đất, nhắm mắt chữa thương.

	Trần Nam đem còn lại bầy rắn đuổi ra hang động, bầy rắn rời đi hang động sau hướng ra phía ngoài rừng cây bơi đi, hoàn cảnh nơi này càng thêm tàn khốc. Trần Nam đoán chừng, những cái này loài rắn, tuyệt đại bộ phận, sẽ trở thành ở trên đảo cự thú đồ ăn.

	Chẳng qua nếu như có thể sống sót, như vậy thực lực sẽ trở nên phi thường cường hãn, nơi này khôn sống mống chết vượt xa khỏi rừng rậm Amazon. Đẫm máu luật rừng, khiến cho chỉ có cường giả mới có thể sống sót. Bầy rắn rời đi về sau, toàn bộ hang động lập tức trống trải ra,

	Loài rắn mùi tanh cũng bắt đầu giảm đi. Vài cái nhân loại đi tới, bắt đầu hỗ trợ thu thập hang động.

	Trần Nam đem King Kong móng vuốt đẩy ra. Đem viên kia long trảo huyết lan cầm lên, gốc rễ của nó còn liên tiếp một chút đá vụn, bây giờ còn chưa có nở hoa, nhưng là đã xuất hiện rất dùng nhiều cốt đóa, cứng rắn lá cây rũ xuống, lộ ra mặt ủ mày chau, thời gian dài không có tiếp xúc bùn đất, để nó có chút hữu khí vô lực. Hắn đi đến bên ngoài, đem viên kia huyết lan cấy ghép đến hang động cổng. Nơi này thiên địa linh khí sung túc, huyết lan hẳn là càng thích hợp ở chỗ này sinh trưởng.

	Tiểu Á Long trông thấy Trần Nam tới, tranh thủ thời gian lại nằm phục người xuống nằm rạp trên mặt đất, tiểu gia hỏa này, so Trần Nam lần thứ nhất nhìn thấy lúc sau đã lớn rất nhiều. Trông thấy Trần Nam cấy ghép huyết lan, không khỏi hiếu kì nhìn sang.

	Huyết lan cũng không phải là tận cao, chỉ có chừng hai mét, Trần Nam muốn nằm rạp trên mặt đất mới có thể đi vào đi cấy ghép. Một lát sau, Trần Nam đứng người lên thể, cảm giác chính mình mắt nổi đom đóm,   đầu váng mắt hoa.

	Hắn kéo lấy thân thể, leo đến hang động, bắt đầu tu luyện. Mất máu thật sự là nhiều lắm, dẫn đến Trần Nam đi đường cũng bắt đầu lung la lung lay, mà lại trong bụng càng ngày càng đói khát. Nhưng là hiện tại thân thể này, căn bản cũng không có thể ra ngoài đi săn, khả năng vừa đụng phải dã thú, Trần Nam lại đột nhiên té xỉu. Hi vọng tu luyện có thể giảm bớt trong bụng đói khát đi. Trần Nam tìm cái thoải mái dễ chịu tư thế nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

	Sáng sớm hôm sau, Trần Nam liền bị trong bụng đói khát đói tỉnh. Hắn run lên thân thể to lớn, từ trong huyệt động bò lên, cảm giác so với hôm qua khá hơn một chút, chí ít đầu không phải tận choáng, thân thể cũng bắt đầu có một điểm lực lượng.

	Tiểu Thanh đã bay ra ngoài, thế nhưng là đi săn thức ăn, nhưng là nơi này tình huống phức tạp, dã thú đều lộ ra phi thường hung mãnh, tiểu Thanh nhiều khi đều là khó có thể ứng phó. Thu hoạch đồ ăn xác suất vô cùng nhỏ. King Kong vẫn chưa có tỉnh lại, bất quá sắc mặt đã khá nhiều. Mấy đầu cự giao mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, mất lượng lớn máu, cùng trong bụng đói khát. Để những cái kia cự giao lập tức sinh ra một loại sắp ngủ đông cảm giác.

	Nhìn xem trong động đám cự thú thảm trạng, Trần Nam dự định chính mình ra ngoài đi săn, đám cự thú bị thương thật nặng, toàn thân bất lực, ở chỗ này cũng chỉ có chính mình tình huống là tốt nhất,

	Hắn đi đến sào huyệt bên ngoài, mặt trời đã dâng lên, ánh mặt trời chói mắt, để Trần Nam có chút hoảng hốt. Hắn lung lay to lớn đầu, bắt đầu đi ra phía ngoài.

	Sáng sớm không khí lộ ra đặc biệt mới mẻ, Trần Nam hít sâu một hơi, lập tức cảm giác chính mình thanh tỉnh một điểm. Chung quanh cây cối vô cùng cao lớn, mấy cái cự điểu thỉnh thoảng từ đại thụ bên trên bay lên, cánh khổng lồ tán nhánh cây không ngừng lắc lư. Những cái này cự điểu mỗi cái đều có tiểu Thanh kích cỡ. Trần Nam mơ hồ cũng cảm giác được có chút kỳ quái, vì cái gì những cái này to lớn loài chim, không biết bay đến địa phương khác đi, chí ít Trần Nam chưa từng có ở Địa Cầu địa phương khác, nhìn thấy to lớn như vậy chim.