Năm trăm ba mươi tám. Giáng lâm Địa Cầu (bốn K) 

	Hai thượng thần thức thấu lấy đạo trong Bạch Tháp, quét ngang hư không, chung quanh cắt Dương Cương Uyên nhi chi tiết chảy qua Trần Nam não hải, hắn cẩn thận quan sát đến bốn phía, nhưng lại là không thu hoạch được gì. . Chung quanh ngoại trừ cự trùng bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh vết tích.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, chẳng lẽ vừa rồi chỉ là ảo giác? Trần Nam vẫn không yên lòng, lại tìm tòi một lần, nhưng là vẫn không có bất kỳ cái gì hiện. Hắn lúc này mới yên lòng lại, xem ra có thể là cảm giác của mình quá nhạy cảm, từ khi nguyên thần xuất hiện biến hóa đến nay, hắn thường xuyên có thể cảm nhận được một chút cảm giác khó hiểu.

	Trần Nam phá mở vết nứt không gian, biến mất trong nháy mắt tại nguyên chỗ.

	Trần Nam trở lại thần quốc, chỉ là vội vã xem xét, liền da đầu một trận tê dại. Thần quốc lúc này một mảnh hỗn độn, hơn mười tòa đại lục tại Trùng tộc kinh khủng thôn phệ hạ. Đã biến mất. Còn lại một chút đại lục cũng đã ở vào biến mất biên giới.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Trần Nam không khỏi cảm giác một trận khí muộn, nhưng lại mảy may tìm không thấy có thể tiết chỗ, hết thảy tất cả đều là chính mình tự tìm.

	Bất quá những chuyện này, cũng là chỉ là một chút râu ria sự tình, không bao lâu, thần quốc đại lục lại đem một lần nữa dựng dục ra tới.

	Đời thứ nhất Thế Giới Thụ xuyên qua toàn bộ thần quốc sau. Thần quốc trưởng thành lần rõ ràng thật to tăng nhanh.

	Kết nối thần quốc cái kia tia nguyên thần phân thân. Trần Nam có thể nhìn thấy, Thế Giới Thụ rễ cây đã che kín toàn bộ vị diện. Tình huống như vậy, không chỉ có làm thần quốc tính ổn định cùng kiên cố tính thật to tăng cường. Mà lại thông qua Thế Giới Thụ điên cuồng hấp thu năng lượng lần, toàn bộ thần quốc trưởng thành cũng đang chậm rãi tăng tốc.

	Thần quốc phụ cận không gian tường kép bên trong, hiện tại đã tạo thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng. Không thể đếm hết năng lượng khổng lồ chính lấy một loại kinh khủng độ hướng thần quốc hợp thành tới. Thần quốc bắt đầu tiến vào trưởng thành giờ cao điểm.

	Hiện tại thần quốc khắp nơi đều là tràn đầy dồi dào vô cùng rời rạc năng lượng, cho dù là phương đông thần minh thánh địa tu hành cũng bất quá như thế. Bất quá duy nhất để cho người ta tiếc nuối là, nơi này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại, thậm chí không nhìn thấy chút nào lục sắc. Bất quá dạng này hoang vu trạng thái. Đã ngay tại nhanh chóng chuyển biến. Có lẽ không cần bao lâu. Thần quốc cũng đem khôi phục lại nguyên bản chim hót hoa nở, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh đến

	Trần Nam tại thần quốc không có ở lâu, hắn tìm tới Địa Cầu không gian tọa độ, rất nhanh liền biến mất tại thần quốc bên trong.

	Địa Cầu Liên Bang mấy trăm năm cao triển lãm, chỗ trả ra đại giới chính là toàn bộ Thái Dương Hệ có thể lợi dụng tài nguyên bị mở không còn, tài nguyên cực độ nặc mệt. Tại còn không có chuyển nhập Arcas tinh hệ trước đó, tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều đến từ Thái Dương Hệ bên ngoài hệ hằng tinh.

	Nhưng là Thái Dương Hệ thân ở hệ ngân hà bên ngoài, đến từ hệ ngân hà trung tâm lực hút vô cùng yếu ớt, khiến cho Thái Dương Hệ phụ cận hằng tinh độ dày tương đối khá thấp, hằng tinh tại hằng tinh ở giữa khoảng cách xa xôi, tránh ra tinh đầu tư bên ngoài căn nguyên. . Chi phí phi thường lớn.

	Đối với còn không có bước vào cao đẳng văn minh Địa Cầu Liên Bang tới nói. Thái Dương Hệ đã không có bao nhiêu triển lãm tiền đồ.

	Bất quá truyền tống trận giữa các hành tinh tồn tại cùng sử dụng mau lẹ, khiến cho Thái Dương Hệ cùng Arcas tinh hệ cũng không có bởi vì thẳng tắp khoảng cách xa xôi, làm bị triệt để vứt bỏ. Hiện tại Thái Dương Hệ trong Địa Cầu, làm một viên hành chính tinh cầu làm tồn tại.

	Bất quá bây giờ ở tại nhân loại trên địa cầu so trước kia đã ít đi rất nhiều. Toàn bộ Địa Cầu hiện tại bất quá hơn mười trăm triệu người, tăng thêm phụ cận hoả tinh, còn có Thổ tinh từng cái vệ tinh trong nhân khẩu, tổng cộng cũng không gặp qua đào Ất người. Toàn bộ. Địa Cầu Liên Bang trung tâm đã chuyển dời đến Arcas tinh hệ bên trong tới.

	Bất quá ngay cả như vậy, Thái Dương Hệ cũng là phi thường bận rộn, các loại loại hình phi thuyền chở khách cùng quân dụng vũ trụ hạm, bận rộn tại Thái Dương Hệ trong vũ trụ xuyên thẳng qua. Thái Dương Hệ đã mở trở thành một cái du lịch thắng địa, mỗi ngày đều có ít trăm triệu du khách, từ Arcas tinh hệ tràn vào Thái Dương Hệ bên trong, đối với nhân loại khởi nguyên địa cùng Arcas thần hệ giáo hội tổng bộ tiến hành triều thánh.

	Thái Dương Hệ bên trong ngoại trừ một chút cực kỳ nguy hiểm trạng thái khí hành tinh bên ngoài, tất cả hành tinh cơ hồ đều đã bị độ cao tài nguyên mở, tinh cầu mặt ngoài một mảnh bừa bộn, khắp nơi đều là thật to nhỏ sâu toàn cục ngàn mét đường hầm.

	Nhưng là có một viên hành tinh lại là bảo trì hoàn chỉnh. Cho dù là Địa Cầu Liên Bang tài nguyên cực độ khẩn trương thời điểm. Cũng không có đối cái hành tinh này tiến hành chút nào nhúng chàm.

	Đó chính là kim tinh (bên trên chương tính sai), đối với Địa Cầu Liên Bang tới nói, kia là một viên thần bí hành tinh. Mấy trăm năm qua. Hấp dẫn vô số nhà khoa học đối với cái này tiến hành quan trắc cùng nghiên cứu, kim tinh tự quay rất đặc biệt, là Thái Dương Hệ bên trong duy nhất nghịch hướng tự quay đại hành tinh, tự quay phương hướng cùng cái khác hành tinh tương phản, là từ đông hướng tây. Mà lại từ trường phân bố cũng cực không đều đều, thậm chí đang quan sát bên trong. Từ trường đang không ngừng biến hóa, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

	Nhưng là nó thần bí nhất không phải nó tự quay phương hướng, cũng không phải nó cái kia hay thay đổi từ trường. Mà là Địa Cầu từ bước vào trung đẳng văn minh trước đó, giáo hội liền công khai tuyên bố thần dụ, cấm chế nhân loại đối kim tinh tiến hành sở hữu thăm dò hoạt động. Kim tinh thần bí lập tức xâm nhập lòng người, bị nhân loại gọi là Thái Dương Hệ thần bí nhất chi địa.

	Vì ngăn cản bởi vì nhân loại mãnh liệt lòng hiếu kỳ, làm ý đồ thăm dò cái này thần bí chi địa, từ đó dẫn thần minh phẫn nộ thảm kịch. Giáo hội thậm chí tại kim tinh phụ cận vũ trụ, điều động một chi cường đại vũ trụ hạm đội, cùng một đội có được mười mấy tên Truyền Kỳ cấp khác hộ giáo kỵ sĩ đoàn.

	Giáo hội cử động. Càng làm cho người đối kim tinh thần bí nhận biết, càng thêm vào một tầng lầu.

	Bất quá hôm nay nhất định là một cái. Toàn Địa Cầu Liên Bang tất cả tín đồ kích động hưng phấn thần tích ngày, cũng làm cho tất cả nhân loại càng thêm rõ ràng nhận thức đến kim tinh thần bí. .

	Là đến bây giờ, toàn bộ. Thái Dương Hệ bên trong sớm đã trải rộng vô số giám sát hệ thống. Có thể nói bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều đã ở Địa Cầu Liên Bang ánh mắt phía dưới.

	Đến một cái. Chính thể nghiệm vũ trụ mênh mông cùng thần bí Đại Thiên Cấp cường giả, lớn đến một viên thiên thạch. Đều tại trí não giám sát phạm vi bên trong. Cho dù là cao đẳng văn minh muốn tấn công hiện tại Địa Cầu Liên Bang. Cũng muốn bỏ ra giá cao thảm trọng. Địa Cầu Liên Bang sớm đã không phải lấy trước kia cái muốn chờ cao đẳng văn minh bay đến Địa Cầu phụ cận, đồng thời đánh vào Địa Cầu hệ thống điện tử lúc, mới có thể phát giác được địch nhân xâm lấn văn minh.

	Thái Dương Hệ tin tức quan trắc trung tâm, ở vào địa hạ hơn ngàn mét phòng không tầng bên trong, kiên cố tỉ mỉ phòng không vật liệu, cam đoan cái này, tín tức trung tâm, là đủ tiếp nhận hành tinh chủ pháo nhiều lần oanh kích.

	Địa Cầu mấy trăm năm qua một mực ở vào nhiều tai nạn, nhiều lần đều ở hành tinh khác văn minh xâm lấn phía dưới, kém chút hủy diệt. Cho nên từ đó về sau, một chút hệ thống vũ khí, hoặc là một chút trọng yếu bộ môn đều kiến tạo ở sâu dưới lòng đất, dù là sắp bước vào cao đẳng văn minh Địa Cầu Liên Bang, cũng vẫn là không có thay đổi cái thói quen này.

	Thái Dương Hệ tin tức quan trắc trung tâm cùng ngoài không gian tin tức quan trắc trung tâm so sánh, không thể nghi ngờ phải bận rộn gạch hơn nhiều. Vô luận là phi thuyền đường thuyền thiết lập cùng hướng dẫn, vẫn là quan trắc Thái Dương Hệ hành động, đều là từ cái này, bộ môn phụ trách.

	To lớn điện tử đại sảnh, khắp nơi đều là tấp nập lóe lên từng đạo màn hình, toàn bộ Thái Dương Hệ bị chia làm di 9 cái khu vực phân loại quan trắc, mỗi một phiến miệng lam vừa có cái chuyên môn tổ phụ lớn trong đại sảnh ra ngoài đều đi ra củi vừa ăn ở viên.

	Trên thực tế, tại hệ thống trí năng tác dụng. Căn bản không cần nhiều như vậy nhân viên công tác. Tuyệt đại bộ phận sự tình, căn bản không cần nhân viên công tác thao tác, hệ thống trí năng tự nhiên sẽ cho ra xa nhân loại trí tuệ hoàn mỹ đáp án.

	Làm nhân viên công tác cần đùa nghịch làm chỉ là cho cái hệ thống này một chút cơ bản thiết lập, hoặc là nhẹ nhàng theo một cái cái nút. Có lẽ làm việc như vậy chỉ cần trên dưới một trăm người, liền có thể nhẹ nhõm đảm nhiệm.

	Nhưng là chính phủ cũng sẽ không làm như thế, thất nghiệp vấn đề, vẫn luôn là Địa Cầu Liên Bang vấn đề lớn nhất một trong. Khoa học kỹ thuật độ cao đạt, hệ thống trí năng sớm đã có thể thay thế nhân loại xử lý tuyệt đại bộ phận sự tình.

	Một cái trước kia sơ đẳng văn minh sơ kỳ là cần mấy chục vạn nhân viên mới có thể hoàn mỹ vận hành đại công nhà máy, bây giờ tuyệt đại bộ phận làm việc xong toàn có thể dùng máy móc giải quyết, cần có nhân viên, thậm chí không cần trăm người.

	Nhưng là dạng này chiếu thành duy nhất kết quả chính là thất nghiệp dẫn đầu tăng mạnh, nhân loại không có chuyện để làm. Nhân loại từ trước kia vì sinh tồn làm công việc, chuyển biến làm công việc làm công việc. Đương nhiên bởi vì sức lao động chưa từng có giải phóng, nhân loại đem một bộ phận tinh lực đều đặt ở tinh thần truy cầu lên. Rất nhiều người bởi vậy trở thành chuyên trách cầu nguyện người, cầu nguyện đã trở thành bọn hắn chủ yếu công việc.

	Tín tức trung tâm đầu người run run, vô số tín hiệu từ nơi này tiếp nhận hoặc là đưa.

	Hiện nay tuổi trẻ miêu nhân nữ tử đẩy một cái xe nhỏ từ hành lang bên trên trải qua. Lúc này một cái ngồi tại phụ cận nam tử trung niên lên tiếng nói ra:

	"Catherine, có thể cho ta ly cà phê a?"

	"Đương nhiên có thể, Kate tiên sinh." Cô gái trẻ kia. Mỉm cười, từ nhỏ trong xe, lấy ra một chén cà phê đưa tới.

	Kate tiếp nhận cà phê, thấp giọng nói ra: "Catherine tiểu thư, không biết ban đêm có rảnh không? Ta chỗ thành thị Arcas giáo hội, hôm nay sẽ có một trận trọng đại giảng thánh hội nghị."

	Hắn hiểu được vị này tuổi trẻ miêu nữ là một vị thành kính Arcas thần tín đồ, lấy dạng này hẹn hò phương thức thành công khả năng lớn nhất.

	Quả nhiên, Catherine nguyên bản khách sáo tiếu dung. Lập tức trở nên quyến rũ, nàng thấp giọng nói ra:

	"Kate tiên sinh, thật sao? Vậy ta nhất định biết đi. Bất quá ngươi không ngại kêu lên đồng bạn của ta à. Nàng cũng là Thần Chủ thành kính tín đồ."

	Arcas thần, ở Địa Cầu Liên Bang lại gọi Thần Chủ, ý là chúng thần chi chủ

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề. Sau khi tan việc, ta đi đón ngươi, phải biết ta thường xuyên là đến đó, nơi đó cha xứ ta đều hết sức quen thuộc, từng cái nhận biết, "

	"Tích! Cảnh cáo! Cảnh cáo! (: 2 thêm Ất 2 khu) không gian xuất hiện dị thường. Hoài nghi nên vị trí sinh năng lượng to lớn phản ứng. Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

	Đột nhiên lúc nào tới tiếng cảnh báo, ngắt lời hắn. Trước mặt hắn 3D màn hình đột nhiên sáng lên đèn đỏ, màn hình cũng bắt đầu kịch liệt run run. Vô số tin tức bay nhảy đến hắn trong màn hình.

	Hắn nhìn thấy một đạo không gian thật lớn khe hở xuất hiện ở trong hư không, khe hở chỗ, một mảnh thần thánh kim quang tung xuống. Chỉ là trong nháy mắt. Một cái thân thể khổng lồ, liền đột ngột xuất hiện tại khe hở phụ cận, nhưng là cũng không lâu lắm, liền nhanh chóng biến mất. Làm không gian kia bên trong khe hở cũng nhanh chóng khép lại.

	Xoạch, cà phê trong tay, không tự chủ được trượt xuống trên mặt đất, nóng hổi cà phê tung tóe hắn một thân. Nhưng là hắn lại không hề có cảm giác, lúc này đầu óc hắn đã một mảnh trống không.

	Vừa rồi cái kia thân ảnh khổng lồ phảng phất ma chướng, chiếm cứ hắn toàn bộ thể xác tinh thần.

	Đột nhiên một tiếng bùm bùm tiếng vang. Hắn toàn thân một cái giật mình, vội vàng lấy lại tinh thần, cái kia miêu nữ kích động dị thường, đem xe nhỏ đều lật ngược, bên trong các loại đồ uống chất lỏng, chảy đầy. Nhưng là nàng căn bản cũng không gọi không để ý, thành kính quỳ đến trên mặt đất, bắt đầu lớn tiếng cầu nguyện.

	Tình huống bên này gây nên chung quanh chú ý của nhân viên làm việc. Bọn hắn nhao nhao xông tới.

	"Nha! Thần Chủ ở trên, đó là cái gì?" Nguyên bản ống kính một lần nữa chiếu lại, mơ hồ hình ảnh trải qua trí hóa rõ ràng xử lý, chỉ chốc lát thời gian, một đầu khổng lồ sinh vật lập tức xuất hiện đang vẽ trên mặt.

	Tử kim sắc to lớn lân phiến, lóe ra thần bí rực rỡ. Màu vàng xanh lá cự trảo, nhẹ nhàng giãn ra. Dữ tợn mà răng nanh hơi lộ ra đầu. Cho thấy uy nghiêm vô thượng.

	Giờ khắc này tất cả nhân loại, ma cơ người, thú nhân, đều phảng phất hóa đá, không nhích động chút nào, nguyên bản ồn ào tin tức đại sảnh, lại giờ khắc này đột nhiên an tĩnh lại, tĩnh lặng im ắng!

	Lúc này cho dù là tại ngu dốt người, đều biết vừa rồi đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Vĩ đại chí cao vô thượng Thần Chủ, bào giáng lâm!

	Toàn bộ quá trình kéo dài không đến hai giây, vô số màn hình lại đột nhiên đã bị lực lượng thần bí ảnh hưởng. Một mảnh mơ hồ, trong nháy mắt liền đình chỉ vận chuyển.

	Toàn bộ đại sảnh lập tức huyên náo, tất cả tín đồ cũng bắt đầu lớn tiếng cầu nguyện, một chút thành kính tín đồ, thậm chí vui đến phát khóc, giống như điên cuồng.

	Trần Nam lưới bước ra vết nứt không gian, cũng cảm giác được vô số ánh mắt, liền tập trung trên người hắn, hắn không khỏi thầm hô hỏng bét, hắn không nghĩ tới Địa Cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật triển lãm lần cư nhiên như thế nhanh chóng,   thế mà đã có thể phát hiện nhanh như vậy mục tiêu.

	Hắn thần thức quét ngang toàn bộ Thái Dương Hệ, lập tức căn cứ rình mò cảm giác, tra tìm nó nguồn gốc. Hắn nhanh chóng phá hủy những cái kia đầu cuối 3D màn hình. Thân thể nhoáng một cái, từ biến mất tại chỗ.

	Nhưng là lập tức hắn liền lại hiện không ổn, kim tinh ngoài không gian, đều đều phân bố mấy chục chiếc to lớn vũ trụ chiến hạm. Đối với toàn bộ kim tinh tiến hành một lần một lần tuần sát. Càng hỏng bét chính là. Bọn hắn giờ phút này đã hiện chính mình.

	Là đến bây giờ, toàn bộ Thái Dương Hệ đã trở thành Địa Cầu Liên Bang hậu hoa viên. Muốn như lúc trước thần không biết quỷ không hay tự do ra vào, đã muôn vàn khó khăn.

	Trần Nam thấy thế, không khỏi âm thầm đau đầu. Không làm gì được! Dứt khoát cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, chính mình tiến vào kim tinh nội bộ hiển nhiên muốn vượt càng thêm động tĩnh khổng lồ, một khi gây nên vũ trụ chiến hạm chú ý, tình huống sẽ trở nên càng thêm hỏng bét, cũng đem cực lớn giảm xuống thần minh uy nghiêm.

	Trần Nam thần thức trong nháy mắt bao phủ tất cả vũ trụ chiến hạm, cũng nhanh chóng tiến vào tâm linh của mỗi người.

	"Ta thành kính các con dân, ta là dung nham cùng Không Gian Chi Thần Arcas. Ta một mực tại thần quốc chú ý các ngươi, từ giờ trở đi, các ngươi nhanh chóng rút lui viên tinh cầu này "

	Uy nghiêm mà hùng vĩ tiếng vang từ chiến hạm bên trong tim của mỗi người bên trong vang lên. Lúc này vô luận là cường đại vẫn là yếu tại thời khắc này đều thật sâu cảm giác được thần minh uy nghiêm cùng cường đại. Dù là những cái kia không có bao nhiêu tín ngưỡng truyền kỳ cường giả, cũng thật sâu in dấu xuống thần minh uy nghiêm không thể xâm phạm lạc ấn.

	Trong chốc lát ngây người về sau, hết thảy mọi người, vô luận là Arcas tín đồ vẫn là không phải tín đồ, đều nhất nhất quỳ đến trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện.