Năm trăm hai mươi. Tổng trưởng cùng cao cấp huyền không thành thị 

	Lượng không! Bên trong. Vài toà phảng phất phù đảo vật thể, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung đinh đan nhuận lộ ra dị thường khổng lồ hùng vĩ.

	Nơi này chừng sáu tòa phù đảo, trong đó một tòa khổng lồ nhất phù đảo ở vào ở giữa, làm chung quanh năm tòa phù đảo, thì vòng quanh toà này lớn nhất phù đảo chậm rãi xoay tròn.

	Phù đảo tại phù đảo ở giữa, cũng không phải là độc lập, mà là một cái cự đại thể cộng đồng, mười đạo to lớn khó có thể tưởng tượng chướng mắt năng lượng thông đạo, vượt ngang toàn bộ hư không, đem chung quanh năm tòa phù đảo cùng ở giữa toà kia khổng lồ nhất phù đảo liên tiếp.

	Nơi này mỗi một tòa phù đảo đều có huyền không thành thị trung tâm ở giữa toà kia phù đảo, càng là chừng huyền không thành thị gấp mười chi phối. Chung quanh tinh không lít nha lít nhít bài bố lấy vô tận hành tinh cơ sở. Rất nhiều hành tinh cơ sở thậm chí đã có thể so với từng khỏa nhỏ hằng tinh. Bọn hắn còn quấn phù đảo bầy, chậm rãi xoay tròn.

	Các loại quy cách khác biệt sinh vật phi thuyền, thật chặt sắp xếp tại hành tinh cơ sở chung quanh, ngoại trừ một chút tiêu chuẩn sinh vật phi thuyền bên ngoài, nơi này còn dày đặc vô số huy hoàng cấp sinh vật phi thuyền, thậm chí còn có càng thêm thần bí, hình thể tiếp cận sinh vật khổng lồ sinh vật chiến hạm.

	Cùng nơi này so sánh, nguyên bản huyền không thành thị phảng phất tựa như một cái vừa ra đời hài nhi.

	Đây là cái này tinh hệ cấp văn minh tổng bộ. Cao cấp huyền không thành thị, thống lĩnh toàn bộ tinh hệ huyền không thành thị.

	Một chỗ không gian thật lớn bên trong, nơi này lộ ra dị thường trống trải, tuyết trắng vách tường, tản ra một loại tia sáng dìu dịu.

	Nơi này hết thảy sự vật, đều là hung ác hung ác đường cong tạo thành, lộ ra dị thường trừu tượng. Nếu như tinh tế quan sát, như vậy thì sẽ hiện. Nơi này tất cả vật thể, đều là năng lượng tạo thành. Hoặc là nói, là có năng lượng thực chất hóa làm thành.

	Chuyện nơi đây vật đều đang không ngừng biến hóa. Không có cố định hình thái. Cho dù là tuyết trắng vách tường. Cũng thỉnh thoảng hiện ra hung ác hung ác giao thoa đường cong phức tạp.

	Một cái quang môn đột nhiên nhiễm hiện tại chỗ này không gian. Một cái sắc mặt nặng nề thanh niên anh tuấn, từ tất tử, trong môn bước ra. Một giây về sau, quang môn hóa thành năng lượng biến mất không còn tăm tích.

	Hắn tại chỗ này không gian bên trong đi tới đi lui, hơn đến càng chậm, đến nơi này, cái kia nôn nóng trong lòng ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại. Trùng tộc từ trước là cấp văn minh họa lớn, cũng không vẻn vẹn là cái kia tòa huyền không thành thị sự tình.

	Mà lại lần này Trùng tộc đột nhiên trở nên càng thêm cường đại, hẳn là sẽ gây nên tổng trưởng cực lớn coi trọng.

	Hắn ở chỗ này chờ đại khái mười mấy phút. Một cái quang môn đột nhiên xuất hiện ở đây, một cái giống như từ trong bức họa ra nữ tử, từ quang môn bên trong bước ra, toàn bộ đơn điệu không gian, phảng phất làm rạng rỡ không ít.

	Thanh niên kia vội vàng hướng nàng nhìn lại, nhưng là trên mặt nhưng không có chút nào ba động, phảng phất mỹ mạo của nàng. Tại cái kia thanh niên tuấn mỹ trước mặt dẫn không dậy nổi chút nào tâm tình chập chờn.

	"Tôn kính vừa huyền không thành phủ thị trưởng đại nhân, tổng trưởng đã thu được ngươi truyền tống tới tin tức. Hắn muốn làm mặt cùng ngươi đàm một chút, mời đi theo ta." Nữ tử kia có chút khom người, cung kính nói.

	"Ân, xin mang đường!" Hắn khẽ gật đầu.

	Cấp văn minh đẳng cấp sâm nghiêm, mỗi một cái giai tầng đều có nghiêm khắc phân chia, dù là đối phương là tổng trưởng người thân cận nhất, chỉ cần đẳng cấp thấp hơn tuyển dân, cũng muốn đúng là cái kia thanh niên tuấn mỹ sử dụng tôn xưng.

	Đây là hiến pháp, thần thánh làm không thể xâm phạm hiến pháp chỗ văn bản rõ ràng quy định tối cao pháp luật, một khi mạo phạm. Như vậy đối phương đem tiếp nhận không thể thừa nhận trừng phạt.

	Tại chí cao vô thượng vô sở bất tại trí não trước mặt, cho dù là tôn quý cao cao tại thượng thần dân trưởng lão. Cũng muốn tiếp nhận trừng phạt. Đây là sở hữu Atlantis người chung nhận thức.

	Hai người thông qua mấy cái quang môn, mỗi một cái quang môn đều có đặc biệt tần suất. Rốt cục mười phút sau. Cái kia tuấn mỹ thanh niên, đi vào một chỗ to lớn mà huy hoàng cung điện.

	Một vị nam tử chính đưa lưng về phía ngồi tại trong suốt nhựa cây thể trên ghế nằm, một đạo thuần túy thánh khiết quang huy. Từ cung điện mái vòm trút xuống, bao phủ toàn thân của hắn, khiến cho hắn nhìn tràn ngập khí tức thần thánh. Phảng phất phổ tế chúng sinh thần minh. Đương nhiên nếu như hắn không phải là thân trên.

	"Quang minh mãi mãi cũng là như vậy mê người. Nhưng lại luôn luôn khó mà bắt giữ. Philipps, không phải sao."

	Cái kia thanh niên anh tuấn không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết hắn nói là ý gì. Nhưng là vẫn cung kính nói ra: "Đúng, tổng trưởng đại nhân."

	Hắn chậm rãi xoay người, đây là một cái bộ dáng Thanh Cổ nam tử trung niên. Trong tay cầm một cái dùng tinh thể điêu khắc thành kì lạ cái chén, bên trong thịnh phóng lấy một loại nào đó trong suốt chất lỏng. Hắn ưu nhã uống một ngụm, lộ ra mỉm cười. Nguyên bản Thanh Cổ thần sắc quét sạch, thế mà lộ ra một tia vũ mị.

	"Philipps, từ lần trước gặp nhau. Đã qua một ngàn năm đi. Ta nghĩ nếu như không phải ngươi có phiền toái, chỉ sợ cũng sẽ không tìm ta! Không phải sao?" Hắn cười khanh khách, trên mặt vũ mị chi ý, càng thêm nồng nặc.

	Cái kia tuấn mỹ thanh niên, sắc mặt một lục, biến vô cùng khó coi, không lưu loát nói ra:

	"Tôn kính tổng trưởng đại nhân, chỉ sợ ngài là hiểu lầm."

	"Nha! Philipps, gần nhất tình huống của ngươi thế nhưng là phi thường hỏng bét a, cái này tinh hệ bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi, gặp phải giá thấp công dân đẳng cấp nguy cơ." Hắn nhẹ giọng nói, thân thể chậm rãi đứng lên, hướng Philipps đi đến.

	Hắn nhẹ nhàng vuốt ve thanh niên kia gương mặt tuấn mỹ, trên mặt lộ ra đau lòng chi sắc: "Bất quá chuyện như vậy, ta cũng vô pháp nhúng tay trợ giúp ngươi. Hết thảy đều cần dựa vào chính ngươi. Bất quá giảm xuống công dân đẳng cấp cách chức về sau, ngươi không bằng đến ta nơi này, một cái tham mưu tác chiến vị trí, ta còn là có thể xin đến."

	Cái kia tuấn mỹ thanh niên sắc mặt đỏ lên, một mặt xấu hổ giận dữ: "Tạ tôn kính tổng trưởng đại nhân hảo ý. Đây hết thảy ta tự sẽ nhờ quyết."

	Tổng trưởng đình chỉ động tác. Quay người sâu kín thở dài.

	"Ngươi vẫn là như lấy trước kia quật cường, bất quá lần này ta sẽ giúp ngươi. Căn cứ pháp luật đế quốc, nếu hiện Trùng tộc, nhất định phải lập tức tiêu diệt, đầu này pháp luật áp đảo sở hữu pháp luật phía trên. Mà lại lần này Trùng tộc, sinh to lớn tiến hóa,   một khi cầm tới Trùng tộc hàng mẫu, vậy sẽ là cống hiến to lớn.

	Mà lại thông qua lần này chiến tranh, ngươi huyền không thành thị, thậm chí còn có thể chuyển nguy thành an." Hắn sắc mặt vui mừng, cao hứng nói.

	Thanh niên tuấn mỹ, nguyên bản sắc mặt khó coi, cũng thời gian dần trôi qua chuyển biến tốt đẹp.

	"Đa tạ tổng trưởng đại nhân!"

	"Không cần cảm tạ, để ở trong lòng liền tốt, về sau ta sẽ thường xuyên bái phỏng ngươi huyền không thành thị." Trung niên nam tử kia quyến rũ nói.

	Đỉnh đầu hắn một viên màu trắng tinh xảo tinh thể, hiện lên một vệt sáng, chung quanh quang mang lập tức bị hắn hấp dẫn tới, cái kia Khương tuyến phảng phất thực chất. Không ngừng vặn vẹo, biến hóa, rất nhanh liền hợp thành một kiện bó sát người tản ra chướng mắt quang mang chế phục.

	Khổng lồ huyền không thành thị chung quanh, mấy chục vạn hành tinh cơ sở bắt đầu xuất từng đạo quang huy, một tầng dày đặc năng lượng bắt đầu chậm rãi bao phủ toàn bộ từng khỏa hành tinh cơ sở, mấy chục trăm triệu sinh vật phi thuyền. Phảng phất đột nhiên mở điện, xuất khác rực rỡ. Chậm rãi hướng trước mặt bay đi.

	Một con vô cùng to lớn quân đoàn, bắt đầu hướng vũ trụ chỗ sâu bay đi, hơn đến càng nhanh, chỉ là trong nháy mắt, liền đã biến mất không còn tăm tích.