Hai trăm mười. Người ngoài hành tinh sào huyệt

	"Có thể nói như vậy, nhân loại xác thực vô cùng có tiềm lực. Đương nhiên từ trước mắt đến xem. Bốc tiềm lực là khoa học kỹ thuật tiềm lực. Ngắn ngủi hai mươi mấy năm thời gian, nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật, thực hiện một cái bay vọt. Nếu như lấy hai mươi năm trước người đến xem hiện tại, tuyệt đối nghĩ không ra, thế giới sẽ xảy ra biến hóa to lớn như vậy, toàn bộ thế giới giống như tiến vào khoa huyễn thế giới bên trong đồng dạng.

	Mười năm trước trận kia chiến tranh. Không có đối với nhân loại chiếu thành bao lớn tổn thương, chí ít không có thương tổn đến nhân loại căn bản, những cái kia ngoài hành tinh phi thuyền, ngoại trừ hủy diệt Địa Cầu tuyệt đại bộ phận vũ khí về sau, liền rốt cuộc không có công kích cơ hội. Vĩ đại Long Thần, trực tiếp cho những cái kia ngoài hành tinh phi thuyền hủy diệt tính một kích.

	Sau đó mười năm, khoa học kỹ thuật xuất hiện giếng phun thức bạo, một chút vượt qua thời đại minh rối rít xuất hiện, 3D hình ảnh, năng lượng chiết xuất, Nano khoa học kỹ thuật, đạo vật liệu, cấp hợp kim động lực hạt nhân làm nhỏ xuống , chờ một chút minh, trực tiếp cải biến cả nhân loại phát triển tiến trình. Theo trên sao Hoả, hiện một cái cỡ nhỏ tinh thể năng lượng khoáng mạch về sau, hệ thống vũ khí càng đi vào đến năng lượng vũ khí thời đại.

	Mặc dù cái kia khoáng mạch chỉ là một cái cỡ nhỏ cấp thấp tinh thể năng lượng khoáng mạch, nhưng là đối với con người mà nói lại là khó được đáng ngưỡng mộ. Nhân loại thông qua nghiên cứu, hiện loại này nho nhỏ tinh thể. Bên trong lại ẩn chứa khổng lồ làm cho người năng lượng kinh khủng. Một khối dạng này tinh thể, trừ bỏ bên trong tạp chất bên ngoài, tất cả chất lượng đều có thể thông qua một loại phức tạp dụng cụ chuyển hóa làm năng lượng. Có thể nói như vậy, loại này tinh thể thế mà trực tiếp từ thực chất hóa năng lượng tạo thành. Cái này tại khoa học bên trên đơn giản chính là khó có thể tưởng tượng.

	Bất quá đã thần đều là tồn tại. Loại này tinh thể tồn tại, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc, cùng thảo luận nó nơi phát ra, còn không bằng nghiên cứu đến cùng như thế nào tốt hơn lợi dụng. Đây cũng là nhân loại vội vã khai hỏa tinh nguyên nhân. Dù sao hoả tinh tồn tại quý giá như vậy chiến lược tài nguyên, như vậy hoàn toàn có mở giá trị, mà lại như là đã hiện một cái. Khoáng mạch, như vậy vì cái gì không có khả năng tại hiện một cái đâu? Đây là Liên Bang phổ biến ý nghĩ.

	Mặt trăng trải qua ngoài hành tinh dịch nổ sau. Trực tiếp nhỏ một vòng, đôi này Địa Cầu sinh ra to lớn ảnh hưởng, mặt trăng lực hút biến hóa, đưa tới to lớn triều tịch, bất quá lại một năm sau. Thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, mặt trăng quỹ đạo lại bắt đầu lại từ đầu ổn định, Địa Cầu cũng thời gian dần trôi qua thích ứng mặt trăng biến hóa. Mặt trăng nhìn qua nhỏ rất nhiều, hơn nữa cách Địa Cầu khoảng cách cũng biến thành càng thêm xa xôi.

	Mặt trăng thu nhỏ về sau, mặt trăng cùng cầu lực hút bắt đầu thu nhỏ, mặt trăng thời gian dần trôi qua rời xa Địa Cầu. Đối với người bình thường tới nói. Mặt trăng chỉ là nhân loại ban đêm đỉnh đầu chiếu sáng công cụ, hay là Địa Cầu buổi tối tô điểm, có lẽ chuyện thần thoại xưa bên trong sẽ có mặt trăng địa vị. Nhưng là đối đại đa số người tới nói, lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

	Mặt trăng bí mật cũng không có công bố tại chúng, chí ít bây giờ còn chưa có. Viên kia to lớn chiến tranh thành lũy tựa như một con dữ tợn cự thú. Lẳng lặng vây quanh Địa Cầu xoay tròn. Nhân loại không biết viên này đồ vật đến cùng là nơi nào tới, vì sao lại trên địa cầu.

	Nhưng là nhân loại biết, viên này đồ vật có uy lực cường đại, chỉ cần hoàn toàn khống chế viên này đồ vật, như vậy người ngoài hành tinh, đem cũng không còn cách nào đối với địa cầu cấu thành uy hiếp.

	Bất quá làm cho người tiếc nuối là. Đến bây giờ, nhân loại còn không cách nào tiến vào viên này đồ vật nội bộ, toàn bộ chiến tranh thành lũy, ngoại trừ kinh khủng năng lượng to lớn họng pháo chi kiện, căn bản không có bất luận cái gì có thể tiến vào địa phương. Toàn bộ chiến tranh thành lũy. Tựa như hoàn toàn bịt kín thiết cầu đồng dạng.

	Viên này chiến tranh thành lũy cũng không biết đến cùng tồn tại đã bao nhiêu năm, đến mức thành lũy ngoại tầng đều tích lũy từng tầng từng tầng thật dày nham thạch, trở thành Địa Cầu vệ tinh. Nếu như không phải người ngoài hành tinh dùng cự hình năng lượng pháo oanh kích, nhân loại khả năng trong một đoạn thời gian rất lâu, căn bản liền sẽ không hiện, có một người kinh khủng như vậy, tại xung quanh mình du đãng.

	Trừ bỏ nham thạch xác ngoài chiến tranh thành lũy, thật giống như vừa rồi xuất xưởng, toàn thân lóe ra kim loại rực rỡ. Loại này màu lam nhạt kim loại. Bọn hắn cũng vô cùng quen thuộc, loại kim loại này cùng Long Thần đưa cho nhân loại chiếc phi thuyền kia vô cùng tương tự.

	Cái mấy ngàn người tạo thành nghiên cứu khoa học tiểu đội, lâu dài trú đóng ở mặt trăng phía trên, cố gắng phá giải viên này chiến tranh thành lũy bí mật. Hi vọng thông qua nghiên cứu, có thể thuận lợi mở ra viên này đồ vật, đồng thời nắm giữ loại này vượt qua vô số thời đại khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	Cái kia chiếc ngoài hành tinh mẫu hạm rơi xuống về sau, ngoại trừ xác ngoài có chút biến hình bên ngoài, căn bản cũng không có bao nhiêu hư hao, kết quả là, ngoài hành tinh phi thuyền cũng đặt vào nhân loại nghiên cứu phạm vi, thông qua nghiên cứu, nhân loại hiện những cái này ngoài hành tinh phi thuyền, muốn so cái kia chiếc Long Thần phi thuyền lạc hậu rất nhiều, bất quá dù cho dạng này, cũng không phải là loài người khoa học kỹ thuật có khả năng so sánh.

	Chiếc phi thuyền này mặc dù so Atlantis người phi thuyền lạc hậu, nhưng là đối với nhân loại khoa học kỹ thuật khải tham khảo tác dụng càng thêm to lớn, thông qua chiếc phi thuyền này nghiên cứu, trực tiếp sinh ra vô số khoa học kỹ thuật thành quả. Dù sao Atlantis người phi thuyền thực sự quá mức tiên tiến, đã càng Địa Cầu vô số thời đại. Tựa như đem một đài máy tính đưa đến cổ đại, coi như tại làm sao nghiên cứu, cũng là một đoàn sương mù, nhiều nhất, nghiên cứu chút da lông, đối khoa học kỹ thuật khải ý nghĩa kém xa tít tắp một đài dệt may cơ.

	Tỉ như nói cái kia 3D hình ảnh, đạo vật liệu, cấp hợp kim, hiệu năng cao lượng vũ khí, vòng phòng hộ. Chính là thông qua chiếc này ngoài hành tinh phi thuyền thành phẩm, lại trải qua đảo ngược nghiên cứu ra được.

	Mà lại càng quan trọng hơn là, nhân loại thông qua ngoài hành tinh phi thuyền hệ thống trí năng nghiên cứu, thu được bên trong quý giá tư liệu, hiểu rõ trong vũ trụ huyền bí, tỉ như lỗ sâu vị trí, dòng chảy vẫn thạch quy luật, vũ trụ nguy hiểm tình huống, thậm chí rất nhiều khoáng thạch cùng tinh cầu giới thiệu cùng vị trí , chờ một chút hết thảy tin tức. Đây là một bút vô cùng quý giá tài phú, cái này ý vị, làm con người đạp vào vũ trụ thời điểm, đem ít đi rất nhiều đường quanh co, phòng ngừa rất nhiều tổn thất.

	Nhân loại tại những tin tức này bên trong rốt cuộc tìm được một trương một phần ba hệ ngân hà hoàn chỉnh tinh lộ đồ, làm cái kia tà ác người ngoài hành tinh hang ổ ngay tại trong đó, cách nhân loại một ngàn năm trăm năm ánh sáng địa phương. ,,

	Bán vị diện bên trong.

	Trần Nam lơ lửng tại hư không, con mắt hiện lên một đạo lại một đạo lưu quang, hắn hai mắt vô thần ngẩng đầu nhìn về phía hư không. Hư không bên trong, vô số mịt mờ khó tả quy tắc, quấn quít nhau, như du ngư không ngừng lưu động. Thỉnh thoảng tuôn ra một tia lưu quang, phảng phất đột nhiên bắn ra hoả tinh.

	Mỗi một lần lưu quang xuất hiện. Trần Nam đều sẽ dị thường nghiêm túc nghiêm túc, trong mắt lưu quang cũng sẽ trở nên càng thêm hừng hực, lúc này, mới là quan sát pháp tắc thích hợp nhất thời cơ. Bán vị diện mặc dù so trước kia lộ ra ổn định rất nhiều, nhưng là có đôi khi, sẽ còn xuất hiện một tia lưu ly pháp tắc, đây là bán vị diện bên trong đặc hữu hiện tượng, là bán vị diện không thành thục biểu tượng.

	Tại thế giới vật chất bên trong, căn bản cũng không có cơ hội như vậy, thế giới vật chất là một cái hoàn chỉnh ổn định vị diện, pháp tắc cùng pháp tắc ở giữa, đã sớm ngưng tụ thành một khối tấm sắt, căn bản liền sẽ không xuất hiện hiện tượng như vậy. Trừ phi có cường đại lực lượng kinh khủng phá hư loại này kinh ngạc vượt kết cấu. Chúng loại hiện tượng mới có thể sinh mấy năm này Trần Nam trên cơ bản là bán vị diện cùng trên biển đảo nhỏ hai đầu chạy. Dù cho dạng này, Trần Nam cũng vượt qua cơ hồ thời gian năm mươi năm. Kim Chung Tráo cũng tại đoạn thời gian này bên trong đạt đến miệng tầng đỉnh phong. Cách đột phá cũng liền cách xa một bước. Nhưng là vô luận là Long Nguyên vẫn là nội lực. Đạt tới truyền kỳ đỉnh phong về sau, liền bắt đầu dừng lại.

	Mặc dù năng lượng đều đang thong thả thuế biến, nhưng lại chậm chạp không chịu bước vào Bán Thần cấp bậc, cái này khiến Trần Nam có chút buồn bực. Trần Nam cảm giác Truyền Kỳ cấp đừng tìm Bán Thần giống như có một tầng hàng rào, mặc dù ẩn ẩn có đột phá cảm giác, nhưng là một mực lại tìm không thấy đột phá thời cơ.

	Đột nhiên bán vị diện chấn động kịch liệt, một cái không gian thật lớn cửa trống rỗng sinh ra, cổng không gian chừng trợ mét chi cao, khuyên mét chi rộng. Mặt ngoài hiện ra vô số thần bí ma pháp hoa văn, chỉ chốc lát, một cái khổng lồ chừng cao bảy mươi mét thân hình từ bán vị diện bên trong bay ra.

	Nó toàn thân đen nhánh, toàn thân mọc đầy nổi cục mạnh mẽ rắn chắc giống như hắc thiết cơ bắp, nhu thuận lông dài lấp lóe bóng loáng rực rỡ. Ánh mắt nó huyết hồng màu đen lông dài phía dưới. Mọc đầy lân phiến trạng lớp biểu bì, phía trên ma pháp hoa văn, có thể thấy rõ ràng.

	Nó khuôn mặt dữ tợn, lộ ra dị thường hung ác, tuyệt đối là một vị có thể để cho tiểu hài khóc đêm dừng khóc nhân vật. Lúc này nó lại lộ ra nịnh nọt tiếu dung. Hướng Trần Nam địa phương chạy tới.

	Trần Nam thần tính trạng thái lập tức đánh vỡ, hắn chuyển qua thân thể khổng lồ, hướng King Kong nhìn lại, King Kong nịnh nọt chi sắc càng ngày càng đậm.

	Nó cầm một cái bên cạnh trường lực mét hơn hòm sắt, hấp tấp hướng Trần Nam bay tới.

	King Kong từ khi hiện cái kia năng lượng chất lỏng chỗ tốt, đối tu luyện bắt đầu dị thường chăm chỉ. Thường thường tìm tới Trần Nam yêu cầu bế quan tu luyện. Cái khác mấy cái cự thú cũng đều là ý tưởng giống nhau. Trần Nam cuối cùng khiến cho phiền phức vô cùng. Trực tiếp ở trên biển trên đảo nhỏ xây một cái cự đại cổng không gian.

	Từ khi đối không gian pháp tắc lĩnh ngộ càng ngày càng sâu về sau, chế tạo cổng không gian loại này đồ vật đã không có cái gì chướng ngại. Dù sao Trần Nam đã sớm không phải cái gì cũng đều không hiểu ma pháp ngu ngốc rồi, tất cả ký ức dung hợp quán thông về sau, dù cho nói là ma pháp trận đại sư cũng không đủ.

	Cổng không gian chế tạo tốt về sau, những cái kia cự thú, liền thường xuyên tới tu luyện nhỏ dù sao loại thực lực này bay vào bước dụ hoặc, cũng không là bình thường sinh vật có khả năng ngăn cản.

	Bất quá những cái này cự thú cũng là vô cùng vô cùng cố gắng, cái này trong hơn mười năm. Đều đã tiến giai đến Truyền Kỳ cấp khác thực lực. Bright càng là đạt đến truyền kỳ trung kỳ.

	Bất quá đến truyền kỳ về sau, loại chất lỏng này hiệu quả liền càng ngày càng không rõ ràng, mặc dù độ tu luyện cũng dị thường nhanh chóng. Nhưng lại không còn có lúc trước cưỡi tên lửa giống như tăng lên nhanh. Bọn chúng đối với nơi này hứng thú cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua phai nhạt.

	Dù sao không có thiên địch không có áp lực thời gian, thật sự là đề không nổi tu luyện hứng thú. Trên địa cầu, không còn có bất kỳ sinh vật có thể đối bọn chúng cấu thành uy hiếp. Tại loại này không có áp lực thời gian dưới, tu luyện cũng thời gian dần trôi qua không có động lực.

	Trần Nam trông thấy King Kong nắm vuốt một cái rương kim loại, trong mắt lóe lên một tia thần sắc nghi hoặc.

	King Kong còn chưa tới Trần Nam trước mặt, liền kéo lên nó cái kia phá la giống như to lớn giọng hô lên.

	"Chủ nhân. Chủ nhân. Nhân loại gọi ta mang một vật cho ngài."

	Trần Nam đáp xuống to lớn đỉnh bằng phía trên, sau đó King Kong cũng rơi xuống.

	"Thứ gì?"

	"Ân, chủ nhân vĩ đại, là liên quan tới những cái kia đáng chết nhỏ tinh tinh." King Kong đối những cái kia dáng dấp cùng mình tương tự chủng tộc không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bởi vì King Kong từng trong tay bọn hắn thua thiệt qua, kém chút liền bị bọn chúng bắt đi.

	King Kong hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng lại vô cùng cẩn thận mắt. Một kiện lỗ kim chuyện đại sự, nó có thể ghi hận vô số năm. Tựa như mới bắt đầu cùng năm đầu cự giao mâu thuẫn, đến bây giờ cùng Bright mâu thuẫn. Cho nên nói thà gây Trần Nam, không gây King Kong.

	"A, cho ta xem một chút.

	Trần Nam nói. Hắn đối với nhân loại lễ vật đặc biệt hiếu kỳ.

	"Ân, ân. Đợi lát nữa! Cái này thế nhưng là nhân loại bên kia công nghệ cao, vẫn là ta đến thao tác đi, cho ngươi xem ngươi cũng không hiểu, đến cuối cùng vẫn là có ta đến thao tác." King Kông nói một lời này, nó lập tức liền hối hận, nó hận không thể hung hăng quất chính mình một bạt tai, để cho mình miệng tiện, mặc dù nói không sai, nhưng là cũng không thể trực tiếp như vậy a, nó lập tức liền biết sau đó phải làm động tác. Quả nhiên, một đạo to lớn chừng ba bốn mươi mét phẩm chất bóng roi, phá toái hư không, hướng bên này nhanh chóng bay tới.

	Bành! Một tiếng vang thật lớn. King Kong thuận thế khắp nơi lăn lộn, lộ ra dị thường tự nhiên rất thật. Bất quá lập tức lại bò lên, lớn tiếng kêu khóc.

	"Chủ nhân. Ta sai, ta sẽ không còn không biết lớn nhỏ."

	Chủ nhân mặc dù nhìn qua phi thường dùng sức, kỳ thật quất vào trên thân, căn bản sẽ không thụ thương. Chỉ cần giả ra bộ dáng đáng thương. Như vậy thì sẽ hoàn toàn không có việc gì, đây là King Kong thời gian dài như vậy tích lũy được kinh nghiệm. Đơn giản, nhưng lại vô cùng thực dụng.

	"Tốt. Đã ngươi biết, như vậy thì có ngươi đến thao tác đi." Gần nhất nhân loại khoa học kỹ thuật càng ngày càng đạt, nhân loại khoa học kỹ thuật tạo ra được Trần Nam trong đầu điểm này đáng thương ký ức có thể hiểu được

	.

	King Kong mở ra hòm sắt, lộ ra bên trong phức tạp dụng cụ tinh vi. Cái này dụng cụ rõ ràng là đặc chế, cái gì đều lộ ra to lớn vô cùng, coi như mấy cái cái nút đều có chừng một mét kích cỡ.

	King Kong duỗi ra chính mình cơ hồ đều có một mét phẩm chất ngón tay, nhẹ nhàng ấn xuống một cái một cái màu đỏ cái nút, đúng đài dụng cụ lập tức bắt đầu làm việc, một phút về sau, King Kong liền bắt đầu linh hoạt nhấn. Nhìn nó động tác, hiển nhiên loại vật này,  nó thao tác đã không chỉ một lần, lộ ra thuần thục vô cùng.

	Chỉ chốc lát. Một đạo to lớn 3D hình ảnh xuất hiện trước mặt Trần Nam. Trần Nam cảm giác chính mình phảng phất đi tới tinh không, chung quanh đều là vô số ngôi sao. Hắn phụ cận một viên hỏa cầu thật lớn ngay tại an tĩnh thiêu đốt. Hắn liếc mắt nhìn hai phía, nhoáng cái đã hiểu rõ nơi này chính là Thái Dương Hệ.

	King Kong đình chỉ thao tác, hấp tấp chạy đến Trần Nam chạy một bên, nhìn nó thần sắc, lộ ra có chút đắc ý.

	"Chủ nhân. Nhân loại hiện những cái kia nhỏ tinh tinh sào huyệt. Chính là ở nơi đó, King Kong lăng không điểm một cái, chung quanh tinh thần lập tức nhanh chóng lui về phía sau, hiện lên từng đạo mơ hồ lưu quang, mấy giây về sau, hình ảnh lập tức ngừng lại, một viên to lớn hành tinh đang chậm rãi xoay tròn. Trần Nam không khỏi cẩn thận nhìn về phía trước.

	Viên kia hành tinh so Địa Cầu rõ ràng phải lớn hơn rất nhiều, khoảng chừng Địa Cầu gấp mười chi phối kích cỡ.

	"Chủ nhân. Viên tinh cầu này là bọn chúng đô, chính là hang ổ ý tứ. Tại chung quanh hắn còn có rất nhiều tinh cầu. Đều là thuộc về bọn chúng." Kim đo sợ Trần Nam không hiểu. Giải thích cặn kẽ.

	"Khoảng cách có bao xa." Trần Nam khẽ nhíu mày, nhìn vừa rồi vô số ngôi sao, nhanh chóng lui về phía sau, khoảng cách này khẳng định là phi thường xa xôi.