Ba trăm hai mươi tám. Thất thố Giáo hoàng 

	Căn bản không phải trảo buổi trưa, phảng phất vũ trụ sừng cầu sập chính là cái kia Bán Thần cơ hồ để dùng, tại cự trảo hạ xuống xong, không gian ra có chút gãy vui, phảng phất không gian đều bị áp súc.

	Lĩnh vực dưới loại tình huống này đã sớm phá thành mảnh nhỏ, sụp đổ vô hình. Toàn thân hắn cơ bắp rung động, phảng phất bị cuồng phong kịch liệt thổi qua. Đương nhiên trong vũ trụ là không có không khí tồn tại, cũng là Quang huy chi thần sợ hãi bắp thịt cả người run rẩy, mà là không gian áp súc ba động sinh ra thân thể bị động phản ứng. là: Chân liên lõm bằng khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Trái tim của hắn mạnh mẽ co lại, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, thể nội thần hỏa, đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt tuôn ra hung mãnh mà ngọn lửa cuồng bạo.

	Oanh! Vũ trụ bên trong xuất hiện một mảnh chướng mắt ánh sáng, một cái. To lớn thiêu đốt màu trắng hỏa cầu, hiện lên tính phóng xạ gấp bành trướng, một phần trăm giây, đột nhiên biến mất. Không gian chung quanh xuất hiện chấn động kịch liệt, từng đạo vết nứt không gian lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trần Nam thu hồi cự trảo, móng vuốt nhẹ nhàng run rẩy, một tia kim sắc huyết dịch thuận móng vuốt chậm rãi rơi xuống. Thần minh tự bạo sinh ra uy lực, đã bị móng vuốt lân phiến, từng mảnh vỡ vụn, bất quá may mà chỉ là một chút bị thương ngoài da. Còn không có làm bị thương xương cốt.

	Đây là Trần Nam lần thứ nhất tao ngộ thần minh tự bạo, trước kia mấy lần đều bị Trần Nam ngăn trở, lần này quả thật có chút lớn ý, còn tốt Bán Thần tự bạo uy lực cũng không phải là rất lớn, chỉ là để cho mình thụ điểm vết thương nhẹ.

	Trong cơ thể hắn Tiên Nguyên, lưu chuyển vài vòng, đau đớn liền nhanh chóng giảm bớt. Trần Nam quay đầu, hướng những phương hướng khác nhìn lại.

	Con mắt khẽ híp một cái, một tia hung quang từ màu vàng kim nhạt trong con mắt tán, thân thể thời gian dần trôi qua bắt đầu mơ hồ, cái kia Bán Thần liều mạng gấp chạy vội. Cách vị kia kinh khủng Long Thần đã càng ngày càng xa, nhưng là cảm giác bất an trong lòng, nhưng căn bản không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng đậm.

	Cái kia Chân Thần không chỉ có không có suy yếu. Ngược lại dũng mãnh vô cùng, lúc này Quang huy chi thần trong lòng đã vô cùng hối hận, vì cái gì vì như thế điểm lợi ích, làm đem chính mình vĩnh hằng bất hủ sinh mệnh góp đi vào.

	Thể nội thần lực, giọt giọt tiêu phu, rốt cục mảnh này tiệc rượu ở giữa thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường, chỉ cần bay ra nơi này, như vậy chính mình liền có thể thuấn di. Chỉ cần có thể thuấn di, Quang huy chi thần không tin cái kia kinh khủng Long Thần có thể tìm tới hắn.

	Quang huy chi thần nguyên bản yên lặng trong lòng bắt đầu sinh động, trong lòng thời gian dần trôi qua hưng phấn, độ không khỏi càng thêm nhanh đột nhiên trước mặt không gian bắt đầu mơ hồ, trong lòng của hắn bỗng giật mình, kia là có người sắp thuấn di đến nơi này không gian điềm báo, trong lòng báo động phảng phất nhịp trống gõ.

	Quang huy chi thần lưới nghĩ chuyển qua phương hướng, nhưng là đã tới đã không kịp, một cái thân ảnh khổng lồ, đột nhiên xuất hiện ở nơi đó, phảng phất tuyên cổ tồn tại. Cái kia cường đại Chân Thần, lộ ra một tia không hiểu mỉm cười. Sau đó mở ra miệng lớn, một ngụm màu tím sậm mang theo nhàn nhạt màu xám sợi tơ hỏa diễm, hung mãnh hướng bên này phóng tới.

	Trước mặt hư không đã tràn ngập hừng hực hỏa diễm,

	Không gian cơ hồ muốn bị nung chảy, thiên quân một kế sách, Quang huy chi thần vội vàng quay lại phương hướng, nhưng là đột nhiên hắn cảm giác trước mắt hộ hắc, nhịp tim trong nháy mắt lọt nửa nhịp, một con to lớn móng vuốt, chính đón Quang huy chi thần hướng bên này đập xuống, trong lòng của hắn phảng phất sinh ra một loại ảo giác. Cự trảo kia phảng phất vô biên vô hạn, vô luận hướng phía đó bỏ chạy, đều không thể tránh đi cái kia to lớn móng vuốt.

	Cự trảo kia, càng rơi càng nhanh. Bành! Hắn phảng phất nghe được một tiếng vang thật lớn, trong thân thể cái kia so cứng rắn nhất kim loại đều cường ngạnh vô số lần cốt lâu liên tiếp vỡ vụn, vô số thoát ly thân thể của hắn, tế bào nhao nhao vỡ nát. Ngay sau đó ý thức lâm vào mơ hồ, tiến vào vĩnh hằng ngủ say.

	Giải quyết cái này Bán Thần về sau, Trần Nam hướng một phương hướng khác nhìn lại, tung ảnh của đối phương đã biến mất, cũng không còn cách nào nhìn thấy. Hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, thân thể lần nữa biến mất, liên tục thuấn di mấy lần về sau, Trần Nam vẫn là không có nhìn thấy thân ảnh của đối phương, tìm sau một hồi lâu, Trần Nam không thể không từ bỏ. Đối phương đã triệt để không tìm được. Cũng đã xa xa rời đi nơi đây.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia lo âu. Bất quá đảo mắt liền lóe lên một cái rồi biến mất, đối phương chẳng qua là Bán Thần, lạnh hắn cũng không dám lần nữa trở về tìm phiền toái với mình. Nếu như lại đụng phải lời nói, vậy liền không có vận tốt như vậy.

	Bảy vị Bán Thần vây công một vị Chân Thần, nhưng là không đến một phút, liền triệt để biến mất, trong đó sáu vị vẫn lạc, một vị thoát đi. Dạng này chiến tích, coi như là Chân Thần, cũng là vẫn lấy làm kiêu ngạo

	.

	Ba vị trốn ở thiên thạch đằng sau vụng trộm quan sát Bán Thần, cảm giác bất quá ngây người thời gian, chiến đấu liền đã kết thúc. Một loại cảm giác sợ hãi truyền khắp toàn thân, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt thấy được cái kia một tia e ngại.

	Quang huy chi thần các đột nhiên giật mình một cái. Sau đó nhanh chóng hướng nhưng tinh hệ bay đi.

	Trần Nam thật chặt đứng thẳng hư không, ánh mắt nhìn chăm chú lên cái này tam đạo thân ảnh, hắn cũng không có đuổi theo đem Quang huy chi thần các từng cái giết chết, cũng không có uy hiếp bọn hắn đối với mình thần phục.

	Trần Nam tin tưởng dựa vào bản thân uy thế. Chỉ cần toát ra dạng này ý tứ, như vậy Quang huy chi thần các khẳng định chọn lại phục, làm chính mình thuộc thần. Dù sao cùng vĩnh hằng bất hủ sinh mệnh so ra, thần ước cái kia ba ngàn năm thần phục thời gian, thật sự là không có ý nghĩa thời gian mà thôi.

	Bất quá làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thần hệ là từng cái tranh đoạt lợi ích đoàn thể, cũng là giữ gìn riêng phần mình an toàn lớn nhất bảo hộ, có thần hệ, như vậy ngươi không thể không khiến vượt một bộ phận lợi ích, cho mình thuộc thần.

	Huống chi hiện tại Arcas thần hệ đã có ba vị thần minh rồi, hai vị Chân Thần,

	Tâm sinh thần, đọc đối làm hiện tại đám Bán Thần thế đã là đầy đủ cường đại chỉ dùng lại tăng thêm. Mặc dù có một vị Chân Thần đến bây giờ còn không có thức tỉnh, nhưng là trống trơn Trần Nam cũng đã là không có bất kỳ cái gì chống lại đối thủ, chí ít bây giờ còn chưa có xuất hiện.

	Trần Nam nhìn xem cái kia nhanh chóng biến mất ba vị Bán Thần. Tâm tư thay đổi thật nhanh, ngược lại trở về thu thập mình chiến lợi phẩm. Đã chết đi sáu vị Bán Thần, lưu lại bốn cỗ thi thể, ý vị này, bên trong ẩn chứa có bốn cái thần tính sông mà lại Trần Nam chú ý tới trong đó có một cái chính là Hỏa hệ thần tính, càng là đối với Trần Nam là một loại to lớn bổ ích.

	Nếu như dung hợp, khả năng nhất cử trở thành Chân Thần cũng là có khả năng, ngược lại thời điểm, đã có Chân Thần pháp tắc thần thuật, lại có Kim Chung Tráo thân thể cường hãn. Trần Nam tin tưởng dù cho khiêu chiến vượt cấp cũng là có khả năng, đương nhiên đây chỉ là ngẫm lại mà thôi.

	Bất quá dù cho dạng này, Trần Nam tâm cũng bắt đầu lửa nóng, rất nhanh bốn điều thần tính đã đến trong tay, bọn chúng tán các loại ánh sáng óng ánh huy. Không ngừng nhảy vọt múa, ý đồ thoát đi nơi đây, nhưng là tại kim quang trói buộc phía dưới, không thể nghi ngờ là tốn công vô ích.

	Cái này bốn điều thần tính, trong đó một đầu là Hỏa thuộc tính. Một đầu là Phong thuộc tính, mặt khác hai đầu rõ ràng nhất là dựa vào tín ngưỡng ngưng kết mà thành thần tính, các loại pháp tắc lẫn nhau hỗn tạp, lộ ra hỗn tạp vô cùng. Trong đó một đầu tuyệt đại bộ phận là Quang thuộc tính, có một cỗ ánh mặt trời khí tức, mặt khác một cỗ thì lộ ra tương đối quỷ dị, tản ra một loại kỳ quái khí tức, phảng phất là một loại cảm xúc, Trần Nam cảm giác một chút. Hẳn là chính nghĩa đi.

	Trần Nam quan sát một chút, móng vuốt chậm rãi khép lại, trong hư không quang mang lập tức biến mất, bốn phía một lần nữa trở nên một mảnh hắc ám.

	Trần Nam thân thể thời gian dần trôi qua mơ hồ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ, mấy lần thuấn di về sau, hắn xuất hiện tại tinh cầu trên không, kinh khủng thần thức, trong nháy mắt lan tràn, bao phủ toàn bộ Long Thần đế quốc, chỉ chốc lát hắn đã tìm được ngay tại thần tích chi thành, không ngừng đi tới đi lui, lộ ra nôn nóng vô cùng Wright. Trạm [trang web] trảm địa chỉ đã hạ cải thành: Trò chuyện liên lõm bằng trò chuyện khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Wright lúc này, gấp vô cùng nóng nảy, thần minh đại chiến tin tức, cũng sớm đã thông qua Othello truyền đến nơi này. Hắn không thể không nhưng tâm, bởi vì lần này lại có mười cái thần minh đối phó chính mình vĩ đại Long Thần. Long Thần mặc dù vô cùng cường đại, nhưng là đối phó mười cái thần minh, hiển nhiên cũng rất khó nói vượt thắng bại, dù sao yếu hơn nữa thần minh cũng là thần minh.

	Long Thần là Địa Cầu thủ hộ thần, cùng Địa Cầu Liên Bang so ra, nơi này chẳng phải là cái gì. Cùng cái khác phân giáo khu so ra, nơi này thành tích càng lộ vẻ không đáng giá nhắc tới. Cái khác phân giáo khu, cái nào không phải có được mấy chục trăm triệu tín đồ. Nhưng là nơi này đâu. Thời gian đã qua hai năm, nhưng đi đến hiện tại mới thôi mới chỉ một trăm triệu chi phối. Ở trong mắt Wright. Dù cho từ bỏ cũng không phải là tổn thất thật lớn.

	Hắn không thể nào hiểu được vì cái gì vĩ đại Long Thần, không đi mở cái kia vũ trụ khổng lồ tín ngưỡng bầy, ngược lại khăng khăng tại cái này Man Hoang mà nguy hiểm thế giới phương triển lãm đâu. Nơi này mặc dù nhân khẩu đông đảo, tín ngưỡng tài nguyên phong phú, dù cho so với một cái. Trung đẳng văn minh cũng không kém cỏi chút nào, nhưng là nơi này thực sự quá nguy hiểm. Dù cho vĩ đại Long Thần vô cùng cường đại, nhưng là cũng chịu không được nhiều địch nhân a.

	Đối với những người địa cầu kia tới nói, thế giới này phảng phất như là thần thoại thế giới, thần minh khắp nơi đều là. Nói mỗi một cái. Lời nói, đi mỗi một bước đường, đều đùa nghịch cẩn thận từng li từng tí, để tránh phạm vào một vị nào đó thần minh kiêng kị.

	Mà lại mỗi lần triển lãm, đều muốn bạo đại chiến, nếu như là thế gian chiến tranh, như vậy đương nhiên không quan trọng. Nhưng là thần minh chiến tranh, lại thần bí khó lường. Vạn nhất Long Thần thụ thương, thậm chí" hắn đã không dám nghĩ tới, nếu quả như thật là như vậy, như vậy chính mình là Long Thần giáo hội tội nhân, dù cho chết một trăm lần đều không đủ.

	Long Thần đây chính là Địa Cầu tương lai phát triển hi vọng a, tất cả mọi người biết, nếu như không có Long Thần, Địa Cầu xa xa không biết có được thành tựu hiện tại. Một khi Long Thần biến mất, như vậy Địa Cầu đem triệt để lâm vào nguy cơ. Lam Diện đế quốc sẽ cùng Địa Cầu Liên Bang quyết liệt, cao đẳng văn minh sẽ trong nháy mắt chiếm lĩnh Địa Cầu. Mang đi chiến tranh thành lũy, vô số ngấp nghé Địa Cầu người ngoài hành tinh khẳng định sẽ ngo ngoe muốn động.

	Đang lúc Wright một bên đi tới đi lui, một bên suy nghĩ lung tung, tự lẩm bẩm. Một cỗ phiêu miểu nhưng lại vô cùng uy nghiêm thanh âm chui vào Wright trong tai.   Wright đột nhiên một cái giật mình.

	Hắn tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, vui sướng trong lòng đồng thời. Âm thầm đối cứng mới suy nghĩ lung tung sám hối không thôi.

	"Ngô, người hầu của ta a, chiến tranh đã kết thúc, đi thu hoạch thành quả thắng lợi đi!" . Thanh âm biến mất về sau, Wright nằm rạp trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện. Mấy phút sau, mới đột nhiên kịp phản ứng. Ngay sau đó một cỗ cảm giác mừng như điên xông lên đầu.

	Vĩ đại vô cùng Long Thần thế mà thắng được thần chi chiến tranh, cái kia mười vị Bán Thần, đã bị cường đại Long Thần đánh bại.

	Một loại vui sướng, hưng phấn, cảm động cảm xúc xông lên đầu, bất quá lúc này cũng không phải là tiết cảm xúc thời điểm, hắn lấy thân thể của mình không phù hợp độ, mau chạy.

	Chung quanh trong đại điện, đi qua cha xứ, cùng các loại thị nữ, một mặt trợn mắt hốc mồm, bóng loáng đá cẩm thạch trên sàn nhà, thỉnh thoảng vượt, đồ vật rơi trên mặt đất thanh âm.

	Đây là bình thường ổn trọng không bắc, một mặt uy nghiêm Giáo hoàng bệ hạ sao!