Ba trăm sáu mươi tám. Trận pháp sơ thành 

	Mà lại theo lý giải, mọi người hiện, khóc này ma cơ người, vô cùng thông minh kiện có thể nói là giảo hoạt. Logic tính tư duy năng lực xa Địa Cầu nhân loại. Mà lại tại dụng cụ kiểm trắc bên trong, bọn hắn não vực dị thường, có đã từng độ cao mở vết tích. Bất quá không biết vì cái gì bây giờ lại đã chậm rãi thoái hóa.

	Lại thông qua bọn hắn nơi ở đào móc xương cốt khảo sát, những cái này ma cơ người tại viên tinh cầu này có từ ít có mấy trăm vạn năm lịch sử, nhưng là vô số năm qua đi. Nhưng không có thi triển tiên tiến văn minh, thậm chí văn minh căn bản không có bao lớn tiến bộ.

	Điều này khiến nhân loại ta vô cùng nghi hoặc, chiếu dưới tình huống bình thường. Lấy trí tuệ của bọn hắn, như thế lịch sử lâu đời. Cũng sớm đã thi triển xa Địa Cầu bạo sơ kỳ là văn minh.

	Bất quá theo nghiên cứu xâm nhập, một chút theo nhân viên thần chức mà đến nhân viên nghiên cứu thời gian dần trôi qua hiện nguyên nhân, bọn hắn vô cùng yếu ớt nhỏ đến căn bản không có cơ bản chống cự nguy hiểm năng lực, to lớn đầu, trở thành bọn hắn hành động trở ngại. Tứ chi yếu ớt, thậm chí không cách nào giơ lên qua năm kí lô vật nặng.

	Yếu ớt tố chất thân thể, khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách bằng vào lực lượng của mình thành lập vĩ đại văn minh, tự nhiên các loại cường đại hoặc là không cường đại ăn thịt sinh vật. Đều là bọn hắn thiên địch, bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực tiến hành ngăn cản, tại nhân loại hiện trước đó, bọn hắn chỉ là một chút ở vào tự nhiên đáy, biến thành các loại dã thú đồ ăn sinh vật.

	Văn minh tại dạng này khắp nơi nguy cơ, mỗi ngày đều làm thức ăn bôn ba, mỗi ngày đều cảnh sợ chung quanh uy hiếp chủng tộc. Căn bản là không có cách mau triển lãm bọn hắn văn minh. Bởi vì bọn hắn tại cái này, trong giới tự nhiên vai trò chính là đồ ăn, mỗi Trung Quốc khó giữ được tịch, liền xem như thi triển bước đầu văn minh. Cũng sẽ bị một trận đột nhiên tới tai nạn, hủy diệt hầu như không còn.

	Mà lại nhân viên nghiên cứu hiện cái này sinh vật có trí khôn tuổi thọ vô cùng ngắn. Chỉ có ngắn ngủi mười lăm năm mà thôi. Mà lại thân thể một chút gen dị thường. Nếu như không phải dựa vào bọn họ cường đại sinh sôi năng lực, khả năng cũng sớm đã hủy diệt hầu như không còn.

	Nhưng là nhân viên nghiên cứu một cái khác hiện, lại làm cho tất cả nhà khoa học chấn kinh, bọn hắn chuỗi gien bên trong có được số lượng kinh người ẩn tàng gen.

	Theo khoa học triển lãm, Địa Cầu Liên Bang nhà khoa học đã thời gian dần trôi qua hiện, ẩn tàng gen càng nhiều sinh vật. Thiên phú của hắn năng lực năng lực liền càng mạnh, tu luyện các loại công pháp cũng rất ít sẽ xảy ra bình, cái cổ. Những cái kia ẩn tàng gen hoặc là trước kia vô dụng gen, thường thường đều là một chút cao đẳng gen, thậm chí tại xa xôi thời điểm, đã từng mở lợi dụng qua.

	Mọi người thời gian dần trôi qua minh bạch, ma cơ người, tại xa xôi thời điểm, tựa hồ là một cái không tầm thường chủng tộc. Chỉ là một loại nào đó nguyên nhân tựa hồ thoái hóa.

	Một chút xem thường ma cơ người nhân loại, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu coi trọng loại này nhỏ yếu làm cỗ phi thường bẩn thỉu sinh vật.

	Người Địa Cầu cùng ma cơ người, hai cái này thất lạc chủng tộc. Tại sự an bài của vận mệnh dưới, chính thức bắt đầu tiếp xúc.

	Một cái nho nhỏ ma cơ người,

	Đung đưa một cái cự đại đầu thận trọng trên đường đi tới. Hai mắt thật to thỉnh thoảng cảnh giác nhìn xem bốn phía. Nàng mang theo một cái nho nhỏ rổ, vội vã dọc theo đường cái, đi cái kia Long Thần thần điện bên kia đi dẫn mỗi ngày một lần đồ ăn.

	Yếu ớt bắp chân lộ ra vô cùng phí sức, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ không chịu nổi tiếp nhận đầu áp lực, làm đột nhiên đứt gãy. Nàng chậm rãi đi tới, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên vẻ sợ hãi, to lớn phi hành ô tô cực chạy qua, cái kia từng đợt cuồng phong, làm thân thể của nàng có chút lắc lư.

	Khắc đẹp là một cái năm tuổi ma cơ người, tại ma cơ người bên trong, xác thực đã là một cái thành niên cô nương. Ở trên con đường đều là những cái kia cao lớn sắc mặt dữ tợn sinh vật. Bọn hắn mặc kỳ quái quần áo, mau hành tẩu. Đương nhiên ngoại trừ những cái này cao lớn sinh vật bên ngoài, còn có rất nhiều giống như nàng dẫn theo cái rổ nhỏ đồng loại.

	Những cái này ma cơ người nàng tuyệt đại bộ phận cũng không nhận ra, hẳn là một chút từ nơi khác tới ngoại tộc người.

	Cái kia to lớn kiến trúc cùng những cái kia cao lớn sinh vật, mặc dù bây giờ đã không giống mới bắt đầu như vậy sợ, nhưng là nàng hay là vô cùng cẩn thận. Ở tại nơi này tòa thành thị đã ba tháng, nàng đã chậm rãi thói quen hết thảy chung quanh, nhưng là chú ý cẩn thận tính cách lại là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cải biến.

	Đi nửa giờ về sau, cái kia cao lớn to lớn to lớn thần điện cuối cùng đã tới, trong nội tâm nàng yên lặng giống vĩ đại Long Thần cầu nguyện một chút, cảm tạ vĩ đại thần minh. Ban cho đồ ăn, sau đó đi hướng đầu kia đội ngũ thật dài.

	Đội ngũ dài vô cùng, dài cơ hồ đã nhìn không thấy bờ. Nơi này đều là một chút giống như nàng đồng loại. Khắc đẹp hiện, trên mặt của mỗi người đều có vui sướng cùng sợ hãi. Một số người, đang nói khác biệt khẩu âm ngôn ngữ, ngay tại nói chuyện phiếm, có lại đối Long Thần pho tượng đang cầu khẩn.

	Khắc đẹp xoa xoa bủn rủn bắp chân, tùy ý ngồi ở lên. Chờ đợi thả đồ ăn thời gian tiến đến. So với loại kia thoải mái dễ chịu cái ghế, nàng vẫn là càng ưa thích ngồi dưới đất, bất quá đất này mặt đất thật đúng là sạch sẽ. Một chút cũng không có bùn đất tro bụi.

	So với trước đó sinh hoạt, nàng cảm thấy mình càng ưa thích ở chỗ này, mặc dù nơi này không có đóa hoa xinh đẹp. Không có dày đặc rừng cây, không có chơi vui giáp trùng, nhưng là nơi này lại càng thêm an công trượt lá ác rống không có tham lam lưỡi dài giáp bộ lạc của mình. Đã ba tháng không có ngoài ý muốn tử vong, cái kia trước kia là khó có thể tưởng tượng

	.

	Mỗi làm nơi này đồ ăn cũng ăn rất ngon. Nàng âm thầm nghĩ đến.

	Bất quá làm nàng một mực nghi ngờ sự tình, những cái này mặt hướng dữ tợn cao lớn sinh vật, thế mà lại nói bọn hắn. Mà lại bọn hắn mặc dù khó coi kinh khủng, nhưng lại không có chút nào hung ác, cũng không ăn thịt người.

	Có lẽ những người này là vĩ đại Long Thần phái tới cứu vớt ma cơ người a, tựa như ma cơ người trong truyền thuyết cái kia khổng lồ thiên thần.

	Khắc đẹp suy nghĩ miên man, đột nhiên nghe được phía trước rối loạn lên, một chút ma cơ người la to, trong mắt tràn ngập hưng phấn. Khắc đẹp tranh thủ thời gian đứng lên. Thật chặt níu lại cái kia cái rổ nhỏ, trong mắt tràn ngập kỳ dị vẻ hưng phấn.

	Cái kia một cái to lớn cửa đột nhiên mở ra, từ bên trong đi ra mười cái dữ tợn sinh vật. Những cái kia ma cơ người đột nhiên lui ra phía sau một bước, trở nên an tĩnh lại. Ngay sau đó vô số đồ ăn, từ bên trong dời ra, ma cơ người cũng không còn cách nào khống chế tâm tình của mình, lớn tiếng reo hò, nguyên bản những cái kia cao lớn hung ác sinh vật, đột nhiên nhìn phảng phất hiền lành rất nhiều.

	Thả đồ ăn rốt cục bắt đầu!

	Thần quốc bên trong. Một mảnh hoang vu đại lục, hơn một trăm chức cao lớn cự nhân, chính vụng về trên không trung bay múa, thỉnh thoảng huy động cánh tay, làm lấy đủ loại thủ ấn, mang theo nhàn nhạt tàn ảnh.

	Bọn hắn mặc dù không có ra cái gì công kích, nhưng là thiên địa lại có chút có chút chấn động. Một cỗ kì lạ năng lượng vây quanh tại bọn hắn bốn phía, khiến cho bọn hắn nhìn mơ hồ. Tại chung quanh bọn hắn, phảng phất tạo thành một cái nho nhỏ thiên địa.

	Trên bầu trời hết thảy có mười tổ cự nhân, mỗi một tổ đều có mười hai vị cự nhân tạo thành, lẫn nhau phân tán, một cỗ năng lượng cường đại ba động ở trên bầu trời khuếch tán.

	Những người khổng lồ kia một lần lại một lần luyện tập, vui này không kia, bọn hắn phảng phất hiện chơi vui đồ chơi. Những người khổng lồ này mặc dù trời sinh đầu óc không dễ dùng lắm, nhưng lại có trời sinh như dã thú trực giác, mà lại sớm chiều ở chung, cùng thai sở sinh, lẫn nhau tâm ý tương thông. Căn bản không dùng từ nói, cũng có thể lý giải đối phương ý tứ.

	Cần có thể bổ vụng, tại hai năm chi phối luyện tập hạ. Trận pháp đã bước đầu hình thành. Mặc dù còn xa xa không có đạt tới hoàn mỹ. Nhưng là uy lực cũng là vô cùng kinh người, từ khi thử một lần công kích đem thần quốc một khối đại lục vung lên một góc về sau, Trần Nam liền nghiêm lệnh bọn hắn không được công kích lần nữa.

	Thần quốc vô cùng kiên cố, xa xa so trước đó bán vị diện phải cường đại hơn rất nhiều, to lớn thần lực đầu nhập, cùng thiết trí vô số pháp tắc, làm thần quốc, là đủ tiếp nhận cường đại công kích.

	Từ bọn hắn uy lực công kích đó có thể thấy được, công kích này đã so Trần Nam đòn công kích bình thường còn muốn tới cường đại. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bước đầu luyện tập, phối hợp còn xa xa không tính là thuần thục.

	Mười hai loại thuộc tính năng lượng, tại một loại nào đó Trần Nam không thể nào hiểu được trời pháp tắc ảnh hưởng dưới, dung hợp lẫn nhau, phảng phất sinh ra phản ứng hóa học mãnh liệt, uy lực dị thường kinh người, dù là Địa Tiên cấp Tiên Nguyên, tựa hồ cũng vô pháp cùng nó tương đối.

	Thần quốc trên không nguyên khí kịch liệt biến hóa, vô số năng lượng tùy ý lăn lộn, nhưng là vừa đến được mặt đất, nhưng lại chậm rãi trở nên gió êm sóng lặng, không có chút rung động nào.

	Trần Nam minh bạch. Kia là Thế Giới Thụ tác dụng, Thế Giới Thụ tồn tại làm thần quốc càng thêm vững chắc, mà lại có điều tiết trời nguyên khí hiệu quả.

	Viên kia lớn nhất Thế Giới Thụ, từ khi dựng dục đời thứ nhất cự nhân về sau. Liền có chút quang mang mờ đi, giống loại kia lục sắc chỉ riêng khác biệt quả, liền rốt cuộc không có sinh trưởng.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, xem ra tiếp xuống chiến tranh, hẳn là nhiều cướp đoạt một chút sinh vật phi thuyền, như vậy Thế Giới Thụ sẽ sinh ra liên tục không ngừng đời thứ nhất cự nhân,   đây chính là một cỗ cường đại dị thường lực lượng. Còn có những cái kia ai mẫu xách nước tinh, tin tưởng nhiều tiến hành mấy lần chiến tranh, hắn liền có thể nhanh chóng tiến giai. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ, trong mắt cực nóng quang mang.

	Hắn nghỉ ngơi một hồi, trong tay hiện lên đạo đạo tàn ảnh, vô số pháp ấn thỉnh thoảng không có vào cung điện to lớn bên trong. Toàn bộ cung điện lại vượt ầm ầm tiếng vang.

	Vô số trận pháp. Cùng pháp tắc giao thoa quấn quanh, dung hợp lẫn nhau. Theo thời gian trôi qua, pháp tắc càng ngày càng mật. Toàn bộ cung điện phảng phất cùng thần quốc dung hợp ở cùng nhau. Vô số nguyên khí, tại thần quốc trên không hội tụ.

	Cái kia to lớn Thế Giới Thụ nhẹ nhàng chập chờn, nguyên bản rực rỡ ảm đạm lá cây, phảng phất lóe sáng một tia.

	Vậy cái kia vô tận tinh không xa xôi, một viên du đãng tại vũ trụ tinh không độc lập hành tinh, chung quanh hắn, thỉnh thoảng có từng chiếc từng chiếc to lớn sinh vật chiến hạm trống rỗng xuất hiện, sau đó hướng vũ trụ duỗi ra bay đi, làm tại vậy được tinh mấy trăm triệu cây số chỗ, hơn vạn chiếc phi thuyền, đã chuẩn bị đợi, lẳng lặng dừng lại tại hư không, tản ra một loại vô cùng to lớn khí thế.