Năm trăm linh ba. Không gian bản nguyên tần suất 

	Thần quốc cải tạo kéo dài đến thời gian một năm. Cái này khiến Trần Nam dị thường mỏi mệt, thần lực mặc dù không có tiêu hao hoặc nhiều hoặc ít, nhưng là thời gian cùng tinh lực nhưng lại xa xa nhiều hơn lần trước tiến giai Trung Vị Thần là lần kia cải tạo.

	Nửa năm cải tạo xuống tới, thần quốc pháp tắc nhìn qua cũng không có sinh bao lớn biến hóa, chỉ là tại khí hậu không gian cái này tam hệ pháp tắc sinh nhỏ bé xảo diệu điều chỉnh, nhưng là chính là cái này điều chỉnh rất nhỏ, làm toàn bộ thần quốc, trở nên càng thêm ổn định, kiên cố. Đối với không thuộc về thần quốc bất cứ sinh vật nào có thể đưa đến to lớn áp chế tác dụng.

	Mặt khác toàn bộ thần quốc bố trí lít nha lít nhít pháp tắc cấm chế, đương nhiên những cấm chế này bình thường đều là ẩn giấu, theo Trần Nam tâm ý làm tùy ý đột hiển xuất hiện, thời điểm then chốt, cho kẻ xâm lấn, đón đầu thống kích.

	Toàn bộ thần quốc pháp tắc, trở nên càng thêm tối nghĩa cùng khó hiểu. Đương nhiên cái này tại phàm nhân trong mắt, căn bản là nhìn không ra cái gì, bọn hắn vẫn là như thường sinh hoạt, giải trí, công việc.

	Thần quốc cải tạo công việc cũng triệt để có một kết thúc, chí ít tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, Trần Nam không cần đến lần nữa tốn hao tinh lực cùng thần lực đến tiến hành cải tạo. Trừ phi Trần Nam tiến giai đến chúa tể cấp bậc thần minh. Bất quá kia là một đoạn vô cùng dài thời gian.

	Thần quốc phụ cận cái kia một chút phương đông thần minh trận pháp đã bị Trần Nam rút lui. Tiến giai đến Thượng Vị Thần về sau, những cái này cấp thấp trận pháp, Trần Nam đã nhìn không thuận mắt, đối thần quốc mang tới trợ giúp cũng càng ngày càng ít. Đến bây giờ đã cơ hồ không đáng kể.

	Trần Nam lấy được phương đông thần minh tri thức thực sự ít đến thương cảm, có khả năng vung uy lực, cũng vô cùng có hạn.

	Bất quá Trần Nam cũng không có bao nhiêu để ý, thần quốc đã đầy đủ cường đại, một cái có được ba vị Thượng Vị Thần hai Trung Vị Thần tồn tại thần hệ, tại bất luận cái gì một cái tinh hệ Trung Đô là một cỗ thế lực khổng lồ. Không có cái nào thần minh hoặc là thần hệ không có mắt có can đảm tới khiêu khích. Mà lại Trần Nam uy danh, sớm đã truyền xa toàn bộ tinh hệ bên trong.

	Bầu trời lại xuất hiện hai mươi mấy khỏa nhỏ hằng tinh, vài chục tòa có được đại lượng Kỳ Tịnh Giả đại lục lại bị Trần Nam ẩn giấu đi. Toàn bộ thần quốc lại khôi phục nguyên dạng.

	Thần quốc cải tạo hoàn tất về sau, Trần Nam cùng các thuộc thần đả âm thanh chào hỏi về sau, liền trở lại vương tọa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong. Thần minh mặc dù không cần phải ngủ ngủ, tinh lực cũng là vô hạn, nhưng là thời gian dài thần cách cao vận chuyển, tinh thần cao độ tập trung, cũng sẽ cảm thấy mỏi mệt.

	Đương nhiên chân thân có thể nghỉ ngơi, nhưng là hóa thân vẫn là tại các nơi bận rộn.

	Một tòa đại lục bên trong, một đầu năm trăm mét dài hoàng kim cự long, chính lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng quan sát toà này đại lục động tĩnh.

	Thời gian một năm, một viên chừng Địa Cầu gấp hai đường kính mật độ cao hành tinh mặt ngoài đã xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng. Ròng rã một phần một trăm ngàn vật chất, đã bị con kia cự trùng thôn phệ trống không.

	Hiện tại con kia cự trùng, đã chừng hai vạn mét độ cao hạ. Trên người xương vỏ ngoài, càng là dày đặc gấp năm lần trở lên. Loại này từ các loại nguyên tố xảo diệu ngưng kết cùng nhau cường độ cao xương vỏ ngoài, cứng rắn dị thường, tràn ngập kim loại cảm nhận cùng rực rỡ. Toàn thân càng là lóe ra từng vòng từng vòng hoa mỹ thần quang. Những cái này thần quang biểu hiện ra đây là một đầu cường đại thần tính sinh vật.

	Trần Nam mặc dù cũng chưa từng nhìn thấy nó như thế nào công kích hoặc là uy lực như thế nào, nhưng lại có thể cảm giác được, con sinh vật này đã xa xa so Trần Nam lúc trước thấy qua cự trùng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Thời gian một năm, não trùng hình thể cũng không có sinh biến hóa, vẫn là nguyên bản kích cỡ. Nhưng là toàn thân tán từng vòng từng vòng màu lam nhạt quang huy, lại là trước kia muốn nồng nặc rất nhiều. Cái kia tia nguyên thần đã triệt để cùng não trùng thân thể dung hợp ở cùng nhau, Trần Nam hiện, cái này tia nguyên thần trong khoảng thời gian ngắn thế mà lớn mạnh một tia, mà lại sinh ra một đoàn khả quan tinh thần lực.

	Động tác của nó mặc dù nhìn qua còn vô cùng vụng về, nhưng là so vừa mới bắt đầu muốn tốt rất nhiều. Chí ít di động lần không còn như lúc trước như vậy chậm rãi làm cho người líu lưỡi. Mà lại có thể trên không trung chậm rãi trôi lơ lửng.

	Cự trùng không ngừng phun ra loại kia óng ánh trong suốt vật chất, cung cấp não trùng đồ ăn, cảm giác tựa như bầy ong bên trong bận rộn ong thợ.

	Trần Nam cũng từng lấy ra một chút dạng này vật chất, loại này giống như nhựa cây thể vật chất, dị thường sền sệt, giống như năng lượng lại như vật chất, vô cùng kì lạ, mặt ngoài còn tản ra một loại nhàn nhạt hương thơm. Cho dù là Trần Nam cái này hóa thân, nghe thấy tới cái này mùi thơm cũng không khỏi cảm giác mừng rỡ.

	Loại vật chất này đối với tinh thần lực tăng trưởng có cực lớn xúc tiến tác dụng. Bất quá Trần Nam do dự sau một hồi lâu, cũng không có dùng ăn, loại này từ cự trùng giác hút bên trong phun ra vật chất, tưởng tượng nghĩ cũng cảm giác được buồn nôn.

	Trần Nam thô sơ giản lược quan sát một chút. Cũng liền đem loại này nhựa cây thể tiện tay để vào trong không gian giới chỉ. Cùng dự định về sau lại tiến hành nghiên cứu, loại vật chất này hẳn là còn có dụng ý khác.

	Sau ba tháng, não trùng cái kia giống như đại não thân thể, đột nhiên nhúc nhích, bóng loáng vỏ nội bộ, tựa hồ có đại lượng đang không ngừng bốc lên trào lên.

	Toàn bộ quá trình kéo dài đến ba ngày, ba ngày này thời gian, não trùng một mực nằm rạp trên mặt đất không nhích động chút nào, thân thể thỉnh thoảng xuất màu lam nhạt quang mang. Đối bên cạnh cái kia đã chồng chất thành như một tòa núi nhỏ óng ánh vật chất cũng đã mất đi hứng thú.

	Trần Nam lơ lửng tại hư không, hắn lẳng lặng nhìn cái kia não trùng phản ứng, hắn cũng không có lo lắng. Não trùng sinh mệnh phản ứng phi thường cường liệt, điều này nói rõ não trùng không có bất kỳ cái gì vấn đề. Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, hẳn là não trùng phải làm những gì.

	Quả nhiên tại bảy ngày sau, não trùng đột nhiên đứng lên, nó cúi thấp đầu, tiểu xảo ngoài miệng, đột nhiên phun ra một đạo tuyết trắng chất lỏng, loại này chất lỏng vừa gặp phải không khí, lập tức ngưng đọng.

	Mặt đất trong nháy mắt mặt đất liền xuất hiện một đống màu tuyết trắng vật chất. Loại vật chất này Trần Nam cũng không lạ lẫm, cái này cùng trong tay mình tuyết trắng cự tháp một màn đồng dạng.

	Não trùng không ngừng phun trào ra loại này chất lỏng màu trắng như tuyết, thân thể vụng về trái phải trước sau di động, chung quanh cái kia tuyết trắng vật chất, thời gian dần trôi qua chồng chất, chậm rãi đem nó toàn bộ thân thể đều vây lại.

	Tuyết trắng vật chất càng ngày càng cao, nhưng là con kia não trùng tựa hồ cũng không có chút nào dừng lại ý tứ. Nó không ngừng dâng trào, Trần Nam có thể nhìn thấy, não trùng nguyên bản mập mạp thân thể, thời gian dần trôi qua khô quắt xuống tới, trước kia bóng loáng vỏ. Cũng xuất hiện nhè nhẹ nếp uốn.

	Trần Nam thu tầm mắt lại, hướng cái kia tuyết trắng vật chất nhìn lại, con mắt không khỏi nhíu lại, nhìn đống kia vật chất hình dạng, cái kia não trùng tựa hồ ngay tại tạo dựng một tòa tuyết trắng cự tháp.

	Mười ngày, bất quá bỏ ra thời gian mười ngày, một tòa cao tới ba vạn mét tuyết trắng cự tháp, liền sừng sững tại đại lục bên trong. Toà này cự tháp so Trần Nam trong tay cự tháp nhỏ gần một phần mười, nhưng là cũng có chút hùng vĩ. Não trùng tại tuyết trắng cự trong tháp cũng chưa hề đi ra, toàn bộ cự tháp khẽ chấn động, từng đạo không gian ba động, lấy cự tháp làm hạch tâm hướng nơi xa phúc tán.

	Chẳng lẽ cái kia não trùng ngay tại mở không gian, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ, hắn biết cự trong tháp vốn là có không gian tồn tại, chẳng qua là lúc đó bị Trần Nam dùng bạo lực xé toang.

	Hắn nguyên thần trong nháy mắt liên thông con kia cự trùng, lúc này cái kia thể tích đã trọn vẹn rút nhỏ gấp hai có thừa cự trùng, chính hư nhược ghé vào một chỗ nho nhỏ tuyết trắng không gian bên trong, thân thể của nó chính phóng thích ra một loại đặc thù hỗn hợp ba động.

	Ba động ở trong không gian vừa đi vừa về khuấy động, loại này xảo diệu chấn động, đưa tới đưa tới toàn bộ không gian chỉnh sóng.

	Trần Nam hiện loại ba động này là như thế thần kỳ, nó phảng phất nắm chắc cái không gian này mạch đập, toàn bộ không gian theo ba động làm chậm rãi chấn động.

	Tại loại chấn động này bên trong, không gian thế mà chậm rãi mở rộng.

	Trần Nam cũng không có tại não trùng trong trí nhớ hiện phóng thích loại ba động này huyền bí. Não trùng trong trí nhớ tri thức vô cùng có hạn, trí lực giống như một cái một hai tuổi hài nhi. Não trùng một chút hành vi đều là từ bản năng làm sinh ra, tựa như đói bụng muốn ăn cơm, uống muốn uống nước, chỉ là càng thêm phức tạp thôi.

	Loại này hỗn hợp ba động biến hóa nhanh vô cùng, mà lại dị thường phức tạp, mỗi một lần ba động tần suất đều không hề giống nhau, hắn nhanh chóng ký ức trong đó một tổ hỗn hợp ba động các loại tần suất, cùng lẫn nhau ở giữa tổ hợp phương thức. Trần Nam có một loại cảm giác, loại năng lực này dị thường cường đại, mà lại cực kỳ kinh khủng.

	Trần Nam không còn quan sát tuyết trắng cự tháp tình huống. Bắt đầu phân tích loại kia đặc thù ba động.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó , bất kỳ cái gì vật chất cùng sinh vật, đều tại phóng thích lấy một loại nào đó đặc biệt ba động. Toàn bộ thế giới khắp nơi đều tràn ngập ba động. Liền xem như không gian, thậm chí vũ trụ, đều có chính mình đặc thù ba động tần suất. Chỉ là loại ba động này dị thường phức tạp huyền ảo, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều tại mọc lên biến hóa.

	Giống nhau ba động có thể gây nên cộng hưởng, dù là khoảng cách lại xa cũng là như thế. Làm truyền tống trận chính là căn cứ dạng này nguyên lý làm sáng tạo làm thành. Không gian trong dã lỗ sâu cũng là như thế, kia là từ hai nơi không gian, bởi vì cộng đồng không gian chỉnh sóng, làm ngẫu nhiên hình thành.

	Đương nhiên ba động không hề chỉ dùng cho không gian truyền tống, nó còn có thể khoảng cách truyền lại năng lượng, năng lượng chuyển đổi, thậm chí hủy diệt không gian, hủy diệt thế giới vạn vật.

	Nhưng là cũng không lâu lắm,   Trần Nam trong mắt vẻ hưng phấn, chậm rãi biến mất.

	Hắn ký ức nhóm này ba động không có bất kỳ cái gì tác dụng, không gian khác biệt, nó đặc biệt tần suất tự nhiên cũng sẽ khác biệt, mà lại ba động là đang không ngừng biến hóa. Nhóm này ba động dùng cho cái khác không gian, không có chút nào hiệu quả.

	Muốn nắm giữ loại năng lực này, trước cần dò xét không gian ba động năng lực. Sau đó căn cứ không gian ba động phóng xuất ra đối ứng tần suất ba động.

	Nhưng là Trần Nam rất nhanh liền thất vọng hiện, loại này tần suất vô cùng tối nghĩa, yếu ớt. Dù cho cường đại như hắn, cũng là rất khó bắt giữ. Mà lại thần quốc tán ba động phức tạp nhiều biến, không có một giây cơ hồ đều nắm chắc ngàn vạn lần biến hóa, ngoài ra không có bất kỳ cái gì quy luật mà theo. Muốn đem những cái này ba động mô phỏng ra, đồng thời gây nên cộng hưởng, đơn giản khó hơn lên trời.

	Trách không được, hắn chưa từng có hiện qua một cái thần minh vận dụng qua năng lực như vậy tiến hành công kích, cũng không phải là bọn hắn không có chú ý, thần minh cảm giác dị thường nhạy cảm, không gian ba động mặc dù mịt mờ, nhưng lại trốn không thoát thần minh cảm giác.

	Mà là căn bản là không có cách thành công. Cùng nghiên cứu không gian trong bản nguyên ba động, vẫn là không bằng cố gắng nghiên cứu vũ trụ bản chất —— pháp tắc.

	Ngoại trừ một chút đặc biệt cường đại chủng tộc bên ngoài, rất khó vận dụng những cái này quỷ dị mà cường đại năng lực.