535. Trấn áp 

	Thần quốc tên như ý nghĩa, chính là thần minh quốc gia. Thần minh tại chính mình trong quốc gia. Vô luận là tinh khí thần cũng tốt, vẫn là thần thuật uy lực cũng tốt, đều có thể sinh ra nhất định tăng phúc. Mà đối với tự tiện xông vào thần minh quốc gia người, thì lại nhận áp chế.

	Thần quốc pháp tắc đem đối với nó tiến hành bài xích cùng áp bách.

	Đương nhiên cái này tăng phúc hoặc là áp chế hiệu quả, thì cùng thần quốc phải chăng cường đại có quan hệ, một cái Thượng Vị Thần thần quốc cùng một Hạ Vị Thần thần quốc, đã bị áp chế hiệu quả tuyệt đối là khác biệt. Mặt khác thần quốc phải chăng khổng lồ ổn định, cũng có rất lớn quan hệ.

	Liền Trần Nam tới nói, tại chính mình thần quốc tác chiến, lực chiến đấu của hắn có thể sinh ra 300 trở lên tăng phúc, bởi vì toàn bộ thần quốc đối với nó tới nói tựa như phân thân, thần quốc pháp tắc đối với hắn toàn bộ mở ra. Ở trong đó phóng thích thần thuật, vô cùng nhẹ nhõm mà lại nhanh chóng, pháp tắc chuyển biến, không cần bỏ ra phí chút nào lực lượng, mà lại uy lực đại tăng.

	Về phần cái khác thuộc thần, thì là bởi vì chưởng khống thần quốc quyền hạn có hạn, đại khái cũng có thể sinh ra 50 đến 100 tăng phúc.

	Đương nhiên lực lượng càng là cường đại kẻ xông vào, đã bị áp chế hiệu quả lại càng yếu. Cái kia tám cái tương đương với Thượng Vị Thần ác ma, lúc này thực lực bất quá mới có thể phát huy 30 chi phối. Làm cái kia viên cầu hình dạng ác ma, thì có thể phát huy ra 50 uy năng.

	Về phần nếu như là Trung Vị Thần thực lực kẻ xông vào. Tiến vào thần quốc, như vậy Trần Nam trống trơn điều động thần quốc pháp tắc, liền có thể làm hắn không cách nào động đậy.

	Một tăng một giảm về sau, bởi vì cấp bậc sinh ra thực lực sai biệt cũng liền nhanh chóng yếu bớt.

	...

	Không gian vỡ nát, phía trước một mảnh hư vô. Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, không dám có chút buông lỏng. Vỡ vụn không gian, nhanh chóng khép lại.

	Thần quốc tính ổn định, từ khi Thế Giới Thụ xuyên qua thần quốc về sau, thật to tăng cường. Mặc dù đối mặt lỗ đen vũ trụ cực đoan lực lượng trước mặt, vẫn là thúc thủ vô sách, nhưng là tại cái này tương đương với cấp bốn thần thuật công kích đến, lại có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

	Trần Nam không dám phớt lờ, hắn sẽ không ngu xuẩn cho rằng, chính mình một cái thần thuật liền có thể tuỳ tiện giải quyết đầu kia cường đại có thể so với chúa tể ác ma. Mặc dù cái này thần thuật tại tăng phúc phía dưới uy lực đại tăng, phát huy ra chúa tể cấp bậc thần thuật hiệu quả. Nhưng là sự tình hiển nhiên không biết dễ dàng như vậy.

	Lúc này Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, một loại làm người sợ hãi khí tức, từ cái kia mảnh hư vô bên trong dâng lên, ngay sau đó một mảnh nồng đậm hắc khí đột nhiên cấp tốc khuếch trương.

	Trong hắc khí một cái cự đại viên cầu chậm rãi phiêu khởi, hắn con mắt lớn trợn lên, cho thấy vô cùng phẫn nộ. Mấy chục cây thô to xúc tu, đã chặn ngang cắt đứt, sớm đã đã mất đi bóng dáng. Một tia lục sắc quấn quanh lấy hắc khí chất lỏng, không ngừng thuận thân thể chậm rãi nhỏ xuống. Toàn thân đã che kín tất cả lớn nhỏ vết thương.

	Làm một đầu đoạt tâm ma, hắn cường đại nhất cũng không phải là vật chất công kích, mà là khống chế tinh thần. Chỉ cần có cơ hội, thừa dịp đối phương linh hồn suy yếu, hắn thậm chí có thể khống chế một vị Đại Quân chủ cấp bậc ác ma. Tại hắn chỗ một khu vực như vậy. Hắn chính là kinh khủng đại danh từ. Cho dù là cái khác Đại Quân chủ, trải qua hắn lãnh địa, cũng muốn đi đường vòng, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

	Nhưng là hắn vừa tiến vào cái không gian này, vẫn ở vào vận rủi bên trong, từ vừa mới bắt đầu linh hồn mê hoặc thất bại, càng về sau đối phương hèn hạ vô sỉ đánh lén, mà tiến vào một cái quỷ dị ma pháp trận, chính mình lấy làm tự hào khống chế tinh thần thế mà khó mà phát huy.

	Đợi đến thật vất vả tìm tới ma pháp trận sơ hở, lại bị đối phương tinh thần công kích đánh trúng, chính mình lấy làm tự hào cường đại linh hồn, thế mà cũng xuất hiện một tia hoảng hốt.

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, thân thể liền bị càng thêm to lớn công kích đánh trúng. Nếu như không phải cuối cùng phát sinh báo động, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, vội vàng điều động toàn thân ma lực phòng ngự chủ thể, lúc này khả năng sớm đã vẫn lạc tại trong tay đối phương. Nhưng là ngay cả như vậy thân thể cũng hiện đầy vết thương, mấy chục cây xúc tu càng là không thấy bóng dáng.

	Hắn đã không muốn lại chơi đi xuống, thực lực của đối phương, đã xa xa vượt ra khỏi hắn đoán chừng, dù cho Đại Quân chủ, chỉ sợ cũng không có đối phương như vậy thực lực.

	Hắn lúc này đã đem hắn xem như ngang nhau thực lực đối thủ. Hắn cũng dần dần nghiêm túc.

	Bất quá đem cường đại như vậy sinh vật giết chết không thể nghi ngờ là một kiện phung phí của trời sự tình, khống chế dạng này thực lực sinh vật, hẳn là sẽ là càng thêm mỹ diệu.

	Mới tới thế giới này, hắn đối với nơi này hết thảy còn phi thường chưa quen thuộc, nếu như có thể thu hoạch được cái kia sinh vật cường đại tri thức, hẳn là có thể tốt hơn giải thế giới này.

	Hắn trong con mắt lớn thỉnh thoảng lóe ra hào quang màu xám. Một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm, từ Trần Nam đáy lòng dâng lên. Ánh mắt hắn khẽ híp một cái, tâm niệm vừa động, mảnh không gian này lập tức trở nên ngưng đọng.

	Nhưng là trong nháy mắt, cái kia ngưng cố không gian, liền kịch liệt chấn động, phảng phất xuân về hoa nở, băng tuyết làm tan, không gian trói buộc hiệu quả bỗng nhiên biến mất. Ngay sau đó cái kia trong con mắt lớn, bắn ra một đạo màu xám tro cột sáng, một cỗ linh hồn khí tức hủy diệt, tại toàn bộ thần quốc bên trong dập dờn, cột sáng còn chưa tới, Trần Nam nguyên thần liền rung động dữ dội. Báo động nhiều lần sinh.

	Trong lòng của hắn giật mình, một tầng thần lực vòng bảo hộ nhanh chóng tạo ra. Thân thể nhoáng một cái, ở trong không gian biến mất. Màu xám ánh sáng trụ nhanh chóng xuyên qua Trần Nam tàn ảnh, bay về phía xa xôi chỗ, đột nhiên giống như hoa tươi nở rộ, màu xám cột sáng hóa thành vô số tơ mỏng, cấp tốc khuếch tán, che kín toàn bộ thần quốc.

	Trần Nam lộ ra thân hình vừa định công kích, lại đột nhiên cảm giác tinh thần liền trở nên hoảng hốt, xa xa cảnh vật phảng phất cách xa nhau một cái không gian, chính mình thoáng như tiến vào mộng má lúm đồng tiền.

	Ngay tại Trần Nam ngây người bên trong. Một lớp bụi ánh sáng màu huy tạo thành lưới nhỏ, lặng yên tiến vào tinh thần không gian, sau đó nhanh chóng hướng cái kia cao tới vạn trượng nguyên thần bay đi.

	Hết thảy giống như mộng như ảo, mông lung, hết thảy chung quanh phảng phất không liên quan đến mình, dù là đối với tầng kia hướng nguyên thần xâm lấn màu xám lưới nhỏ, hắn cũng lấy người đứng xem ánh mắt nhìn xem đây hết thảy. Hắn cảm giác chính mình tựa hồ tiến vào một giấc mơ. Vô dục vô cầu, không vui không buồn.

	Cái kia màu xám lưới nhỏ, thật nhanh đến nguyên thần chỗ, sau đó bao vây lại. Tiến vào tinh thần không gian màu xám dây nhỏ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, thật nhanh hướng nguyên thần đánh tới. Trần Nam ánh mắt thật thà nhìn xem nguyên thần của mình bị màu xám tơ mỏng phảng phất kén tằm tinh mịn bao khỏa, trên mặt không có chút nào biểu lộ, thời gian dần trôi qua hắn cũng không còn cách nào nhìn thấy chính mình nguyên thần diện mục thật sự.

	Hắn đột nhiên cảm giác chính mình phảng phất đã mất đi cái gì, nhưng lại tìm không thấy chính mình mất đi rốt cuộc là thứ gì.

	Phần bụng lúc này có tiết tấu hữu lực nhảy lên, cảm giác vô cùng ấm áp. Đột nhiên bên trong kịch liệt bốc lên, một dòng nước nóng đột nhiên từ thể nội thoát ra, sau đó khuếch tán toàn thân.

	Kebrodi con mắt nửa mở nửa khép, từng đạo hào quang màu xám thỉnh thoảng từ trong mắt bay ra, bắn về phía hư không. Cái kia một lần nữa từ thân thể mọc ra xúc tu trên không trung có chút múa. Trong mắt thỉnh thoảng lộ ra vẻ hưng phấn mà vẻ tà ác.

	Hắn đã thấy đến đối phương linh hồn chỗ, bất quá cái kia linh hồn lộ ra phi thường kỳ quái, tựa hồ so với bình thường linh hồn muốn ngưng thực hơn nhiều.

	Bất quá đôi này Kebrodi tới nói, cũng không tính cái gì. So với hắn càng cường đại hơn linh hồn, hắn đã từng nay khống chế qua. Chỉ cần qua một đoạn thời gian, đối phương lập tức liền sẽ thành khôi lỗi của mình, thuận theo dựa theo mệnh lệnh của mình làm việc. Có lẽ cùng có thời gian rảnh, chính mình hẳn là hảo hảo nghiên cứu một chút đối phương linh hồn, hắn trên trực giác cảm thấy kia đối chính mình sẽ phi thường có trợ giúp.

	Nghĩ đến đây, Kebrodi liền một trận hưng phấn run run, toàn thân bài tiết vượt màu ngà sữa trơn nhẵn chất lỏng.

	"Cỡ nào mỹ diệu sự tình a, có lẽ không tới bao lâu, chính mình đem thêm ra một cái có thể so với Đại Quân chủ thủ hạ. Bất quá đầu kia sinh vật phát ra khí tức thật sự là để cho người ta chán ghét, có lẽ chính mình hẳn là đem nó chuyển hóa một chút. Dạng này liền càng thêm hoàn mỹ..."

	Kebrodi tự lẩm bẩm. Lúc này hắn ngừng lại. Trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác xấu.

	Hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt cái kia sinh vật. Hắn tựa hồ cảm giác được, thân thể của đối phương xuất hiện một tia làm chính mình tim đập nhanh khí tức, cảm giác thật giống như, giống như đụng phải thiên địch, thân thể lại có một loại khó mà phản kháng cảm giác.

	Kebrodi trong nháy mắt bị chính mình bản năng phản ứng chọc cười, trên thế giới này còn có chính mình thiên địch? Cho dù có, vậy cũng tuyệt không có khả năng là cái kia sinh vật, cái kia sinh vật lúc này sớm đã không có sức phản kháng.

	Hắn ánh mắt lấp lóe, không ngừng bản thân an ủi. Nhưng là con mắt hào quang màu xám lại càng thêm nồng nặc.

	Chỉ chốc lát thời gian, hắn cảm giác loại khí tức kia, đã càng ngày càng đậm. Mà lại chính mình xâm nhập nguyên thần của đối phương đặc biệt tinh thần lực tơ mỏng cũng bắt đầu trở nên như có như không, tựa hồ sắp mất đi liên hệ.

	Hắn chú ý tới cái kia sinh vật thân thể, dần dần toát ra một tia huyết hồng sắc sương mù, phảng phất toàn thân huyết dịch ngay tại chậm rãi thăng hoa. Hắn trong lòng giật mình, trong mắt sợ hãi cũng không còn cách nào che giấu, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới chút nào giữ lại, trong mắt ánh sáng xám lóe lên, một đạo nồng đậm màu xám cột sáng, cực tốc xuyên qua không gian, hướng thân thể đối phương vọt tới.

	Hắn con mắt có chút nheo lại, đạo này linh hồn hủy diệt chùm sáng, hẳn là có thể triệt để đem đối phương linh hồn hủy diệt. Hắn đã không còn dám chơi tiếp tục, đầu kia sinh vật thực sự quá quỷ dị, thế mà để cho mình đều cảm giác được sợ hãi. Khống chế sinh vật như vậy, về sau tuyệt đối sẽ để chính mình ăn ngủ không yên.

	Đột nhiên hắn con mắt bỗng nhiên trợn to, một mặt vẻ không thể tin, gấp làm thân thể kịch liệt run rẩy.

	Cột sáng tại đánh trúng đối phương trong nháy mắt, toàn thân các nơi, bỗng nhiên dâng lên một tầng huyết hồng sắc yêu diễm hỏa diễm.

	Cái kia ngọn lửa màu đỏ như máu vô cùng sền sệt, như lụa như gấm, tại thân thể đối phương bên trên yêu diễm toát ra, vũ động, tản ra một loại làm người sợ hãi khí tức.

	Trần Nam tinh thần không gian bên trong, đồng dạng bốc cháy lên hung mãnh ngọn lửa màu đỏ ngòm, phảng phất toàn bộ không gian đều thành một mảnh Luyện Ngục chi địa. To lớn nguyên thần tại hỏa diễm bên trong, lẳng lặng thiêu đốt.

	Mặt ngoài chặt chẽ quấn quanh màu xám tơ mỏng, phảng phất như gặp phải thiên địch. Nhanh chóng tránh lui, nhưng là nơi này khắp nơi đều là hỏa diễm, bọn chúng đã không đường thối lui, hung mãnh hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lấy nguyên thần, mặt ngoài màu xám tơ mỏng thời gian dần trôi qua tan rã, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, nguyên thần một lần nữa lộ ra nguyên bản nhan sắc.

	Hỏa diễm cũng không có lập tức dập tắt, ngược lại tiếp tục thiêu đốt.

	Tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, nguyên thần chậm rãi thu nhỏ, nhưng lại trở nên càng thêm ngưng thật, màu sắc cũng biến thành càng thêm kim hoàng sáng rõ, tựa hồ tất cả tạp chất đều bị nung khô sạch sẽ.

	Tinh thần không gian trong ngọn lửa màu đỏ như máu, thời gian dần trôi qua biến mất, cuối cùng chỉ ở tứ chi phía dưới, lưu lại bốn đóa nho nhỏ lơ lửng không cố định hỏa diễm.

	Trần Nam mở choàng mắt, hắn phảng phất từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, vừa rồi nhìn thấy hết thảy, làm hắn không tự kìm hãm được sợ không thôi.

	Quanh thân một mực thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ rực. Cấm đoạn hỏa diễm chẳng biết tại sao đột nhiên thoát ra bên ngoài cơ thể. Bất quá cái này hiển nhiên là một chuyện tốt, nếu như không có những ngọn lửa này, Trần Nam rất có thể liền trở thành cái kia tám vị ác ma trong một viên.

	Trên bầu trời khắp nơi đều là lít nha lít nhít màu xám tơ mỏng, cơ hồ hiện đầy toàn bộ thần quốc, nhưng lại không cách nào tới gần Trần Nam thân thể, cái kia màu xám tơ mỏng một khi chạm đến cấm đoạn hỏa diễm, tựa như hoá khí, cấp tốc tan rã, sau đó chuyển hóa thành một cỗ nồng đậm vô chủ tinh thần lực, nhưng là lúc này hắn căn bản không có thời gian hấp thu những thứ này.

	Hắn chú ý tới xa xa Kahn cùng Fumila, đứng tại chỗ không nhích động chút nào, ánh mắt đờ đẫn.

	Trần Nam trong lòng căng thẳng, ngược lại giận tím mặt. Bọn hắn hiển nhiên đã cùng Trần Nam vừa rồi, lâm vào mộng má lúm đồng tiền bên trong. Có lẽ không tới bao lâu, bọn hắn linh hồn sẽ bị đầu kia hình tròn ác ma khống chế.

	Hắn vội vàng nhìn lướt qua, liền nhìn về phía một mặt thất kinh, chính chậm rãi lui lại hình tròn ác ma.

	Hồ nước kích cỡ tương đương cự nhãn, hừng hực thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ như máu, làm Trần Nam trống rỗng sinh ra một cỗ yêu diễm cùng vẻ quỷ dị.

	Nhìn xem ác ma sợ hãi biểu lộ, Trần Nam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Hắn nâng lên cự trảo, nhìn xem bám vào trên lân phiến huyết hồng hỏa diễm. Hiển nhiên loại này gọi cấm đoạn hỏa diễm ngọn lửa, đối loại này ác ma có trực tiếp tác dụng khắc chế.

	Thân thể của hắn không hề có điềm báo trước biến mất.

	Kebrodi to lớn trong mắt tràn đầy hoảng sợ, toàn thân xúc tu, vô ý thức trên không trung múa. Trên thân toát ra nồng đậm hắc khí, cho mình bày lên từng tầng từng tầng phòng ngự.

	Cái kia ngọn lửa màu đỏ ngòm, thế mà để cho mình linh hồn run rẩy không ngừng, hắn rốt cuộc biết, cái kia nguy hiểm nơi phát ra đến cùng là cái gì. Loại kia hỏa diễm, đơn giản chính là linh hồn thiên nhiên khắc tinh.

	Tuyệt đối không thể để cho hắn tới gần, hắn có thể cảm giác được, ngọn lửa kia đối hắn to lớn uy hiếp, dù là hơi dính vào một điểm, cũng sẽ để cho mình linh hồn bị thương nặng.

	Hắn lúc này đã rõ ràng chính mình là thật đụng phải thiên địch.

	Thô to xúc tu, lung tung bắn ra từng đạo đen nhánh nồng đậm công kích.

	Cùng trên linh hồn tạo nghệ so sánh, ma lực công kích hiển nhiên yếu ớt rất nhiều, xa xa không cách nào cùng Đại Quân chủ cái này cấp bậc tương xứng. Nhưng là ngay cả như vậy, uy lực cũng không là bình thường thượng vị quân chủ có thể so sánh.

	Nhưng là lúc này trên bầu trời, nơi nào có cái kia sinh vật bóng dáng. Hắn con mắt thật to, chăm chú nhìn chằm chằm hư không, cảnh giác nhìn chăm chú lên hết thảy chung quanh, một cỗ bóng ma tử vong bất tri bất giác bịt kín hắn trong lòng.

	Hắn đột nhiên vạn phần hối hận chính mình cử động hôm nay, nếu như không tiến vào cái không gian này, như vậy có lẽ chính mình cũng không biết như thế chật vật. Nhưng là thế gian cũng không có thuốc hối hận có thể mua, cũng sẽ không xuất hiện đảo ngược thời gian.

	Lúc này hắn mắt lườm một cái, không gian chung quanh, xuất hiện một tia mịt mờ ba động. Quanh người xúc tu, lấy hình thể cực không tương xứng nhanh nhẹn, cùng nhau bắn ra mấy chục đạo hắc đậm đặc cột sáng.

	Không gian ba động một chút, dần dần biến mất, cái kia mấy chục đạo cột sáng, thật nhanh hướng không trung bay đi, rất nhanh liền biến mất ở phía xa.

	Hắn chậm rãi lui ra phía sau. Loại này khắp nơi đều là địch nhân cảm giác, làm hắn dị thường khủng hoảng, tinh thần cao độ căng cứng, không dám có chút chủ quan, đối phương giấu ở một không gian khác bên trong, hắn không cách nào phán đoán địch nhân đến cùng sẽ giống cái hướng kia xuất hiện.

	Ở trong không gian này, hắn ánh mắt đã bị nghiêm trọng trở ngại. Bình thường có thể tuỳ tiện xuyên thấu không gian tinh thần lực, ở chỗ này lại là nghiêm trọng bị hạn chế.

	Sợ hãi, vô cùng sợ hãi, loại tâm tình này dưới đáy lòng tùy ý lan tràn, không thể khắc chế. Hắn đã nhớ không rõ, đến cùng có bao nhiêu vạn năm không có trải qua loại tâm tình này.

	Từ khi tiến vào Đại Quân chủ cấp bậc về sau, loại tâm tình này liền đã cùng mình rời xa. Nhưng là không nghĩ tới hôm nay lại lần nữa nếm thử đến, nhưng là hắn lúc này nhưng trong lòng không có chút nào hưng phấn, có chỉ là sợ hãi, vẻn vẹn chỉ là sợ hãi.

	Hắn bất an trong lòng càng ngày càng đậm, phảng phất đối phương lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, đến cho cho chính mình một kích trí mạng. Hắn liều mạng phóng thích ra ma khí, thời gian dần trôi qua chung quanh đã hóa thành một mảnh hắc.

	Thế giới này năng lượng mỏng manh, mà lại thuộc tính cùng Ác Ma Giới hoàn toàn tương phản, muốn bổ sung lực lượng, so tại Ác Ma Giới muốn khó khăn hơn nhiều. Nhưng là lúc này hắn sớm đã không để ý tới tiết kiệm, loại này bình thường hắn không để vào mắt năng lượng hiện tại đã trở thành bảo mệnh chi vật.

	Không được, không thể ở lại nơi này. Hắn ánh mắt lấp lóe, đột nhiên lấy lại tinh thần.

	Nơi này ngốc càng lâu, chính mình liền càng nguy hiểm. Loại này vô sở bất tại cảm giác sợ hãi, làm hắn vô cùng bất an, hắn một khắc đều không muốn ở nữa, hắn hiện tại chỉ muốn trốn, trốn càng xa càng tốt.

	Hắn cái kia trọn vẹn chiếm toàn bộ thân thể hai phần ba cự nhãn, đột nhiên trợn lên, bầu trời tựa hồ bỗng nhiên sáng lên, không gian tại hắn trong mắt trở nên tầng tầng lớp lớp, lờ mờ. Mặc dù không biết vì cái gì vô cùng mịt mờ, mơ hồ không rõ, nhưng là hắn vẫn là một chút phát hiện vật chất không gian.

	Oanh! Mấy chục đạo hắc cột sáng, đột nhiên công kích tại không gian một chỗ, không gian phát sinh rất nhỏ run run. Cái này không gian thu hẹp, hiển nhiên muốn so hắn tưởng tượng muốn kiên cố hơn nhiều.

	Hắn tiếp tục oanh kích, nhưng là tuyệt đại bộ phận tinh lực lại đặt ở chung quanh chỗ. Đột nhiên hắn đình chỉ oanh kích, mấy chục cây xúc tu xẹt qua từng đạo thật dài không khí thông đạo, nhanh chóng bắn ra mấy chục đạo cột sáng.

	Không gian mịt mờ phát sinh ba động, một con mang theo chướng mắt kim quang lợi trảo, bỗng nhiên từ không gian bên trong nhô ra, cực tốc hướng phụ cận Kebrodi chộp tới, kim quang bên trên, tựa hồ có một tầng có lẽ có nếu không có ngọn lửa màu đỏ ngòm.

	Lợi trảo cùng mực đậm cột sáng cấp tốc tiếp xúc. Đột nhiên sáng lên khắp nơi nóng rực quang mang.

	Bầu trời truyền đến một tiếng kinh thiên long ngâm, một đầu khổng lồ cự long, vắt ngang ở trong hư không. Hắn mở ra miệng lớn, một cỗ ngọn lửa màu xám sẫm, cấp tốc từ trong miệng phun ra.

	Nhiệt độ chung quanh, kịch liệt lên cao, ngay cả không gian cũng phát sinh nghiêm trọng vặn vẹo, không trung truyền đến một trận lốp bốp bạo hưởng.

	Oanh! Ngọn lửa màu xám sẫm xuyên qua không gian cùng chung quanh hắc khí trong nháy mắt tiếp xúc, một loại càng thêm mãnh liệt bạo tạc, tại thần quốc bên trong vang lên. Ác ma chỗ khu vực, trong nháy mắt, đã hóa thành một mảnh hỗn độn chi sắc.

	Cái kia cự long lộ ra dị thường bạo ngược, hắn phát ra rít lên một tiếng thanh âm, thân thể cực tốc phồng lớn, trong nháy mắt, một đầu mười lăm vạn mét trưởng toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ như máu cự long, trong hư không, tùy ý giãy dụa thân thể. Hắn phát ra một tiếng rống to, khí lãng khổng lồ, tạo thành một cỗ mãnh liệt gió lốc, trực tiếp đánh trúng cái kia phiến khu vực nổ. Một khu vực như vậy lúc này xuất hiện một đạo thông đạo thật dài.

	Hắn thô to cái đuôi dùng sức hất lên, xoạt một tiếng, không trung lập tức xuất hiện một đạo khe nứt to lớn. Thân thể khổng lồ, giống như như chớp giật, đột nhiên hướng trong thông đạo đâm vào.

	Thần quốc không ngừng chấn động, cái kia mảnh hỗn độn khu vực, giống như hỗn loạn, kịch liệt bốc lên. Kinh thiên động địa tiếng nổ, liên tiếp.

	Oanh! Một đầu cự long phảng phất lưu quang bắn ra đến bầu trời, rất nhanh liền không thấy bóng dáng. Từng mảnh từng mảnh hỗn hợp có vết máu màu vàng óng lân giáp mảnh vỡ không ngừng từ không trung rơi xuống, trong lúc đó còn có một số thịt nát vết tích.

	Nhưng là rất nhanh, bầu trời liền truyền đến một trận bén nhọn kêu to, đầu kia cự long, phảng phất một viên to lớn đạn pháo, cực tốc hướng mặt đất bay tới.

	Cường đại phong áp, ngay cả kiên cố thần quốc đại lục, cũng vô pháp tiếp nhận. Mặt đất trống rỗng lõm, trong nháy mắt liền xuất hiện một cái hố cực lớn.

	Sắc bén con mắt phảng phất Đao Phong, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia phiến khu vực nổ, trong mắt của hắn không có chút nào do dự, chỉ có nồng đậm vẻ hưng phấn.

	Oanh! Cái kia mảnh hỗn độn khu vực, truyền đến một tiếng càng thêm to lớn bạo hưởng, một đạo to lớn sóng xung kích cực tốc phúc tán, quét ngang cả khối đại lục.

	Khối kia đại lục, rốt cục không chịu nổi như thế công kích, từng đạo khe nứt to lớn, giống như mạng nhện tùy ý lan tràn. Đại lục bắt đầu thời gian dần trôi qua chia năm xẻ bảy.

	Oanh! Oanh! Oanh! Thần lực và ma lực lẫn nhau va chạm, sinh ra so nguyên bản càng thêm uy lực to lớn. Bất quá may mà đời thứ nhất Thế Giới Thụ bộ rễ đã xuyên qua toàn bộ thần quốc, khiến cho thần quốc tính ổn định thật to tăng cường, bằng không mà nói, bằng vào công kích như vậy, đủ để cho thần quốc bị thương nặng.

	Khắp nơi nóng rực quang mang bên trong, một đầu toàn thân che kín kim quang cự long, một lần lại một lần hướng cái kia một mảnh hắc khu vực xung kích, mỗi một xung kích, đều sẽ sinh ra không thể tư nghị mãnh liệt bạo tạc.

	Hắn mặt ngoài lồng ánh sáng màu vàng, vỡ vụn một tầng lại một tầng, nhưng lại không có chút nào từ bỏ, ngược lại bắt đầu càng thêm mãnh liệt cùng cuồng bạo.

	Pháp tướng thiên địa lại thêm cuồng bạo thần thuật về sau, Trần Nam lực lượng đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng. Dù là thế giới vật chất không gian, Trần Nam đều có thể tuỳ tiện xé rách ra tới.

	Nhưng là đối mặt loại độ cao này ngưng tụ mặt trái thần lực, Trần Nam lại lần lượt dừng bước. Nhưng là ngay cả như vậy, cái kia màu đen khu vực cũng cực tốc thu nhỏ, nhanh chóng tiêu hao.

	Kebrodi sắc mặt hoảng sợ, thân thể không tự chủ run nhè nhẹ. Trong con mắt lớn chậm rãi chảy ra một tia tàn vòng quanh hắc khí dòng máu màu xanh lục, to lớn thuỷ tinh thể cũng đã xuất hiện từng đầu vết rách. Cái kia bỗng nhiên biến thành quái vật khổng lồ sinh vật, lần lượt mãnh liệt xung kích, làm hắn thân thể rung động dữ dội, giống như dời sông lấp biển.

	Lực lượng của đối phương thực sự thật là đáng sợ, lực lượng kinh khủng đưa tới chấn động, lại có thể trực tiếp xuyên qua tầng phòng ngự, đánh vào nội bộ. Linh hồn chi lực vô dụng về sau, hắn có thể phát huy lực lượng liền trở nên vô cùng yếu ớt, làm tình huống như vậy tuyệt đối không cách nào duy trì bao lâu.

	Hắn xúc tu múa, không ngừng tiến hành công kích, hi vọng có thể làm hắn trọng thương.

	Nhưng là làm hắn tuyệt vọng là, công kích như vậy tạo thành hiệu quả lại là vô cùng có hạn. Cái kia kim sắc tản ra làm cho người chán ghét khí tức năng lượng, ngăn trở tất cả công kích.

	Thần quốc run run bắt đầu càng ngày càng mãnh liệt, mặt biển kinh đào hải lãng, cao tới mấy ngàn mét triều tịch, một đợt * mãnh liệt đánh thẳng vào đại lục. Các khối đại lục thời gian dần trôi qua toát ra một cỗ khí lưu hoàng sương mù.

	Trần Nam nhìn dùng thân thể xung kích không được, liền lập tức đổi dùng thần thuật. Dung nham vị diện, trọng lực chất, bị hắn thay phiên phóng thích, toàn bộ khu vực trở nên càng thêm hỗn loạn, không gian hủy diệt lại lần nữa khép lại, mặt đất sớm đã nát bấy không thể tại vỡ vụn. Từng khối đại lục mảnh vỡ, thời gian dần trôi qua không vào biển ngọn nguồn. Cả tòa đại lục rốt cục đắm chìm.

	Chiến trường rất nhanh liền tiến vào nước biển phía dưới, vô cùng rộng lớn mặt biển tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, nước biển chung quanh giống như nồng cháo kịch liệt lăn lộn. Từng đạo ánh sáng, từ sâu đạt không biết bao nhiêu mét vòng xoáy thoáng hiện.

	Toàn bộ thần quốc khắp nơi có thể nghe được từng tiếng trầm muộn tiếng vang, giống như chân trời cuồn cuộn sấm rền.

	Không biết qua bao lâu, mặt biển truyền đến, oanh một tiếng tiếng vang, đếm bằng ức vạn tấn nước biển, đột nhiên lật tung, khơi dậy kinh thiên cự *. Ngay sau đó một đầu khổng lồ cự long từ đáy biển vừa bay mà lên, cực tốc hướng cung điện phương hướng bay đi.

	Hắn dữ tợn che kín hồ nhỏ kích cỡ tương đương lân giáp cự trảo bên trên, thật chặt nắm vuốt một cái hình tròn cục thịt, cục thịt bên trên một loại ngọn lửa màu đỏ ngòm đang lẳng lặng thiêu đốt.

	Cái kia cự long đang phi hành bên trong, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, tiếp cận cung điện thời điểm, liền đã khôi phục lại lúc đầu thân hình. Chỉ là thân hình có chút có chút lắc lư, tựa như lúc nào cũng có thể ngã xuống khỏi tới.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bay đi trong cung điện. Ngay sau đó, cung điện đại môn ầm vang đóng chặt.

	Sóng gió thời gian dần trôi qua lắng lại, toàn bộ thần quốc lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Sâu đạt mười mấy vạn mét bên trong đáy biển, nơi này gió êm sóng lặng. Trên mặt biển mãnh liệt sóng cả, cũng không có ảnh hưởng đến nơi này. Nơi này một mảnh đen nhánh, không có bất kỳ cái gì sinh vật vết tích.

	Trên thực tế, từ khi thần quốc xuất hiện hai viên chân chính phía sau hằng tinh, thần quốc chủ không gian bên trong, liền đã không có sinh mệnh tồn tại. Cao tới mấy ngàn độ C nhiệt độ cao, một lần khiến cho đáy biển kịch liệt sôi trào, toàn bộ thần quốc tràn ngập nồng đậm hơi nước. Dưới loại trạng thái này, không có một loại sinh mệnh năng đủ sống sót, đương nhiên thần minh ngoại trừ.

	Hằng tinh bị đầu nhập lỗ đen về sau, thần quốc nhiệt độ chợt hạ xuống, bắt đầu giảm mạnh mưa to, thời gian ngắn ngủi, trong hải dương lại lần nữa chứa đầy nước biển.

	Lúc này bên trong đáy biển, mười bộ thi thể khổng lồ, đang nằm tại bên trong đáy biển. To lớn thủy áp, đối với những cái này nặng dị thường làm kiên cố thi thể, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Bọn hắn ánh mắt đờ đẫn, mặt không biểu tình, ánh mắt mờ mịt xuyên thấu qua nước biển, nhìn hướng lên bầu trời. Trong đó có tám cỗ thi thể lộ ra đặc biệt quỷ dị, mặt ngoài thân thể liên tục bạo khởi một mảnh hào quang rừng rực, chung quanh nước biển kịch liệt sôi trào, dị thường táo bạo. Phảng phất cái kia nước biển đối với bọn hắn tới nói tựa như kịch liệt chất nổ đồng dạng.

	Từ khi Kebrodi bị cấm không đốt lửa diễm thiêu đốt về sau, cái này mười vị thần minh hoặc ác ma, liền không cách nào động đậy, rơi xuống đáy biển chỗ sâu.

	...

	Cung điện chỗ sâu, truyền đến từng đợt thê thảm tru lên, thậm chí cả tòa cung điện đều đang hơi lắc lư. Trước cung điện mặt trên quảng trường cái kia kim cương lát thành mặt đất không ngừng phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt chói tai tiếng vang, gấp mà xuất hiện tinh mịn khe hở.

	Trên quảng trường một tòa Man Hoang trong thị trấn nhỏ, mấy chục vạn dùng Atlantis người linh hồn cải tạo ngụy Thánh đồ một mặt mờ mịt khủng hoảng, bọn hắn quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Trần Nam lúc này thống khổ không chịu nổi, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm dữ tợn cự trảo, không ngừng đánh ra mặt đất. Mặt đất đã sớm bị hắn cự lực hóa thành phấn giới.

	Một cỗ nồng đậm vô chủ tinh thần lực, không ngừng tràn vào nguyên thần của hắn, sau đó bị hắn nhanh chóng hấp thu.

	Trần Nam tự nhiên biết, nếu như đem cỗ này khổng lồ tinh thần lực, dẫn vào Kim Chung bên trong, tự nhiên không cần tiếp nhận thống khổ to lớn, Kim Chung uy lực cũng đem phát sinh một lần chất đề cao.

	Nhưng là ngoại lực cuối cùng không bằng bản thân thực lực tới trọng yếu, điểm này Trần Nam nhìn vô cùng rõ ràng. Dù là cái kia Kim Chung là chính mình bản mệnh Thần khí, cùng mình cùng một nhịp thở.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Nam cũng sẽ không như thế làm.

	Nguyên thần cường đại chỗ tốt, Trần Nam hôm nay đã sớm cảm nhận được, nếu như không phải nguyên thần thật to tăng cường, pháp tướng thiên địa cũng vô pháp duy trì thời gian lâu như vậy.

	Ngoài ra nguyên thần cường đại về sau, phù văn pháp thuật cũng có thể thỏa thích phóng thích, sáu phù văn pháp thuật Trần Nam đến bây giờ còn không có thí nghiệm qua, nhưng là Trần Nam có thể khẳng định, cái kia uy lực, tuyệt đối phải mạnh hơn cấp bốn ngụy cấp bốn thần thuật dung nham không gian.

	Cho nên dù là tại làm sao thống khổ, chính mình cũng phải nhịn tuân theo.

	Ác ma kia linh hồn vô cùng cường đại, dù cho so với não trùng tới nói, cũng không kém cỏi chút nào. Liên tục không ngừng tinh thần lực, không ngừng từ mặt ngoài thân thể dâng lên, hướng Trần Nam nguyên thần hội tụ.

	Có lẽ Trần Nam nguyên thần vô luận là độ tinh thuần vẫn là cường đại bên trên, đều so với một lần trước hấp thu não trùng là muốn thắng được không ít, lần này cũng không có phát sinh nguyên thần sụp đổ hiện tượng. Mặc dù vẫn là thống khổ dị thường, nhưng là Trần Nam tinh thần hay là vô cùng thanh tỉnh. Thanh tỉnh Trần Nam muốn ngất đi cũng khó khăn.

	Hắn móng vuốt dùng sức đánh ra mặt đất, sợ hãi cự lực, trực tiếp xé mở một đạo đạo nhàn nhạt vết nứt không gian. Nếu như không phải toàn bộ cung điện cùng trước cung điện mặt quảng trường thậm chí cả ngọn núi đều hiện đầy lít nha lít nhít cấm chế, thậm chí cả ngọn núi đều sẽ không có thể phụ tải, làm ầm vang sụp đổ.

	May mà Trần Nam thống khổ, rất nhanh liền kết thúc, lần này tinh thần lực hấp thu muốn so lần trước phải nhanh hơn rất nhiều, không có qua mười phút, cái kia toàn thân máu đen viên cầu bên trên ngọn lửa màu đỏ như máu thời gian dần trôi qua dập tắt, lại không sinh mệnh vết tích.

	Trần Nam chậm rãi mở to mắt, hồ nước cự nhãn, che kín dây dưa cùng nhau thô to mạch máu, trong mắt khó nén vẻ mệt mỏi. Nhưng là thần sắc lại hưng phấn dị thường.

	Lần này nguyên thần xuất hiện một loại chất đề cao, Trần Nam cảm giác thế giới này đã hoàn toàn không đồng dạng, trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng. Trong cung điện khắp nơi một sự vật, Trần Nam tựa hồ cũng có thể cảm nhận được một loại nói không nên lời ý vị, huyễn hoặc khó hiểu, không thể gọi tên. Nhưng là muốn mảnh cứu lúc, loại cảm giác này lại khoan thai vô tung, để cho người ta thất vọng mất mát.

	Trần Nam minh bạch đối với phương đông thần minh thể ngộ, vẫn là chỉ tốt ở bề ngoài, không liên quan nhau.

	Có lẽ cái này cùng phương tây thần minh phương pháp tu luyện có bản chất khác nhau cùng xung đột. Nếu như vẫn là dùng phương tây thần minh nghiên cứu pháp tắc phương pháp đi thể ngộ vũ trụ ý chí lời nói, khả năng căn bản không có thành công khả năng.

	Trần Nam ngửa đầu thở dài, ngược lại liền không lại suy nghĩ nhiều, phương đông thần minh đồ vật, vốn cũng không phải là chính mình am hiểu. Có thể cứng nhắc, phát huy ra cường đại như vậy uy lực, đối Trần Nam tới nói, đã phi thường thỏa mãn.

	Bất quá may mắn Kim Chung Tráo đối với thể ngộ tự nhiên vũ trụ yêu cầu cũng không phải là rất cao, nó giảng cứu lấy lực phá xảo, căn bản không cần thể ngộ càng nhiều vũ trụ ý chí. Trần Nam tự tu luyện đến nay, vẫn luôn phi thường thuận lợi, chỉ là đối với huyết mạch yêu cầu cùng lực lượng cơ thể yêu cầu quá cao.

	Trần Nam thu hồi suy nghĩ, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Kahn cùng Fumila không biết bây giờ như thế nào?

	Trần Nam vừa định tiếp nhận thần quốc năng lượng hạch tâm, tìm kiếm kĩ vào tác. Bên ngoài liền truyền đến nổ vang rung trời. Trần Nam thần niệm quét ngang toàn bộ thần quốc, trong lòng lập tức liền chiếu rọi xuất thần trong nước tất cả tình huống.

	Trần Nam trong mắt bắn ra nồng đậm hung quang, vừa định rời đi cung điện, lại trong lúc vô tình nhìn thấy trên thân thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ như máu, hắn dừng một chút, tâm niệm vừa động, hỏa diễm đột nhiên thu hồi thể nội. Sau đó thân thể của hắn nhoáng một cái, từ biến mất tại chỗ.

	...

	Kebrodi linh hồn thiêu huỷ về sau, khống chế linh hồn màu xám dây nhỏ, cũng bắt đầu chậm rãi phân giải, hóa thành lưu ly tinh thần lực. Kahn cùng Fumila còn có tám ác ma cũng không lâu lắm liền thoát ly trói buộc, nhanh chóng từ mộng má lúm đồng tiền bên trong thanh tỉnh.

	Chiến đấu từ bọn hắn một thanh tỉnh liền nhanh chóng bộc phát. Mặc dù ác ma chừng tám cái, mà lại mỗi một cái đều là tương đương với Thượng Vị Thần thực lực thượng vị quân chủ. Nhưng là chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, thắng lợi liền hướng Kahn cùng Fumila nghiêng.

	Chính thế giới vật chất tại tăng thêm thần quốc to lớn áp chế, làm bọn hắn không cách nào phát huy ra vốn có uy năng, mà lại chính thế giới vật chất áp chế ở trong nước biển nhất là lộ ra rõ ràng.

	Dù là Kahn cùng Fumila không tiến hành công kích, bọn hắn trên thân không lúc nào là không phát sinh kịch liệt bạo tạc.

	Trần Nam vừa mới xuất hiện trên mặt biển không, liền thấy tám cái chật vật không chịu nổi thân ảnh bốc lên nồng đậm hắc khí, từ đáy biển phóng lên tận trời, nhấc lên to lớn gợn sóng, bọn hắn trên thân còn có một tầng lưu lại bạo tạc dư quang.

	Bọn hắn cực tốc từ Trần Nam trước mặt bay qua, cơ hồ tại đồng thời, hai cái thân ảnh lại từ đáy biển bay lên. Chính là Fumila cùng Kahn, bọn hắn mặt mũi tràn đầy hung quang, theo đuổi không bỏ. Trông thấy xa xa Trần Nam, không khỏi dừng bước lại.

	Trần Nam nhìn xem cái kia tám cái hình thái khác nhau ác ma hướng xa xa một tòa đại lục bay đi, không khỏi lộ ra nụ cười quái dị.

	Tám ác ma, lúc này kinh khủng giống như như thủy triều, không ngừng đánh thẳng vào trong lòng lý trí. Mới từ đoạt tâm ma hổ trảo thoát ly, liền lại bị hai cái thế giới này sinh vật công kích. Ở chỗ này bọn hắn đã bị to lớn áp chế, cảm giác toàn bộ thế giới đều đang không ngừng hướng bọn hắn đè ép, xa lánh.

	Bọn hắn chỉ muốn xa xa thoát đi nơi đây, một khối to lớn đại lục, rất nhanh liền xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn cực tốc hướng trước mặt bay đi.

	Đột nhiên tám đạo to lớn quang huy từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại bọn hắn thân thể. Bọn hắn vô cùng sợ hãi phát hiện, chính mình thế mà cũng không còn cách nào động đậy.

	Trần Nam lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, những cái kia ác ma, kinh lịch thời gian dài như vậy chiến đấu, cũng sớm đã nỏ mạnh hết đà, có lẽ vừa mới bắt đầu còn có thể phản kháng cái này thần quốc lực lượng pháp tắc,   nhưng là hiện tại chỉ có thể nỗ lực giãy dụa.

	Bất quá cái này dù sao không phải kế lâu dài. Những cái này ác ma linh hồn cũng là dị thường cường đại , chờ nguyên thần củng cố xuống tới, đem bọn hắn từng cái hấp thu, nguyên thần của mình cũng trở nên càng thêm cường đại. Nếu như đem bọn hắn hủy diệt liền có chút đáng tiếc.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, bầu trời mấy đạo lưu quang lập tức đứt đoạn, ngược lại từng cái biến mất, một viên trạng thái khí hành tinh chuyển hóa nhỏ hằng tinh nhẹ nhàng nhoáng một cái, đột nhiên rơi xuống dưới.

	Bầu trời lập tức truyền đến một trận cuồn cuộn sấm rền thanh âm, không khí cùng nhỏ hằng tinh kịch liệt ma sát, phát ra to lớn nổ vang. Thần quốc cuồng phong gào thét, nhấc lên từng mảnh từng mảnh bụi đất.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, một viên hỏa cầu thật lớn mang theo khí tức hủy diệt cuồn cuộn lấy hướng mặt đất rơi xuống. Trần Nam có chút trầm ngâm, duỗi ra móng vuốt, một đạo hắc sắc quang mang hiện lên.

	Hỏa cầu đột nhiên tầng tầng đổ sụp, ngọn lửa đỏ sậm đột nhiên chướng mắt, thể tích bành trướng nhiều gấp mười.

	Oanh! Thần quốc kịch liệt chấn động, một mảnh đại lục phía trên dâng lên một đóa to lớn mây hình nấm, thần quốc lại dần dần bình tĩnh trở lại.