Bốn trăm bốn mươi. Dora bối rối 

	"Ca ca, hôm nay toàn vừa lại màn lấy nhọn mười lăm lần, thật thê thảm nha! Cái kia này cự sơn đỏ đỗ nhập hỏng. Ca ca ngươi nếu không đi dạy bọn họ một trận. Tiểu Thanh đứng tại Trần Nam trên lưng, líu ríu hướng Trần Nam cáo trạng, bất quá cũng chỉ là theo thói quen nói một chút.

	"Ân! Lần trước ngất đi mười sáu lần, hiện tại bất quá mười lăm lần mà thôi, trước thiếp đã rất nhanh." Trần Nam có chút trầm ngâm nói.

	"Đúng vậy a! Hôm nay năm mươi cái khiêu chiến cự nhân, có năm cái bị King Kong đánh bại đâu thanh lập tức kinh ngạc ý nói. Nàng cũng không làm sao thích những cái kia đầu toàn cơ bắp cự nhân, tiểu Thanh đánh đến thần quốc thời điểm, bọn hắn còn khi dễ qua tiểu Thanh.

	"Nha! Xem ra dung hợp thần tính về sau, thực lực cường đại rất nhiều." Trần Nam gật đầu.

	Hiện tại tiểu Thanh toàn mọc ra một trăm mặc dù hơn mười mét, đã thuận lợi tiến giai đến Địa Tiên, toàn thân càng là lộng lẫy vô cùng, quanh thân thần quang, chừng hơn ngàn mét chi trưởng, loại này ngũ thải tân phân thần quang, Trần Nam cũng thử qua uy lực của hắn. Đây là một loại cùng với có lực phá hoại năng lượng, một khi tiếp xúc, liền sẽ kéo dài phá hư. Mà lại bản thân có cường đại lực cắt, dù cho Trần Nam chân thân lân phiến, tại thần quang cắt chém phía dưới phía dưới, cũng sẽ xuất hiện một đạo hoạch ngấn.

	Trần Nam hướng cung điện an đi. Chung quanh những cái kia ngụy Thánh đồ, trông thấy chính mình thần minh tới, một đường quỳ trên mặt đất.

	Những cái này từ Atlantis người linh hồn cải tạo ngụy Thánh đồ, hiện tại đã có ba cái hoàn thành triệt để thuế biến, trở thành chân chính Thánh đồ . Còn còn lại phần lớn là một chút cuồng tín đồ mà thôi.

	Lại thêm Vivian. Cùng một cái tại thần quốc thuế biến tín đồ. Trần Nam hiện tại Thánh đồ đã có năm cái nhiều.

	Tiểu Thanh một mực tại trên lưng kể nàng cho rằng chuyện thú vị, bất quá đại đa số. Không cần Trần Nam trả lời, nàng tự nhiên sẽ giọt rượu không dứt không quyết định nói tiếp. Nhỏ đến nhìn thấy ma thú đánh nhau, lớn đến cơn bão năng lượng lui lại lần.

	Trần Nam lẳng lặng nghe, ngẫu nhiên chen vào vài câu, ba giờ đợi nói sau đề cuối cùng kết thúc" thanh mở ra cánh hướng nơi xa bay đi. Hắn lẳng lặng nhìn đi xa không buồn không lo tiểu Thanh. Trên mặt lộ ra cưng chiều mỉm cười.

	Sau một hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt. Lẳng lặng trầm tư. Hiện tại mình đã ở vào Trung Vị Thần đỉnh phong, muốn đột phá tối thiểu cũng cần ba bốn trăm năm, về phần Kim Chung Tráo hiện tại vẫn còn Thiên Tiên cấp sơ kỳ, Trần Nam cũng không có bao nhiêu tu luyện, dù cho tu luyện cũng không có bao nhiêu hiệu quả, giai đoạn này còn đi vào giai đến Thượng Vị Thần lại nói. Không có tiến giai đến Thượng Vị Thần, rất nhiều chuyện đều không thể không kéo dài.

	Tỉ như đem hệ ngân hà trong tín đồ di chuyển một bộ phận đến Long Tinh chỗ tinh hệ. Không có thực lực uy hiếp, như vậy hắn chỉ có thể trở thành hiếp đáp của người khác mà thôi.

	Bất quá ba bốn trăm năm mặc dù nhiều, nhưng là thế giới vật chất cũng bất quá mới qua ba bốn mươi năm mà thôi. Đối thần minh tới nói, ba bốn mươi năm, bất quá trong chớp mắt mà thôi.

	Hẳn là cũng nhanh, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hiện tại trong lòng bàn tay vị diện. Đã bảy, tám ngàn mét đường kính, các loại biến hóa nhân tố càng ngày càng nhiều, pháp tắc cũng càng ngày càng phức tạp, có thể nói càng đi về phía sau, lý giải thì càng khó khăn. Nếu như không có từ vị diện hình thành mới bắt đầu liền bắt đầu lý giải cùng lĩnh ngộ lời nói, đằng sau căn bản là không cách nào lĩnh ngộ.

	Cho dù là giống như Trần Nam thổ lửa không gian pháp tắc tam hệ Thượng Vị Thần cũng không thể, dù sao mỗi vị thần minh lý giải pháp tắc đều có chỗ khác biệt, dù là giống nhau pháp tắc, cũng nghiên cứu sâu cạn không đồng nhất, căn bản sẽ không giống Trần Nam dạng này hình thành một cái từ thô thiển đến phức tạp hoàn chỉnh hệ thống, coi như Trần Nam đem cái này vị diện giao cho cái này thần minh, cũng vô pháp đem cái này vị diện nghiên cứu triệt để.

	Mà lại Trần Nam thông qua vị diện này, khiến cho pháp tắc ở giữa lẫn nhau cân bằng. Tam hệ pháp tắc tiến một bước dung hợp. Từ hắn Thần Vực cũng có thể thấy được cân bằng uy lực, loại này tam hệ hoàn toàn dung hợp Thần Vực, liền xem như Thượng Vị Thần Thần Vực đều chẳng qua như thế. Hắn hiện tại chỉ cần Thần Vực vừa ra, liền tự nhiên tạo thành một cái đặc biệt dung nham không gian. Mặc dù còn không cách nào hoàn toàn biến mất tại vật chất không gian, ở bên ngoài còn có thể nhìn ra như có như không hành tích, nhưng lại cũng theo đó không xa.

	Trần Nam đi vào cung điện. Làm được vương tọa bên trong, tâm niệm vừa động. Chỉ chốc lát một vị tuổi trẻ tuấn mỹ nam tử, cung kính quỳ rạp xuống đất.

	"Ta chủ, vĩ đại dung lấy Không Gian Chi Thần" .

	Trần Nam nhìn cái kia tuấn mỹ nam tử, trong lòng có điểm khó chịu, vì cái gì những cái kia Atlantis người mỗi một cái đều là tuấn mỹ vô cùng phảng phất tác phẩm nghệ thuật đâu. Đơn giản so với mình kiếp trước còn đẹp trai. Bất quá khó chịu về khó chịu, chí ít cái này vẫn là chính mình Thánh đồ.

	"Oliver, đi một chuyến Dora điện hạ thần điện, đem Dora điện hạ mời đến."

	"Đúng, ta chủ!" Oliver lập tức đứng dậy, bước nhanh hướng cung điện bên ngoài đi đến.

	Trần Nam gần nhất một mực cảm giác có điểm tâm thần không yên, tựa hồ có cái gì chuyện không tốt muốn sinh, làm tiên đoán chi thần tiên đoán một chút tự nhiên không còn gì tốt hơn.

	Nửa giờ về sau. Một vị tướng mạo ôn nhu, phảng phất như mộng ảo nữ tử áo trắng, bước vào đại điện bên trong. Cung kính hướng Trần Nam đi một cái lễ!

	"Tôn kính Chủ Thần. Ngài gọi Dora tới không biết có chuyện gì."

	"Dora điện hạ. Không cần đa lễ, mời ngồi đi!" Trần Nam thản nhiên nói.

	"Tạ Chủ Thần!" Dora nhẹ nhàng ngồi xuống, trong mắt tràn ngập tôn kính cùng" sùng bái.

	"Dora điện hạ. Không biết gần nhất ngươi đã có làm hay không tiên đoán đâu?" Đoán thư uống nghi ngờ nhìn hắn mắt. Không biết Chủ Thần tại sao lại hỏi chúng dạng vấn đề. Tôn công quyến thấy là ăn ngay nói thật.

	"Chủ Thần, năm năm trước đó từng tiên đoán qua một lần, bất quá không có bất cứ vấn đề gì."

	"Ân!" Trần Nam có chút trầm ngâm, trong lòng suy tư, xem ra cũng không phải là chính mình thần hệ vấn đề, như vậy hẳn là chính mình vấn đề. Không có cùng những cái kia thuộc thần có lợi ích quan hệ, chỉ có tại hệ ngân hà bên kia tín ngưỡng chi địa.

	Trong lòng của hắn run lên, trong mắt có chút co rụt lại, toàn thân bỗng nhiên phóng xuất ra khí thế khổng lồ, chẳng lẽ là cấp văn minh. Chiếu thời gian để tính, cũng hẳn là như thế.

	Dora nhìn xem thiếp tòa bên trong Chủ Thần hóa thân, vẻ mặt nghi hoặc, nàng bất quá trả lời một cái râu ria vấn đề, Chủ Thần liền sắc mặt đột biến, tựa hồ có bất hảo chuyện muốn sinh.

	"Chủ Thần, không biết có thập chuẩn bị khó xử sự tình, không bằng nói ra, ta mặc dù năng lực thấp, nhưng là cũng có thể giúp được việc một điểm."

	Trần Nam tâm tình bình phục lại. Lắc đầu.

	Bay cái không liên quan chuyện của các ngươi, là ta tại cái khác tinh hệ trong tín ngưỡng chi địa ra một vài vấn đề, mà lại vấn đề vô cùng nghiêm trọng, dù cho thần hệ toàn bộ điều động cũng không được tính quyết định lực

	.

	Dora biểu lộ kinh ngạc. Trách không được Chủ Thần Kỳ Tịnh Giả số lượng nhiều dọa người, nguyên bản liền so với hoài nghi Chủ Thần phải chăng tại cái khác mới có tín ngưỡng chi địa, nhìn như vậy đến quả là thế.

	Cung điện chỗ sâu vương tọa bên trong. Một đầu vô cùng to lớn cự long đột nhiên mở to mắt, hóa thân cùng chân thân tâm ý tương thông, hóa thân tư tưởng chính là chân thân tư tưởng, vương tọa bên trong cái kia hư vô đường kính chừng bảy, tám ngàn mét bán vị diện bị Trần Nam nhanh chóng giam cầm, sau đó hướng trong đại điện đi đến.

	Nguy cơ đã đến tới. Nếu như khỏi phải ở thời điểm này lĩnh ngộ pháp tắc, sẽ vô cùng nguy hiểm, toàn lực lĩnh ngộ pháp tắc thần lực tiêu hao vô cùng kinh người, liền xem như lịch sử lâu đời có được khổng lồ tín đồ thần minh cũng sẽ không đem tất cả thời gian đặt ở lĩnh ngộ pháp tắc lên.

	Mặc dù bây giờ mỗi ngày ngưng tụ thần lực đã đạt tới kinh khủng tám trăm nhỏ, nhưng là toàn lực lĩnh ngộ pháp tắc tiêu hao thần lực, vẫn là xa xa dư thừa tăng trưởng thần lực, nguyên bản mười vạn thần lực, tại sáu trăm năm lĩnh ngộ bên trong, cũng sớm đã chỉ còn lại bảy, tám vạn mà thôi.

	Dora vội vàng che lại miệng nhỏ. Kém chút kinh hô, sự tình gì thế mà dẫn tới chân thân đều từ vương tọa bên trong ra. Hóa thân lúc này đột nhiên hóa thành một đạo kim quang dung nhập vào chân thân bên trong.

	"Chủ Thần, không biết cái gì địch nhân làm ngài như vậy cẩn thận? Nếu như cần lực lượng, ta coi như xuất động chân thân cũng không quan tâm." Dora chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, tựa hồ tại biểu đạt chính mình

	Trần Nam nhìn xem Dora nghiêm túc ánh mắt sững sờ lăng nhìn xem Dora, trong lòng đột nhiên có loại cảm động.

	Dora bị Chủ Thần cái kia giống như thực chất xâm phạm tính ánh mắt, thấy nhịp tim không khỏi đột nhiên tăng tốc, một tia đỏ ửng thời gian dần trôi qua nổi lên trên mặt của nàng, trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái. Cái kia sắc mặt dữ tợn cự long, đột nhiên phảng phất biến thành một tuấn mỹ nam tử, lúc này chính ẩn tình yên lặng nhìn chăm chú lên nàng.

	Trần Nam dời ánh mắt. Nói ra:

	"Dora điện hạ, đa tạ hảo ý, nhiều hơn một Trung Vị Thần đối chỉnh thể lực lượng cũng ảnh hưởng không lớn. Ngươi không cần quá khứ mạo hiểm." Trần Nam lên tiếng nói, nhưng lại thật lâu nhưng không thấy đáp lại thanh âm, không nhiễm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Dora hai mắt mông lung, trong mắt sóng nước lưu chuyển, trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng, cho dù là Trần Nam cũng không khỏi nhìn hoảng sợ run rẩy.

	Một tiếng to lớn ho khan thanh âm, đem Dora giật nảy mình, cái kia tuấn mỹ nam tử bỗng nhiên biến mất, ở trước mặt nàng chính là một đầu chính phun ra nồng đậm sương mù dữ tợn cự long, lúc này chính một mặt kỳ quái nhìn xem nàng.

	"A! Chủ Thần, vừa rồi có chuyện gì nói với ta sao!" Dora một mặt vẻ bối rối.

	Trần Nam trong lòng phiền muộn. Lại còn nói chuyện thời điểm ngây người, bất quá hắn lại lặp lại một lần.

	Lần này Dora cũng không có kiên trì.   chủ đề kết thúc về sau, liền vội vàng rời đi cung điện. Trần Nam tựa hồ cảm giác được Dora bước chân tựa hồ có chút bối rối cùng vội vàng, Trần Nam nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra nguyên nhân, không khỏi lắc đầu, bắt đầu chú ý hệ ngân hà trong ba cái tín ngưỡng chi địa.

	Dora nhanh chóng rời đi Chủ Thần cung điện, đảo mắt liền trở về chính mình đại lục. Lúc này thần minh ưu nhã cùng cao quý ở trên người đã không còn sót lại chút gì, trên mặt còn có một tia lưu lại đỏ ửng. Nàng ngồi tại vương tọa bên trong, trong lòng suy nghĩ vừa rồi sinh hết thảy, nếu như Chủ Thần là cái nhân loại, có lẽ,,

	Sùng bái cường giả là sinh vật thiên tính, dù là sinh vật trở thành thần minh cũng là như thế, nếu như là khác phái, như vậy quan hệ giữa hai cái rất có thể chuyển biến làm ái mộ. Nhưng là chủng tộc khác biệt, giống như một đạo thật sâu hồng câu vắt ngang tại cả hai trước đó.

	Cái này cũng dẫn đến thần minh ở giữa bạn lữ vô cùng hiếm thấy, dù sao cùng một chủng tộc thần minh vô cùng ít ỏi, một chủng tộc nếu như có thể có một cái thần minh, cũng đã là không phải trác không tầm thường chủng tộc.