Sáu trăm năm mươi hai. Thông đạo suy đoán 

	"Ayrer, ta có thể tha cho ngươi một mạng. Nhưng là làm vừa rồi tập kích ta đại giới, từ giờ trở đi, ngươi liền đứng ở chỗ này, thủ vệ ta, không bị bất cứ địch nhân nào tập kích, làm chờ ta rời đi, ta sẽ xem ngươi biểu hiện, lại xét xử trí." Trần Nam uy nghiêm nói.

	"Đúng, vĩ đại tồn tại." Ayrer cung kính nói, trên mặt không có chút nào chần chờ.

	Trần Nam hài lòng nhẹ gật đầu, tại cái này Cổ Thần di tích cửa thông đạo, thần đến hướng về, vô cùng bận rộn, nghiên cứu của hắn phá giải công việc rất dễ dàng bị đánh gãy, hắn cần một vị thần thủ vệ hắn không bị bất luận cái gì ngoại giới quấy rầy. Mà lại cái này thần minh thực lực, không thể quá yếu. Làm Ayrer phi thường thức thời vụ quy hàng về sau, hắn cũng liền thuận thế đáp ứng.

	Dù sao chúa tể tại thế giới vật chất cũng là một vị không kém tồn tại, chí ít ở cái địa phương này, những cái kia quá mức cường đại, căn bản liền sẽ không tới. Bởi vì đối với những cái kia tồn tại mà nói, Cổ Thần di tích. Không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

	Chung quanh chư thần, gặp này trong lòng cũng đại động, không khỏi liên tiếp nói ra: "Vĩ đại tồn tại, chúng ta cũng nguyện ý bỏ ra bất kỳ đại giới!"

	"Nha!" Trần Nam quay đầu ngoạn vị nhìn xem chung quanh chư thần, khi tất cả thần minh thần sắc bất an, cơ hồ sụp đổ thời điểm, hắn mới chậm rãi nói ra: "Đã các ngươi như vậy hữu tâm, cũng ở lại đây đi, thủ vệ an toàn của ta!"

	Giết chết bọn hắn cũng không có bao nhiêu ý tứ, đối với Trần Nam thực lực bây giờ tới nói, bọn hắn phảng phất tựa như sâu kiến, phất tay tức diệt. Vừa rồi trừng phạt đối với bọn hắn tới nói đã đầy đủ nghiêm khắc.

	Mà lại Kim Chung đang đứng ở vi diệu trạng thái bên trong, nó tựa hồ đang phát sinh lấy một loại nào đó tiến hóa. Mặt ngoài thần bí đồ án không ngừng biến hóa, phảng phất gân lá không ngừng giãn ra, xâm nhập Kim Chung các ngõ ngách, đồ án lộ ra càng thêm huyền ảo cùng phức tạp.

	Linh hồn pháp tắc tại lực lượng cường đại cung cấp dưới, đang không ngừng bản thân gia tăng cùng kéo dài.

	Mấy ngàn vị thần minh tinh thần lực thực sự quá mức khổng lồ, cái này đã vượt xa khỏi bất kỳ lần nào Kim Chung hấp thu tinh thần lực. Lần nữa trước mắt, Trần Nam cũng không muốn vận dụng Kim Chung, cho nó tạo thành một loại gánh vác cùng biến số.

	Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ai cũng có khi yếu ớt. Làm thực lực bản thân cường đại, làm coi thường người khác sinh mệnh lúc, thần minh cách sa đọa cũng không xa. Trần Nam âm thầm thở dài một tiếng, khắc chế giết chóc xúc động.

	Gặp mọi việc đã thôi, Trần Nam lần nữa đắm chìm ở Cổ Thần di tích thông đạo phá giải bên trong, cái lối đi này vô cùng phức tạp, cho đến bây giờ. Hắn vẫn là hoàn toàn không có đầu mối.

	Kết nối hai cái thành thục vị diện thông đạo, đây là một cái to lớn cùng phức tạp dự án, nó không giống không gian quang môn đơn giản như vậy, cái này dù sao đều là thuộc về một cái thành thục vị diện bên trong. (bán vị diện mặc dù cũng là một cái vị diện, nhưng là phụ thuộc thành thục vị diện, bản thân bản nguyên tần suất lại là cùng phụ thuộc vị diện không khác nhau chút nào, trên lý luận cũng là thành thục vị diện một bộ phận) tại trên bản chất, cùng lỗ sâu cùng loại.

	Chỉ cần hơi hiểu được nhất điểm không gian pháp tắc tri thức, liền có thể nhẹ nhõm chế tạo. Đây cũng là quang môn như thế phổ cập nguyên nhân, chỉ cần là cái thần minh, liền nhất định có một cái kết nối thế giới vật chất cùng thần quốc quang minh.

	Đương nhiên Trần Nam lúc trước một mực không có chế tạo quang môn, cũng không phải là không biết chế tạo, mà là ngại phiền phức thôi. Có thần quốc làm phân thân, muốn mở ra một cái thần quốc xa so với cái khác thần minh phải nhiều buông lỏng, căn bản không cần quang môn loại này thứ chỉ đẹp mà không có thực.

	Nhưng là loại này đường nối vị diện, lại là kết nối hai cái thành thục vị diện thông đạo, giữa hai bên căn bản không phải cùng một cái cấp độ bên trên đồ vật.

	Mỗi một cái thành thục vị diện đều có một cái độc nhất vô nhị bản nguyên tần suất, từ một cái góc độ khác đã nói, chính là có một bộ độc nhất vô nhị không giống với cái khác thành thục vị diện pháp tắc, mặc dù đại thể tương tự, nhưng ở chi tiết lại không hoàn toàn giống nhau. Tại cái này thành thục vị diện bên trong áp dụng đồ vật. Tại một vị diện khác khả năng căn bản cũng không áp dụng.

	Như vậy chế tạo hắn người, đầu tiên đến quen thuộc giữa hai bên không gian pháp tắc hoặc là bản nguyên tần suất, tiếp theo đến tinh thông truyền tống trận loại kết nối thông đạo cơ bản nguyên lý, cuối cùng còn cần lớn lao thần thông, chủ trì kiến tạo.

	Liên quan tới điểm thứ nhất, thế giới vật chất không gian pháp tắc cùng thần quốc không gian pháp tắc, hắn cũng coi như được tinh thông, điểm này hắn đã là hợp cách, làm liên quan tới điểm thứ hai, truyền tống trận hệ liệt tri thức hắn chỉ có thể nói là biết nó như thế, làm thứ. . . , thì không cho cân nhắc, bởi vì cho đến bây giờ, hắn còn không có tìm hiểu được kết nối thông đạo cấu tạo, lại càng không cần phải nói kiến tạo.

	Trần Nam thần cách cao tốc vận chuyển, phi tốc phân tích quét nhìn cái này kết nối thông đạo hết thảy. Từng cái bộ kiện, không ngừng bị hắn phá giải phân tích, từng cái xảo diệu cấu tạo, tại thời gian trôi qua dưới, bị hắn từng cái hiểu thông.

	Mặc dù Trần Nam đối với kết nối thông đạo còn không có đại thể đầu mối, nhưng là đối với truyền tống trận một chút tri thức lại là nhanh chóng tăng trưởng. Một chút trước kia cái hiểu cái không, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào trong trí nhớ tri thức đến y dạng họa hồ lô, làm bây giờ lại là nhất nhất hiểu thông.

	Cường đại đến Trần Nam trình độ như vậy, đối với pháp tắc lý giải đã vô cùng tinh thâm, làm truyền tống trận bất quá chỉ là không gian pháp tắc cơ bản ứng dụng mà thôi, hắn khiếm khuyết vẻn vẹn chỉ là tốn thời gian loại bỏ một lần mà thôi.

	Trước kia không có tinh tế hiểu rõ những kiến thức này hết thảy, là bởi vì hoàn toàn không cần thiết, trong trí nhớ tri thức, là đủ giải quyết hắn chỗ đụng phải vấn đề gì. Nhưng là bây giờ. Khi hắn gặp được cái này đẳng cấp cao nhất truyền tống trận lúc, hắn liền không thể không một lần nữa cẩn thận thể hệ học tập một lần.

	Thời gian là thần minh cường đại một bộ phận, câu nói này vẫn là có đạo lí riêng của nó. Ở trong đó một bộ phận nguyên nhân, vẫn là Trần Nam thành thần thời gian thực sự quá ngắn, tri thức dự trữ vô cùng khiếm khuyết, ngoại trừ pháp tắc bên ngoài, đối với một chút thần minh tạp học bên trên đồ vật, biết rất ít.

	Thời gian từng ngày trôi qua, nguyên bản nhân số đại lượng giảm quân số thần minh, theo thời gian trôi qua lại thời gian dần trôi qua nhiều hơn. Bất quá lần này cùng lần trước lại khác nhau rất lớn.

	Tại Trần Nam đắm chìm ở lĩnh ngộ trạng thái bên trong lúc, những cái kia lưu lại thủ vệ thần minh cũng không có vì vậy mà chạy trốn.

	Thứ nhất là không dám, có trời mới biết, vị kia tồn tại đến cùng phải hay không thanh tỉnh, một khi chờ hắn phát giác, như vậy lần tiếp theo liền sẽ không lại vận tốt như vậy. Bởi vì tại vị kia tồn tại cường đại trước mặt, chính mình cùng thần thoáng như yếu ớt phàm nhân; thứ hai, bọn hắn cũng muốn biết, có thể để cho vị kia tồn tại như thế để ý đồ vật đến cùng là cái gì?

	Nhưng là bọn hắn trong tầm mắt, ngoại trừ cái kia Cổ Thần di tích thông đạo bên ngoài, không có vật khác. Chẳng lẽ vị kia tồn tại ngay tại phá giải cái kia thần bí đồ vật sao?

	Thần minh càng ngày càng nhiều, về sau thần minh tại những cái này thần minh khuyên bảo dưới, tiếp tục duy trì yên tĩnh, bình tĩnh! Tiền nhân đẫm máu giáo huấn. Đủ để cho bất luận kẻ nào học ngoan. Bọn hắn tự động thủ vệ tại phía trước, đồng thời đối càng kẻ đến sau, cho cảnh cáo.

	Phảng phất tạo thành một loại nào đó ăn ý, mặc dù thần minh đội ngũ càng ngày càng khổng lồ, nhưng lại không có một cái nào thần minh có can đảm vượt lôi trì một bước. Bởi vì mỗi một cái tới thần minh, chắc chắn sẽ có cái khác thần minh cho một loại nào đó khuyên bảo. Mà lại đối với cửa thông đạo vị kia tồn tại truyền ngôn phiên bản cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khoa trương.

	Truyền đến cuối cùng, trong đó lưu hành nhất một cái phiên bản chính là vị kia tồn tại lúc ấy chỉ là ho khan một tiếng, mấy vạn thần minh liền hôi phi yên diệt, ngay cả viên kia màu tím hằng tinh cũng trong nháy mắt bạo tạc.

	Truyền ngôn mặc dù khoa trương, nhưng là tuyệt đại bộ phận thần minh lại là tin tưởng không nghi ngờ. Chẳng lẽ không thấy được ngay cả cái kia cường đại kinh khủng chúa tể cũng ở đó chờ đợi a, tại loại này không khí phủ lên dưới, dù cho nơi này tiếp xuống lại tới ba vị chúa tể, nhưng là bọn hắn vẫn là khiêm tốn chờ đợi, không dám có chút dị động.

	Rời xa cửa thông đạo hư không náo nhiệt dị thường, nơi này dần dần đơn giản trở thành thần minh giao lưu chi địa. Một chút nhàm chán thần minh, thậm chí tại hư không bày lên quầy hàng, nghiễm nhiên một bộ tiểu thương phiến bộ dáng.

	Một chút thần minh đã tại Cổ Thần di tích tinh hệ bên ngoài tiêu lên không gian tiêu ký, dễ dàng cho vãng lai xem xét, nhìn vị kia tồn tại có hay không rời đi.

	Thời gian đảo mắt lại qua mười năm, mà ở trong đó cũng càng thấy náo nhiệt, đến từ vũ trụ từng cái tinh hệ thần minh, ngay ngắn trật tự tiến hành lẫn nhau giao lưu cùng mua bán, bù đắp nhau, trong lúc nhất thời, toàn bộ hư không hài hòa vô cùng. Đến cuối cùng, một chút thần minh thậm chí quên, mình rốt cuộc tới đây làm gì tới.

	Trần Nam cũng đến thời khắc mấu chốt, cửa thông đạo toàn bộ cấu tạo đã bị hắn phá giải, hắn phát hiện cái lối đi này cùng nói là một cái truyền tống trận, còn không bằng nói là một kiện ba động gửi đi khí, một kiện gửi đi lấy một loại nào đó phức tạp ba động trang bị.

	Cái này đoạn ba động tin tức vô cùng phức tạp mà lại hay thay đổi, rất khó tìm đến quy luật, lượng tin tức dị thường khổng lồ. Chúa tể cấp bậc thần cách, tiếp xúc một lúc lâu, cũng cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt, thần cách xuất hiện sụp đổ báo động.

	Bất quá cái này dù sao chỉ là tử vật, không có chút nào phòng hộ cùng cấm chế, mặc dù không biết thứ này đến cùng có chỗ lợi gì. Nhưng là hắn trên trực giác cảm giác được, đây chính là đường nối vị diện mấu chốt.

	Làm hắn hiện tại cần phải làm là đem đoạn này phức tạp ba động cưỡng ép nhớ kỹ, sau đó y dạng họa hồ lô chế tạo một cái. Hắn lĩnh ngộ một đoạn thời gian, liền nghỉ ngơi một trận. Thời gian dần trôi qua tất cả tin tức liền bị ngạnh sinh sinh ký ức.

	Trần Nam chậm rãi mở to mắt, một trận đầu óc quay cuồng, vẻn vẹn chỉ là một đoạn ba động, lại chiếm dụng hắn cực lớn ký ức không gian, loại ba động này lượng tin tức khổng lồ, đơn giản để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

	Hắn lúc này trong lòng hơi động. Ba động? Cái này tựa hồ không giống thần minh thủ đoạn. Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngược lại sắc mặt đại biến. Chẳng lẽ thứ này là viễn cổ siêu cấp văn minh chỗ tạo?

	Rất có thể!

	Có lẽ viễn cổ siêu cấp văn minh thông qua một loại nào đó khoa học kỹ thuật thủ đoạn tìm được vị diện này tồn tại, thế là một cái kinh thiên kế hoạch ứng vận làm vượt. Vì cho lúc ấy làm siêu cấp văn minh dị thường nhức đầu thần minh thiết trí một cái bẫy hoặc là cạm bẫy, bọn hắn chế tạo vị diện này thông đạo, cũng trước đó mai phục tại nơi đây.

	Sau đó tại ngoại giới tản Cổ Thần di tích tin tức, làm tất cả thần minh ánh mắt tập trung đến nơi đây, vì tranh đoạt bảo vật làm tự giết lẫn nhau, cuối cùng tại thời điểm mấu chốt bọn hắn tiến hành phục kích.

	Hết thảy đều thiên y vô phùng, nếu như kế hoạch thành công, những cái kia cường đại thần minh, sẽ tại nơi đây từng cái vẫn lạc. Toàn bộ vũ trụ sắp hết về siêu cấp văn minh thống trị.

	Nhưng là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới là, cái này Cổ Thần di tích, kỳ thật thật sự có lấy một vị cổ lão thần minh tồn tại, hơn nữa còn là một cái đã có thể khai thiên tích địa thần minh. Chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, lúc ấy hắn cũng không có ở chỗ này, làm vị kia thần minh phát giác được hết thảy thời điểm, viễn cổ siêu cấp văn minh cũng đi vào vực sâu hủy diệt.

	Cái này mặc dù chỉ là phỏng đoán, lại đủ để cho Trần Nam rung động trong lòng. Khoa học kỹ thuật thần kỳ, làm hắn sinh ra một loại quỷ dị khó lường thần kỳ cảm giác.

	Lần nữa nhìn về phía vị kia đường nối vị diện lúc, trong mắt của hắn đã một mảnh yên tĩnh, vô luận là khoa học kỹ thuật thủ đoạn vẫn là thần minh thủ đoạn, chỉ cần có thể cho mình sử dụng liền tốt.

	Trần Nam đứng lên, cái kia giống như sơn phong thân thể dẫn tới phụ cận không gian một trận chấn động, chung quanh chư thần lập tức nhao nhao lui lại, sắc mặt hoảng sợ, tiếng kinh hô liên tiếp.

	Hắn cũng không có nhìn lên một cái, ngược lại bay về phía cái không gian kia thông đạo, biến mất trong nháy mắt.

	Chư thần hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

	Trần Nam rời đi về sau, những cái kia tại không gian ngưng kết bên trong đã định mười năm thần minh, lúc này cũng giải phóng ra, trên mặt vẻ sợ hãi, thật lâu không lùi.

	Thẳng đến mấy phút về sau, chư thần sắc mặt mới dần dần chuyển biến tốt đẹp, trong hư không trong nháy mắt trở nên như là chợ bán thức ăn. Bất quá vô luận như thế nào huyên náo, nhưng không có một cái thần minh có can đảm bay về phía Cổ Thần di tích lối vào.

	Trần Nam tại những cái này thần minh trong lòng uy nghiêm không phải bàn cãi.

	Hắn lần nữa tiến vào cái này đặc biệt vị diện, bất quá trước sau tâm tình lại là hoàn toàn khác biệt, khi đó là ôm tầm bảo hiếu kỳ nội tâm mà đến, làm bây giờ lại là trong lòng run sợ, khắp nơi cẩn thận.

	Có lẽ người khác không biết, nhưng là hắn cũng hiểu được, nơi này có Sáng Thế thần.

	Nói thế nào hắn cũng là không cáo mà vào, hắn không biết vị kia tồn tại đối với dạng này hành vi, là tán thành vẫn là phản đối. Bất quá đoán chừng hẳn là phản đối, dù sao vị này tồn tại từng có qua giết chết sở hữu tiến vào người tiền khoa.

	Hắn thu nạp tâm thần, kiệt lực làm chính mình bình tĩnh trở lại.

	Biết đến càng nhiều, thì càng cảm giác được sự dốt nát của mình, càng là cường đại, trong lòng liền càng có lòng kính sợ!

	Hắn lập tức quan sát không gian thông đạo mặt khác tình huống, hắn rất nhanh liền phát hiện, cái lối đi này cùng thế giới vật chất cái kia mặt có rất lớn khác nhau. Cấu kiện một màn đồng dạng, nhưng lại đơn độc thiếu đi cái kia đoạn đặc thù ba động.

	Đây là có chuyện gì?

	Trần Nam trong lòng kinh nghi, vừa cẩn thận đánh giá một trận, vẫn là như thế. Chưa qua một giây, lối đi kia nhanh chóng biến mất, cũng không còn cách nào tiến hành quan sát.

	Đây là hơn một cái miệng di động thông đạo, cam đoan tới thần minh, truyền tống đến vị diện này các ngõ ngách. Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng, chế tạo thông đạo hẳn không phải là cái không gian này chủ nhân. Dù sao không có thần minh sẽ ở chính mình sáng tạo vị diện làm thành cái dạng này, chí ít nếu đổi lại là hắn, hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế.

	Hắn không dám ở nơi này mỏi mòn chờ đợi, cường đại thần thức quét ngang toàn bộ vị diện, hắn rất nhanh liền lại phát hiện một cái lối đi khác, dài đến mấy vạn mét cánh dùng sức một cái, chung quanh lập tức nhấc lên một cỗ doạ người cuồng phong.

	Hắn xẹt qua một đạo tàn ảnh, tại thông đạo biến mất thời khắc, chui vào trong đó.

	Cổ Thần cửa vào di tích chỗ thần minh vẫn còn, thông đạo phụ cận, trống ra một cái cự đại hình tròn, chung quanh đứng đầy thần minh, phảng phất tại chờ đợi hắn trở về, trong lòng của hắn không khỏi âm thầm buồn cười.

	Hắn nhìn những cái này thần minh một chút, đột nhiên một cái thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

	Chung quanh thần minh thần sắc sững sờ, thẳng đến thật lâu sau, mới nhao nhao lấy lại tinh thần, mười mấy năm sau, cái kia bị ngăn chặn thông đạo, rốt cục lại lần nữa mở ra.

	...

	Lần này Trần Nam có thể nói là thừa hứng mà đến, thắng lợi trở về. Không chỉ có Kim Chung Tráo phát sinh tiến hóa, công kích linh hồn lực thật to tăng cường, mà lại đường nối vị diện cũng có rơi vào.

	Đương nhiên liên quan tới điểm này hắn còn không thế nào xác định, dù sao cái này cần tiếp xuống mới có thể phản ứng ra.

	Bất quá hắn luôn cảm giác tựa hồ có chút đồ vật sơ hở, vị diện này thông đạo chỉ sợ còn có chút vấn đề.

	Hắn trong hư không thử cảm ứng một chút thần quốc vị trí, thần quốc như ẩn như hiện, vô cùng mơ hồ, ngay cả phân thân cũng là như thế.

	Thần quốc bây giờ cách thế giới vật chất cũng không phải là rất xa, vẫn có một ít mơ hồ cảm ứng. Bất quá mặc dù có thể cảm ứng, nhưng là muốn mở ra thần quốc làm thế nào cũng vô pháp làm được.

	Hắn thử mấy lần, cũng liền từ bỏ, hiện tại thần quốc, đã không phải là lấy trước kia loại đơn thuần bán vị diện, tại trên bản chất, nó đã là một cái độc lập vị diện.

	Hắn y theo lấy phân thân cái kia mơ hồ linh hồn liên hệ, gửi đi lấy tin tức.

	Hắn loáng thoáng có chút bất an, nếu như hóa thân không cách nào liên hệ, như vậy hắn cũng chỉ có thể tiến vào mênh mông không gian tường kép, thăm dò cái kia thần quốc chỗ.

	Nghĩ tới không gian tường kép loại kia cô tịch, mênh mông, hắn liền không tự chủ được rùng mình một cái. Không gian tường kép, mặc dù nói là tường kép, là bởi vì nó ở vào vị diện tại vị diện ở giữa (nơi này nói vị diện là một chút thành thục vị diện), nhưng là trên thực tế nó vô cùng khổng lồ, nếu như cứng rắn muốn hình dung vị diện cùng không gian tường kép quan hệ, như vậy thì tựa như, đại lục cùng biển cả ở giữa, đại lục là vị diện, làm biển cả chính là không gian tường kép.

	Nó là sở hữu vị diện trưởng thành cái nôi, bao quát thế giới vật chất loại này quái vật khổng lồ. Ở trong đó, không cẩn thận, liền sẽ ở bên trong triệt để mất phương hướng, trở thành một cô hồn dã quỷ.

	Lúc ấy Trần Nam cũng bất quá là vận khí cho phép, dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện thần quốc khí tức, nếu không, chỉ sợ cũng không có bây giờ Trần Nam.

	Không cần thiết, hắn tuyệt đối không nguyện ý tiến vào cái này quỷ dị địa phương.

	Trần Nam một bên thuấn di, một bên không ngừng cảm ứng đến thần quốc vị trí. Thời gian dần trôi qua khóa chặt lông mày chậm rãi giãn ra, thần quốc cảm ứng càng ngày càng rõ ràng, xem ra hóa thân đã tiếp thu được mình tin tức.

	Hắn lúc này mới triệt để yên lòng.

	Mà bây giờ vấn đề duy nhất, chỉ còn lại không gian thông đạo an trí vị trí vấn đề.

	Đây cũng là một kiện chuyện phiền phức, nếu như cất đặt tại bình thường hoàn cảnh hạ hư không, hiển nhiên không thế nào an toàn, vô luận ai chỉ cần phát hiện thông đạo,   liền có thể có thể nhẹ nhõm tìm tới thần quốc vị trí, cái này không thể nghi ngờ cho thần quốc mang đến an toàn tai hoạ ngầm.

	Làm nếu như đặt ở vắng vẻ làm hoàn cảnh ác liệt nơi hẻo lánh, nhưng lại khiến cho chính mình thần hệ cơ động có thể lực lớn lớn giảm xuống.

	Từ khi thần quốc thoát ly thế giới vật chất về sau, trước kia chỉ cần thiết trí một cái không gian tọa độ, liền có thể tùy thời tùy chỗ thông qua thần quốc tiến vào cái nào đó không gian tọa độ năng lực đã biến mất. Nếu như cái nào đó tín ngưỡng chi địa phát sinh vấn đề, hiện tại chỉ có thể nương tựa theo thần minh lực lượng, thuấn di tiến đến nơi đó.

	Nếu như lại đem thông đạo phóng tới một góc nào đó, khả năng đến mục đích về sau, đã là mấy ngày đi qua.

	Bất quá hắn cân nhắc liên tục, vẫn là quyết định lựa chọn an toàn. Làm Arcas tinh hệ trung tâm lại là một cái tuyệt hảo vị trí, kia là một cái tân dựng dục tinh hệ, căn bản không bị thần minh chú ý, lại nơi đó không thể nghi ngờ là an toàn nhất, mà lại bên kia còn có Địa Cầu Liên Bang đại bản doanh, Arcas hệ hằng tinh, đó mới là hắn nặng nhất điểm chú ý tín ngưỡng chi địa.

	Về phần cái khác tín ngưỡng chi địa, đều là tại hệ ngân hà bên trong, lấy hắn hiện tại lực uy hiếp, dù cho không ở nơi đó, cũng không có bao nhiêu thần minh có can đảm tới khiêu khích.