132. Chớp mắt di động

	Theo Kim Chung không ngừng cộng hưởng. Trên phi thuyền nham thạch không ngừng tróc ra, nham thạch to lớn thỉnh thoảng nện ở đáy biển, làm đáy biển chấn động kịch liệt, toàn bộ thuỷ vực kịch liệt lăn lộn. Đáy biển giống như sinh mãnh liệt động đất.

	Không đến mười phút, một cái toàn thân tản ra u lam rực rỡ phi thuyền rốt cục lộ ra kinh hồng một góc. Đại lượng hòn đá tróc ra về sau, phi thuyền hình thể khổng lồ lập tức rút lại rất nhiều, nhưng là vẫn tương đương to lớn, chỉ là lộ ra bộ phận liền có mấy cây số chiều dài. Phi thuyền đỉnh chóp đứng vững đại lượng cột kim loại, phía trên không ngừng có dòng điện hiện lên, khiến cho toàn bộ phi thuyền tựa như một cái tràn ngập dòng điện con nhím . Khiến cho đến sinh vật căn bản khó mà tới gần.

	Toàn bộ phi thuyền bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, toàn thân từ một loại màu lam kim loại tạo thành, đồng hồ kim loại mì không có một tia dấu vết hư hại, tựa như vừa mới sản xuất đồng dạng.

	Những cái này màu lam kim loại cũng không biết từ thứ gì làm thành, kiên cố vô cùng, kinh lịch kéo dài tuế nguyệt, nhưng không có lưu lại một tia dấu vết tháng năm.

	Trần Nam đoán chừng, chiếc phi thuyền này hẳn là ngẫu nhiên đi qua nơi này, nhưng là bị cự thần thi thể xuất ra tới cường đại từ trường quấy nhiễu, làm rơi xuống. Mấy vạn năm cự thần từ trường quấy nhiễu rõ ràng phải cường đại rất nhiều, khi đó, cự thần thi thể hẳn là còn không có hoàn toàn hóa đá.

	Phi thuyền rơi xuống ở chỗ này đã không biết có bao nhiêu năm. Nó mặt ngoài thời gian dần trôi qua bị nước bùn bao trùm, trải qua kéo dài thời gian, nước bùn lại biến thành màu đen đá trầm tích. Thế là chiếc phi thuyền này bị thật sâu chôn vùi tại thời gian trường hà bên trong, cho tới hôm nay, chiếc phi thuyền này mới một lần nữa lộ ra lúc đầu diện mạo.

	Phi thuyền quanh thân che kín tổ ong trạng lỗ thủng, mỗi cái lỗ thủng kích cỡ đủ để dung nạp Trần Nam thân thể. Những cái này lỗ thủng cũng không biết dùng để làm gì. Nhìn xem cái này tràn ngập dày đặc khoa huyễn sắc thái phi thuyền, Trần Nam lập tức cảm giác có chút chân tay luống cuống.

	Từ nhỏ đến lớn, từ nhân loại đến thằn lằn, hắn chưa từng có tiếp xúc qua hiện đại như thế đồ vật. Mặc dù phi thuyền này chỉ có thể nói là một cái lão cổ đổng. Nhưng là đối với Địa Cầu khoa học kỹ thuật tới nói, chiếc phi thuyền này khoa học kỹ thuật hiển nhiên vượt qua thời đại này.

	Nhìn xem chiếc phi thuyền này Trần Nam một trận tân triều bành trướng, chiếc này to lớn phi thuyền hẳn là có cường đại công kích. Hắn có thể tưởng tượng, lúc ấy cùng Atlantis chiến đấu long tộc là cường đại cỡ nào.

	Phi thuyền mặt ngoài không có một tia khe hở, Trần Nam căn bản cũng không có hiện một tia đại môn vết tích, giống như chiếc phi thuyền này tựa như toàn phong bế đồng dạng. Phi thuyền cường đại dòng điện không ngừng đập nện tại Trần Nam Kim Chung phía trên, nhưng là những cái này dòng điện đối Kim Chung tới nói căn bản cũng không có hiệu quả, ngược lại giống như Kim Chung đại bổ chi dược.

	Kim Chung một bên khuấy động, một bên không ngừng hấp thu những cái này dòng điện năng lượng, Kim Chung trở nên càng ngày càng ngưng thực, nguyên bản kim hoàng sắc Kim Chung chậm rãi biến thành Huyền Hoàng sắc. Kim Chung quang mang chậm rãi biến mất, nếu như không phải Kim Chung mặt ngoài nhanh chóng lưu động phù văn, nhìn qua phảng phất chùa miếu bên trong phổ thông hoàng chung đồng dạng.

	Trần Nam nhìn xem Kim Chung biến hóa, lòng tin càng thêm đủ, những cái này dòng điện đối với mình căn bản cũng không có hiệu quả.

	Thân thể của hắn lơ lửng, chậm rãi giống những cái kia lỗ thủng tiếp cận.

	Những cái này lỗ thủng mỗi cái chừng khoảng mười mét đường kính, bên trong ra có chút tử quang, giống như tùy thời đều có thể ra năng lượng to lớn, nhìn xem những cái này lỗ thủng. Trần Nam thân thể không khỏi có chút lạnh. Trần Nam lắc lắc đầu, đem cái này không tốt ý nghĩ vung ra não hải, thân thể chậm rãi hướng trong lỗ thủng bay đi.

	Trần Nam thân thể khổng lồ rơi vào lỗ thủng phía trên, ra bịch một tiếng tiếng vang. Lỗ thủng phụ cận kim loại có chút có chút hòa tan vết tích, giống như có năng lượng cường đại thông qua, Trần Nam đi tới mấy chục mét, liền thấy phía trước có một đoàn sắc thái nồng đậm tử quang.

	Trần Nam đi mau mấy bước, phát hiện mình đã đến lỗ thủng cuối cùng, cuối đỉnh là một viên mười mét lớn nhỏ màu tím trong suốt tinh thạch, tinh thạch trong bóng đêm ra tử sắc quang mang. Trần Nam con mắt lập tức ra kim quang, Trần Nam hiện, thứ này lại có thể là một viên cao cấp năng lượng tinh thạch.

	Căn cứ Trần Nam ký ức, năng lượng tinh thạch chia làm cấp thấp năng lượng tinh thạch (màu đỏ), trung cấp năng lượng tinh thạch (lục sắc), cao cấp năng lượng tinh thạch (màu tím), cực phẩm năng lượng tinh thạch (thải sắc), năng lượng tinh tủy (một đoàn ánh sáng trắng)

	Cao cấp năng lượng tinh thạch Trần Nam một viên đều chưa từng thấy, hắn chỉ lấy được qua hai viên tinh thạch, một viên là Cực phẩm tinh thạch cũng chính là kiếm kia chuôi bên trên viên kia, bất quá về sau bị Trần Nam kiến thiết ma pháp trận, lưu tại Xà cốc. Mặt khác một viên chính là năng lượng tinh tủy. Tại Trần Nam hang ổ. Bất quá đều chỉ có trứng chim cút lớn nhỏ như vậy, tuyệt đối không có như thế to lớn.

	Mặc dù đây chỉ là một viên cao cấp năng lượng tinh thạch, nhưng là khổng lồ như thế, cùng mỹ lệ, để Trần Nam nhìn đầy mắt tinh quang. Mà lại chiếc phi thuyền này cũng không biết có bao nhiêu lỗ thủng, nếu như mỗi cái lỗ thủng đều có như vậy một viên cao cấp năng lượng tinh thạch, thật là là một bút cỡ nào tài sản to lớn, dù cho Trần Nam hiện tại đã có chừng một trăm khỏa thần lực kết tinh, cũng không nhịn được cảm thấy một trận miệng đắng lưỡi khô.

	Đột nhiên Trần Nam tựa hồ nghĩ tới điều gì, toàn thân rùng mình một cái, hắn nghĩ tới những cái này lỗ thủng tác dụng. Những cái này tinh thạch phóng tới nơi này hiển nhiên không phải trang trí dùng, nơi này hẳn là một cái cự đại năng lượng xạ khẩu, vừa nghĩ tới chính mình thế mà tại phi thuyền năng lượng pháo miệng đứng thời gian dài như vậy, Trần Nam không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra.

	Trần Nam chậm rãi rời đi lỗ thủng, nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít như tổ ong vò vẽ trạng họng pháo, Trần Nam lòng còn sợ hãi. Hắn cũng không có đem những cái này cao cấp năng lượng tinh thạch đào đi thôi. Ở chỗ này dù sao những sinh vật khác cũng không gặp qua tới. Nhân loại thì càng không cần nói, lấy bọn hắn hiện tại khoa học kỹ thuật, căn bản là không cách nào tới gần nơi này chiếc phi thuyền, phi thuyền chung quanh cường đại dòng điện, ngăn cản sạch nhân loại thăm dò khả năng.

	Trần Nam nhìn xem chiếc phi thuyền này, trong lòng đột nhiên sinh ra cường đại lòng ham chiếm hữu, nếu như ngay cả phi thuyền đều là chính mình, hắn cần gì phải làm lấy gùi bỏ ngọc loại này phá hư phong cảnh sự tình.

	Chỉ là hắn căn bản cũng không biết phi thuyền lối vào đến cùng ở đâu? Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, không biết phi thuyền lối vào, Trần Nam căn bản là không tiến vào được phi thuyền thể nội, mà tiến vào không được phi thuyền thể nội, Trần Nam liền căn bản là không có cách khống chế phi thuyền. Đầu này phi thuyền cũng đã thành bài trí.

	Mà lại Trần Nam còn có một cái ý nghĩ, chính là đạt tới Đại Thiên Cấp thời điểm, đi Diêm Vương tinh bên kia nhìn xem. Đến cùng long tộc tổ tiên ở nơi đó đến cùng lưu lại chút ít thứ gì. Có phi thuyền về sau, như vậy tiểu Thanh, King Kong cùng vài đầu cự thú cũng có thể cùng đi. Có lẽ có thể thông qua nơi đó dấu vết lưu lại tìm tới long tộc tổ tiên tung tích.

	Trần Nam rời đi lỗ thủng, lơ lửng ở trong biển, trong lòng suy tư. Hắn tùy ý ngẩng đầu, hiện phi thuyền trên lưng to lớn cột kim loại. Hắn quyết định qua bên kia nhìn xem, nói không chừng phía trên liền có cửa vào.

	Trần Nam thân thể lơ lửng, hướng lên trên lướt tới, theo Trần Nam tới gần, Trần Nam xuất cột kim loại càng ngày càng gần, những cây cột này chừng mấy trăm mét cao, giống như to lớn Ăn-ten chảo, dạng này cây cột chừng hàng trăm cây.

	Trần Nam bắt đầu hồi ức, lần trước đào mệnh là hiện hiện tượng, mơ hồ suy đoán, những kim loại này cây cột, hẳn là hấp thu trên bầu trời cường đại thiểm điện, đến cho phi thuyền bổ sung năng lượng.

	Trần Nam càng là tiếp cận cột kim loại, càng là cảm giác được một cỗ to lớn cảm giác áp bách đập vào mặt, ở này chiếc phi thuyền khổng lồ trước mặt, Trần Nam thân thể khổng lồ, lúc này tựa như một cái đối mặt cự thú tiểu hài đồng dạng. Cột kim loại không ngừng lưu động khổng lồ dòng điện, những cái này dòng điện ra xoẹt xẹt vang lên. Làm cho người ta cảm thấy sức uy hiếp mạnh mẽ.

	Trần Nam thân thể rơi xuống phi thuyền phần lưng. Chung quanh khắp nơi đều là san sát cột kim loại, những kim loại này cây cột tựa hồ không phải cùng phi thuyền cố định, Trần Nam nhìn thấy cột kim loại cùng phi thuyền đỉnh chóp có một tia khe hở, giống như có thể tự động lùi về.

	Phi thuyền đỉnh chóp cũng không phải là bằng phẳng đất bằng, mà là từng tầng từng tầng hướng lên kéo dài, thật giống như một tòa Maya Kim Tự Tháp đồng dạng. Kim Tự Tháp tổng cộng có ba tầng. Làm những cái kia kim loại cột đá liền vây quanh ở Kim Tự Tháp chung quanh, hiện ra một cái quỷ dị trận thế, giống như hợp một loại nào đó quy luật. Trần Nam tại phi thuyền phần lưng đi thôi trong chốc lát, hắn rốt cục đến đến toà kia kim tử tháp dưới đáy, toà này Kim Tự Tháp toàn thân từ kim loại tạo thành, tổng cộng có ba tầng. Mỗi tầng đều có cao mấy chục mét, Trần Nam hiện, Kim Tự Tháp dưới đáy có một cái không gian.

	Trần Nam đi vào, đi thôi không đến năm mươi mét, liền liền thấy phía trước có một mặt to lớn cánh cổng kim loại, cửa đã mở ra một nửa, trên cửa chính khắc lấy chút đồ án, cùng chữ viết.

	Trần Nam đến gần xem thử, mấy chữ này Trần Nam nhận biết —— duy tu thông đạo.

	Trần Nam đoán chừng, tai nạn phi thuyền lúc, phi thuyền ngay tại không trung bổ sung năng lượng, nó trùng hợp thông qua Bermuda khu vực, kết quả chiếc phi thuyền này bị mãnh liệt sóng điện từ quấy nhiễu làm rơi xuống. Nhân viên sửa chữa mở ra đại môn tiến hành kiểm tra tu sửa, nhưng lại bị cường đại dòng điện, điện thành than cốc, có lẽ đây chính là đại môn đại nguyên nhân đi.

	May mắn đại môn làm cũng đủ lớn, Trần Nam xuyên qua đại môn, hướng bên trong đi đến, bên trong vô cùng trống trải, mặt đất khắp nơi đều là nước bùn cùng nham thạch, không có một tia trang trí vật. Trần Nam đi qua một cái mấy trăm mét hành lang, đi vào một đại môn cổng, đại môn đóng chặt, chỉ có lưu một đầu chi chữ hình khe hở. Lần này Trần Nam không còn có vận khí tốt như vậy, bất quá, Trần Nam rất mau tìm đến mở ra đại môn phương pháp.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt dùng sức chế trụ đại môn, cánh tay dùng sức, chỉ nghe một trận chói tai thanh âm từ trong cửa lớn truyền đến, to lớn đại môn bị Trần Nam chậm rãi kéo ra, đại lượng dòng nước lập tức mãnh liệt tuôn hướng phi thuyền, Trần Nam chống ra đại môn, bứt ra tiến vào phi thuyền. Đại môn ra bịch một tiếng vang thật lớn, đại môn lại lần nữa đóng lại.

	Trong phi thuyền không có chút nào dòng điện, Trần Nam thế là thu hồi bên ngoài cơ thể Kim Chung,. Lập tức cảm giác chính mình tê rần, toàn bộ thân thể mất đi khống chế, té ngã trên đất. Hắn toàn thân không ngừng run rẩy. Trên thân thể thỉnh thoảng lấp lóe to lớn dòng điện. Những cái này dòng điện từ Kim Chung bên trong truyền ra, thông qua đan điền truyền khắp toàn thân.

	Kim Chung hấp thụ đại lượng dòng điện, nhưng là những cái này dòng điện, căn bản cũng không có hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, một phần nhỏ còn chất chứa tại Kim Chung mặt ngoài. Theo Kim Chung thu nhập thể nội, mặt ngoài dòng điện cũng bắt đầu ở Trần Nam trên thân thể làm loạn.

	Qua một hồi lâu, Trần Nam thân thể run rẩy mới chậm rãi đình chỉ, thân thể thời gian dần trôi qua khôi phục tri giác. Hắn cảm giác chính mình Kim Chung tựa hồ không giống nhau lắm, toàn thân Huyền Hoàng, chừng cao hơn năm mét, tràn ngập một cỗ xa xăm hùng vĩ khí tức, Huyền Hoàng sắc Kim Chung giống như như thực chất chậm rãi chuyển động. Toàn thân nội lực tràn đầy, Kim Chung Tráo đã đạt đến tầng đỉnh phong. Cách đột phá cũng đã chỉ có cách xa một bước. Thể nội năng lượng cường đại cùng dị biến sau uy lực càng thêm to lớn Kim Chung, làm Trần Nam càng thêm tự tin. Thân thể của hắn lắc lư, đứng lên, hướng trong phi thuyền bò đi.

	Bên trong cũng không có hắc ám cảm giác, ngược lại tia sáng sung túc, loại này tia sáng thật giống như ánh sáng tự phát, soi sáng trên thân thể, lộ ra vô cùng dễ chịu. Trần Nam leo đến trong phi thuyền, đột nhiên cũng cảm giác nhà quê đi tới thành phố lớn, cái gì đều là như vậy mới lạ, Trần Nam đông nhìn tây nhìn, một chút cái này sờ một cái, một chút lại cầm lấy cái kia, lộ ra đặc biệt hiếu kỳ cùng hưng phấn, đương nhiên ngoại trừ mặt đất âm thanh mấy cái ngổn ngang lộn xộn thi thể.

	Nơi này là một cái đại sảnh, chừng mấy vạn mét vuông, mặt đất sạch sẽ sạch sẽ, không hề giống tồn tại mấy vạn năm đồ cổ. Toàn bộ phi thuyền tựa hồ còn có thể vận hành, chí ít chiếu sáng cùng hút bụi công năng hay là vô cùng hoàn hảo.

	Lúc này Trần Nam đột nhiên nghe được một tiếng chói tai tiếng cảnh báo, nguyên bản tia sáng dìu dịu lập tức ra đỏ lam nhan sắc, đỏ lam giao thế tiến hành, toàn bộ không gian ra một loại máy móc êm tai, đồng thời thanh âm đứt quãng.

	"Cảnh. . . Cáo! Cảnh cáo! Phi thuyền. . . Bị long tộc xâm lấn! Vị trí, phi thuyền. . . Đại sảnh!"

	"Cảnh cáo! Cảnh. . . Cáo! Phi thuyền bị. . . Long tộc xâm lấn! Vị trí, phi thuyền. . . Đại sảnh!"

	. . .

	Cảnh báo thỉnh thoảng vang lên, nhưng là chung quanh một điểm động tĩnh đều không có. Trần Nam không khỏi cười thầm, người đều chết sạch, ai còn có thể ra, hôm nay chiếc phi thuyền này bản rồng xâm lấn định.

	Cái này tiếng cảnh báo một mực vang lên, thanh âm càng ngày càng đứt quãng, càng về sau thường thường một câu, đều muốn nói lên hơn một phút đồng hồ, nhìn chung quanh cũng không có phản ứng, Trần Nam cũng liền mặc kệ nó.

	Hắn bắt đầu quan sát bốn phía.

	Đại sảnh hiện ra màu ngà sữa, nhìn qua vô cùng mềm mại, không biết là dùng cái gì vật liệu làm thành, làm những tia sáng này chính là từ trong vách tường ra.

	Rất nhiều cỡ lớn máy móc cất đặt ở chỗ này, nhưng là Trần Nam căn bản cũng không biết bọn hắn có làm được cái gì đồ. Mấy bình thủy tinh trạng cái bình, tùy ý đặt ở một trương trường điều hình trên mặt bàn, bên trong rỗng tuếch.

	Chung quanh trưng bày vật phẩm, Trần Nam không biết cái nào, những cái này không biết vượt qua hoặc nhiều hoặc ít thời đại đồ vật, rõ ràng không phải một cái có nhân loại linh hồn long tộc có thể hiểu được. Mỗi một dạng đồ vật đều ra nhân loại phạm vi hiểu biết, Trần Nam nhìn thấy rất nhiều vật kỳ quái.

	Tỉ như đại sảnh cạnh ngoài lơ lửng một loạt viên cầu, viên cầu nửa bên trong suốt, đường kính có hai mét, bên trong có một cái không gian, người thật giống như có thể ngồi lên, cái này tựa hồ là Atlantis người phương tiện giao thông.

	Thi thể trên đất tùy ý ngã trên mặt đất, trải qua mấy vạn năm thời gian, đã mơ hồ biến thành hoá thạch. Nhưng là quần áo trên người lại không chút nào hư thối, không biết là làm bằng chất liệu gì.

	Trên mặt đất đặt vào mấy cái chuôi kiếm. Thứ này Trần Nam nhận biết, hắn cũng nhận được qua một thanh, kia là Atlantis người vũ khí tùy thân. Trần Nam đi tới, tùy ý nhặt lên một thanh, những vũ khí này nguồn năng lượng chỉ là một viên trung cấp năng lượng tinh thạch, cũng không phải là cái gì Cực phẩm tinh thạch. Xem ra Atlantis người, cũng không có đạt tới có thể đem Cực phẩm tinh thạch nhiều đến tùy ý lãng phí tình trạng.

	Trần Nam có hơi thất vọng thanh kiếm chuôi ném xuống đất, tựa như như vẫn rác rưởi tùy ý. Những cái này chuôi kiếm nếu như chảy tới thế giới loài người, đủ để gây nên điên cuồng, cơ hồ có thể nói là vô giới chi bảo. Nhưng là đối Trần Nam tới nói cũng liền viên kia tinh thạch hơi đáng tiền một điểm. Lấy Trần Nam hiện tại tài lực, đối với mấy cái này trứng chim cút lớn nhỏ tinh thạch đã không còn có trước kia hứng thú. Hiện tại Trần Nam, cho dù ở lấy điên cuồng thu liễm đại lượng tài phú văn minh long tộc cũng là một cái đỉnh tiêm phú hào.

	Trần Nam ném chuôi kiếm, hướng trước mặt đi đến, mãnh liệt quấy nhiễu đã làm cái kia cỗ máy móc thanh âm cơ hồ nói không ra lời. Trần Nam đi qua đại sảnh này hướng trước mặt cánh cửa kia đi đến, vẫn là biện pháp cũ, Trần Nam dùng sức đẩy ra đại môn, đối phó vật như vậy, bạo lực vẫn là tương đối hữu dụng, Trần Nam mơ hồ có chút đắc ý.

	Đi qua một đầu thật dài quanh co hành lang, may mắn hành lang bên trên có văn tự đánh dấu, Trần Nam cũng không có lạc đường. Trần Nam thân thể to lớn thông qua hành lang, làm rộng lượng hành lang có chút chen chúc, bất quá còn có thể miễn cưỡng thông quá khứ. Trần Nam mau hướng phi thuyền trung tâm khống chế đi đến.

	Trần Nam cũng không biết đi được bao lâu, mặc vào hoặc nhiều hoặc ít điều tiểu đạo. Rốt cục Trần Nam đi tới một cái to lớn đại môn. Đại môn đóng chặt, phía trên còn muốn cảnh cáo biểu thị —— không phải khống chế nhân viên, không được đi vào.

	Trần Nam không nhìn thẳng, hắn duỗi ra cự trảo, thân thể dùng sức, dày đến nửa mét cánh cổng kim loại bị hắn ầm vang kéo ra. Trần Nam bứt ra tiến vào bên trong, cái này một cái cự đại không gian, tựa hồ có một loại nào đó trong suốt tinh thể tạo thành. Trần Nam có thể nhìn thấy phía ngoài phi thuyền hắc nham thạch đường vân, một con cá loại hoá thạch khảm tại trong nham thạch, sinh động như thật. Cái này phi thuyền đầu, đã toàn bộ chôn ở đáy biển thật sâu.

	Toàn bộ phi thuyền trung tâm khống chế một mảnh sáng tỏ, hơn mười mì hư ảo trên màn hình, từng đạo số liệu bay hiện lên, mỗi cái màn hình trung tâm đều là một cái cự đại cảnh cáo ký hiệu. Trong đó một cái chính là long tộc xâm lấn phi thuyền cảnh cáo. Mà lại đang một mực lấp lóe.

	Nhìn xem những vật này, Trần Nam không hiểu ra sao, hắn căn bản liền sẽ không thao tác những thứ này. Đối Trần Nam tới nói, kiếp trước biết lái xe, biết lái xe tăng, lái phi cơ, nhưng là căn bản cũng không có mở qua phi thuyền.

	Mà lại những vật này cùng hiện nay khoa học kỹ thuật căn bản không phải cùng một cái hệ thống. Thao tác phương diện không có một chút chỗ tương tự. Trần Nam trong lòng không cam lòng, bất quá nhưng không có chút nào biện pháp. Cái này rất giống, chính mình tìm được bảo khố, lại không cách nào mang đi bất luận cái gì một khối vàng, đây là cỡ nào phiền muộn.

	Trần Nam rời khỏi khống chế đại sảnh, cuối cùng rời phi thuyền, hắn xa xa nhìn phi thuyền một chút, trong mắt lưu luyến không rời, nam nhân đều cần một chiếc xe hơi, như vậy đối với cự long hình thể tới nói, chính là cần một chiếc phi thuyền.

	Trần Nam cẩn thận mỗi bước đi rời đi nơi này, trong lòng suy tư, đến cùng như thế nào mới có thể khởi động chiếc phi thuyền này. Có lẽ nhân loại có thể giúp một tay, Trần Nam nghĩ đến tín đồ của mình. Một cái rồng trí tuệ là có hạn, lớn như vậy lượng người đâu?

	Phi thuyền đã ở chỗ này rủi ro, khẳng định như vậy không thể lại khởi động, xem ra muốn đem phi thuyền chuyển đến địa phương khác, bất quá lấy mình bây giờ thực lực, căn bản là không cách nào di chuyển khổng lồ như thế vật thể, chiếc phi thuyền này không biết có bao nhiêu vạn tấn. Muốn di chuyển to lớn như vậy vật thể, thực lực của mình không biết muốn tiến giai tới trình độ nào, có lẽ mình tới Đại Thiên Cấp thực lực, khả năng cũng mang không nổi đi.

	Trần Nam trở lại mặt biển, liền triển khai cánh khổng lồ, hướng đảo nhỏ bay đi.

	Tương đối lặn xuống nước tới nói, Trần Nam phi hành độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. Trần Nam cánh đột nhiên một cái, không trung ra một tiếng bạo hưởng. Thân thể trực tiếp vượt qua tốc độ âm thanh, độ tiếp tục gia tăng, rất nhiều đã đột phá đến mét mỗi giây, thời gian năm năm, Trần Nam phi hành độ tăng lên 2 lần có thừa, đã có thể cùng thế giới loài người độ nhanh nhất đạn đạo cùng so sánh.

	Cực hạn độ, làm Trần Nam giống như không trung một đạo lưu quang, nhanh chóng xẹt qua. Cường đại không khí lực cản, làm Trần Nam thân thể có chút nóng. Không trung sinh ra từng đạo mãnh liệt không khí gợn sóng. Cảnh sắc chung quanh không ngừng biến ảo, cái này so kiếp trước đua xe nhưng sướng rồi rất nhiều, cũng kích thích rất nhiều.

	Bất quá mười mấy phút, Trần Nam liền thấy đảo nhỏ thấy ở xa xa, Trần Nam chậm rãi giảm xuống độ, cánh có chút thu nạp, trên không trung bắt đầu lướt đi. Mấy phút về sau, Trần Nam liền trở về hang ổ.

	Tiểu Thanh đã trở về, nàng dừng ở một gốc trên cây cự thụ, nhàm chán cắt tỉa chính mình nhu thuận lông dài. Trần Nam phát hiện mình đã mơ hồ nhìn có chút không thấu tiểu Thanh. Xem ra hắn cũng đạt tới Tiểu Thiên Cấp.

	Từ khi tiểu Thanh dự cảm đến chính mình muốn đột phá thời điểm, nàng liền hướng Trần Nam cáo biệt, đi bế quan đi. Trần Nam đã chí ít hai tháng không nhìn thấy nàng, mấy tháng này không thấy, Trần Nam có điểm lạ nghĩ.

	Tiểu Thanh thân thể lộ ra càng thêm khổng lồ, liền xem như không vươn ra cánh đều đã có dài hơn sáu mét, thân thể khổng lồ đã có thể sánh được cự thú, thân thể hiện ra hoàn mỹ hình giọt nước, vừa nhìn liền biết là một loại độ hình sinh vật, màu xanh lông vũ tự nhiên kề sát thân thể, thật giống như tinh khiết nhất bảo thạch. Đỉnh đầu màu đỏ lông vũ lớn rất nhiều, giống như đỏ tươi vương miện, màu đỏ lông vũ tự nhiên từ trên đầu rủ xuống. Nhu thuận choàng tại màu xanh trên lông vũ. Nhìn qua lộ ra vô cùng ưu nhã cao quý

	Trần Nam từ không trung hạ xuống, tiểu Thanh ra ngạc nhiên kêu to. Trần Nam còn không có trông thấy tiểu Thanh làm sao di động, nàng lại đột nhiên đứng tại Trần Nam trên thân thể. Nàng thỉnh thoảng thân mật mổ lấy Trần Nam, ngoài miệng ra uyển chuyển êm tai tiếng kêu.

	Nhưng là Trần Nam lại không chút nào động tác, hắn toàn thân cứng ngắc, con mắt nổi lên, trong lòng kinh đào hải lãng. Lấy Trần Nam con mắt cũng không có thấy rõ tiểu Thanh đến cùng là thế nào di động, nàng giống như đột nhiên liền xuất hiện tại trên lưng của mình, ở giữa không có chút nào di động quỹ tích, liền ngay cả không khí cũng không có chút nào ba động. Tiểu Thanh thật giống như như u linh tới lui im ắng.

	Đây là thế nào độ? Không! Đây cũng không phải là độ có khả năng giải thích, nếu như không có đoán sai, đây tuyệt đối là thuấn di. Không nghĩ tới tiểu Thanh thiên phú, thế mà có thể tiến hành thuấn di, loại năng lực này chỉ có Truyền Kỳ cấp khác cao thủ mới có thể có cơ hội lĩnh ngộ cấp kỹ năng.

	Thuấn gian di động, tên như ý nghĩa chính là, trong nháy mắt sinh ra di động, di động tiêu hao thời gian cơ hồ có thể không cần tính, ở trong đó ảo diệu dù cho thần hồn trong trí nhớ cũng không có chút nào miêu tả, hết thảy đều dựa vào tự hành lĩnh ngộ.

	Mặc dù nói thuấn gian di động cần Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác mới có thể có cơ hội lĩnh ngộ, nhưng là cũng không phải là nói, cái khác thấp hơn truyền kỳ sinh vật không thể sử dụng thuấn gian di động.

	Trên thế giới này, có một loại kì lạ nghịch thiên năng lực, gọi là thiên phú thần thông, những cái này thần thông chỉ có những cái kia có được cường đại huyết mạch sinh vật mới có thể sinh ra. Làm loại thần thông này sinh ra nguyên nhân, không có chút nào lý do, không hề có đạo lý có thể giảng. Có đôi khi thiên phú và huyết mạch nhân tố, đúng là có thể khiến người nhẹ nhõm đạt tới mục đích, làm tư chất kém cỏi sinh vật thường thường phải bỏ ra gấp mười gấp trăm lần cố gắng, mới có thể theo kịp.

	Loại thiên phú này thần thông, cùng bản mệnh năng lực hoàn toàn không giống, thiên phú thần thông rõ ràng muốn hiếm thấy nhiều, uy lực cũng càng thêm cường đại, tựa như Trần Nam thể nội cái chủng loại kia ngọn lửa màu đỏ như máu, chính là một loại thiên phú thần thông, chỉ là Trần Nam đến bây giờ còn không biết, đây rốt cuộc là một loại gì năng lực. Chỉ là biết ngọn lửa này tựa hồ có thể thiêu đốt linh hồn, mà lại đang thiêu đốt quá trình bên trong, sẽ sinh ra đại lượng vô chủ làm tinh khiết tinh thần lực, loại năng lực này vô cùng nghịch thiên. Chỉ là đến bây giờ Trần Nam còn không thể tùy tâm sở dục vận dụng.

	Tiểu Thanh trông thấy Trần Nam cũng không để ý gì tới nàng, không khỏi có chút sinh khí, nàng hung hăng mổ Trần Nam một chút, Trần Nam thân thể đau xót, lập tức lấy lại tinh thần. Tiểu Thanh trở nên càng thêm cường đại, Trần Nam tâm tình vô cùng vui sướng.

	Tiểu Thanh líu ríu giảng tố nàng hai tháng này trải qua, Trần Nam kiên nhẫn nghe, từ trong lời nói của nàng, Trần Nam biết được nàng có thể tiến hành khoảng cách ngắn thuấn di, bất quá mỗi lần cũng không thể qua 10 km. Bất quá cái này cũng đã là vô cùng nghịch thiên. Chí ít Trần Nam cảm thấy ở Địa Cầu tiểu Thanh đã không có thiên địch. (! )