Ba trăm mười một. Chiến tranh cơ khí khởi động

	Bốc chiến, thống khổ điểm thần vẫn lạc, mễ huy! Thần. Lấy được tính áp đảo thắng lợi, tiếc dẫn xuyên vương quốc cùng Cruise công quốc sát nhập. Danh xưng đế quốc, xưng là Quang Minh đế quốc, ý vị quang huy bao phủ chi quốc.

	Từ đó về sau. Quang Minh đế quốc, đã cùng Croatia đế quốc giáp giới. Thống khổ chi thần sau khi ngã xuống, chung quanh Bán Thần bắt đầu cảm thấy từ đáy lòng e ngại, rất nhiều tín ngưỡng chi lực cùng Quang Minh đế quốc giáp giới Bán Thần, có bắt đầu nhao nhao tìm kiếm đường ra, có lại cả ngày thấp thỏm lo âu.

	Quang Minh đế quốc đế quốc mới lập, hình thức hỗn loạn tưng bừng, vô số trong chiến tranh không nhà để về, hoặc là sợ hãi Quang Minh giáo hội đối dị giáo đồ hãm hại đám người, rối rít tràn vào cái khác quốc gia.

	Đương nhiên đối với phần lớn đều hướng Croatia đế quốc dũng mãnh lao tới, bởi vì căn cứ chợ búa lời đồn, cùng các phương diện thu thập tin tức. Croatia đế quốc là nhân gian Thiên Đường. Ở nơi đó ngươi gặp qua lên Thiên đường sinh hoạt, nơi đó có ít chi không hết đồ ăn, vô số cổ quái kỳ lạ nhưng lại dị thường thuận tiện dùng tốt kỳ quái sự vật, chỉ cần đi qua, sẽ tại nơi đó hưởng thụ được người trên người tôn nghiêm.

	Giống như kẻ thống trị tạm thời thiếu thốn, vô số lưu dân tuôn hướng Crow á đế quốc, dù cho canh giữ ở biên cảnh binh sĩ. Cũng gia nhập lén qua trong dòng người.

	Cùng Quang Minh đế quốc lần nữa khôi phục bình thường trật tự về sau, nhân khẩu đã chỉ còn lại có một ngàn vạn không tới. Nhân khẩu trọn vẹn thiếu một nhiều hơn phân nửa. Mà lại biên cảnh phía trên. Mỗi ngày đều có vô số người bồi hồi, ý đồ lén qua đến bên kia Thiên Đường chi quốc.

	Quang Huy chi thần chiến tranh thành quả trong đó có một nửa bị Trần Nam chỗ chia sẻ, hơn nữa còn là bị động

	Hưởng.

	Quang Minh đế quốc cùng ba quốc gia giáp giới, theo thứ tự là Croatia đế quốc, Thủy Thần Osera đạt Rignat đế quốc, cùng Phong Thần Harper lôi cách Lạp Đặc vương nhờ

	Thần quốc bên trong. Cái kia một mảnh quang huy bao phủ trong thần điện.

	"Ta chủ, vĩ đại Quang Huy chi thần, tất cả thế tục quyền lợi. Tại ta chủ vô thượng vinh trước, phía dưới, đã bị khống chế lại, Cruise công quốc cùng Pros vương quốc sát nhập, một lần nữa thành lập một cái. Quang Minh đế quốc." Alex cung kính quỳ trên mặt đất, lớn tiếng bẩm báo thế gian hết thảy.

	Quang Huy chi thần lúc chiến đấu, bị bán vị diện bạo tạc, thụ một chút vết thương nhỏ, lúc này mới vừa mới ra.

	"Ân, rất tốt!"

	"Ta chủ, nhưng lại có một cái không tốt tiêu nhẫn " Alex muốn nói lại thôi.

	"Ân, nói!" Quang Huy chi thần uy nghiêm nói.

	"Quang Minh đế quốc qua một nửa trở lên nhân khẩu, đã xói mòn đến quốc gia phụ cận, chính là cái kia Croatia đế quốc.

	Hiện tại chỉ còn lại không tới một ngàn vạn nhân khẩu."

	"Cái gì?" Quang Huy chi thần, trên người quang mang đột nhiên tản ra, giống như thực chất thần uy, bỗng nhiên phóng thích, bất quá lập tức lại lần nữa thu liễm.

	Alex sắc mặt toát ra điểm điểm mồ hôi, thần uy mặc dù lóe lên liền biến mất, nhưng là hắn hay là cảm giác được chính mình thần minh cường đại, cùng thật sâu uy nghiêm.

	"Alex. Đem sự tình kỹ càng nói một lần. Mặt khác hảo hảo đem Croatia đế quốc điều tra rõ ràng."

	"Đúng, ta chủ. Croatia đế quốc là bên này cường đại nhất đế quốc, lãnh thổ là Quang Minh đế quốc gấp ba trở lên. Nhân khẩu có chừng bảy, tám ngàn vạn, là Quang Minh đế quốc bốn lần, Croatia tây bộ cùng phụ cận Hắc Sâm Lâm giáp giới. Nàng là Đại Địa chi thần Odres lãnh địa, là một vị hơi cường đại một điểm Bán Thần.

	Mà lại ta từng thành lập Quang Minh giáo hội ngay tại cái kia đế quốc, bất quá không đến thời gian một năm, liền bị bào giáo hội hủy diệt, tất cả dự định tín ngưỡng tín đồ đều bị tươi sống thiêu chết."

	Quang Huy chi thần trên mặt hiện lên một chút tức giận cùng dữ tợn, nắm đấm nắm chặt. Qua một hồi lâu, sắc mặt hắn mới dần dần khôi phục bình thường.

	"Alex. Chuẩn bị chiến tranh, mục tiêu kế tiếp, chính là cái kia Croatia đế quốc. Một cái nho nhỏ Bán Thần thế mà cũng dám hủy diệt ta giáo hội." Quang Huy chi thần, sắc mặt băng lãnh, lạnh lùng nói.

	"Đúng, ta chủ, vô thượng Quang Huy chi thần!" Alex lớn tiếng nói, trên mặt một mảnh nghiêm túc, nhìn không ra chút nào biểu lộ.

	Trần Nam trong sơn động đột nhiên mở to mắt. Trong lòng của hắn sinh ra không hiểu tim đập nhanh. Đã đến rồi sao, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Xem ra kia nhân loại Bán Thần tiên đoán không có chút nào sai lầm, cũng không có lừa gạt mình, cái kia Chân Thần xác thực đối với mình có địch ý a.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, trong mắt lóe lên một đạo châm chọc, chính mình cảnh giác vẫn là quá mạnh a. Xem ra muốn lẫn nhau tin cậy còn cần một đoạn thời gian rất dài. Đối với nhân loại, đương nhiên cũng bao quát nhân loại Bán Thần, Trần Nam trong lòng vẫn luôn có một loại cảnh sợ. Cũng bởi vì Trần Nam kiếp trước làm người, Trần Nam mới hiểu rõ hơn nhân loại giảo hoạt.

	Quá tin tưởng nhân loại. Có đôi khi ngươi không biết lúc nào hắn đem ngươi đi bán, ngươi còn đang vì hắn kiếm tiền, nhân loại thực sự quá mức phức tạp, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp.

	Trần Nam tinh thần lực bỗng nhiên phóng thích, bao phủ toàn bộ Hắc Sâm Lâm, hắn nhanh chóng tìm được Dora cùng mấy vị trưởng lão Long tộc. Ngoại trừ Dora đối với mình tinh thần lực có chút cảm giác bên ngoài, mấy vị rồng Vũ trưởng lão căn bản cũng không có chút nào phát giác.

	Dora lúc này đang ngồi ở trước cửa nhà gỗ, không ngừng loay hoay trước mặt hoa dại, đột nhiên hắn cảm giác chính mình phảng phất bị người khác thăm dò, toàn thân bất an. Đang lúc hắn nghi hoặc cùng sợ hãi lúc, một cỗ thanh âm nhàn nhạt truyền đến bào bên tai.

	Dora vội vàng đứng lên, đối với Chủ Thần loại năng lực này tay áo đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, hắn hướng Long Thần hang động bay đi, vài đầu khổng lồ" ba lung cùng cự giao. Cũng nhao nhao từ trong huyệt động thiêm vượt hướng Long Vương hang động bay kẹp sáu.

	Truyền âm nhập mật, đương nhiên đối với sắp độ kiếp biến thành Tiên thú Trần Nam tới nói căn bản chính là một loại trò xiếc mà thôi.

	Trần Nam hang động vô cùng rộng rãi. Chí ít là đủ dung nạp mười mấy đầu cự thú cùng một nhân loại Bán Thần, làm không lộ vẻ chút nào chen chúc.

	Trong huyệt động, tràn đầy một loại nhàn nhạt thần uy, đương nhiên loại thần uy này cũng không phải là Trần Nam cố ý phóng thích, mà là vách đá tự nhiên mà vậy sinh ra. Trải qua thời gian dài thần lực và thần uy hun đúc. Trần Nam trong huyệt động vách đá chất đã sinh cải biến, không còn là phàm vật.

	Loại này hòn đá, nếu như đến trong nhân loại, là đủ bán đi kinh người giá cao.

	Phía dưới mười một con Truyền Kỳ cấp khác cự long cùng cự giao, trong mắt bọn họ lộ ra tôn kính cuồng nhiệt ánh mắt, nhìn chằm chằm trước mắt long tộc vương giả.

	Trần Nam trầm ngâm một chút, thản nhiên nói.

	"Nguy cơ đã giáng lâm, cái kia Chân Thần mục tiêu kế tiếp chính là ta, chúng ta đã không có tránh lui khả năng, chỉ có thể một trận chiến. Đương nhiên ta sẽ ở bọn hắn phát động chiến tranh trước đó, dẫn đầu tiến công. Làm các ngươi chính là như vậy chiến tranh chiến lực một trong."

	Trần Nam nhìn bọn hắn một chút. Gặp bọn họ trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi. Dù cho gần nhất cẩn thận Ngân Long Renina, cũng là một mặt vẻ hưng phấn.

	Đương nhiên nếu như không có Long Vương ở đây, hắn khả năng toàn lần nữa khôi phục lại cẩn thận trạng thái, dù sao hắn muốn vì toàn bộ long tộc cân nhắc, nhưng là hiện tại có cường đại vô địch Long Vương, cái kia còn sợ cái gì. Dù cho đối phương là Chân Thần. Hắn cũng tin tưởng Long Vương sẽ dùng sắc bén răng cùng móng vuốt đem bào xé

	.

	"Vương, không biết lúc nào có thể vượt, chúng ta đã sớm đã đợi không kịp." Một đầu lục giao lớn tiếng nói, trong mắt lóe lên nhè nhẹ hung quang.

	"Việc này tạm thời không nói, ta trước phân tích một chút đối phương chiến lực, căn cứ ta lúc ấy nhìn thấy tình huống, đối phương có một cường đại Thánh đồ. Thực lực có thể so sánh với cấp thấp nhất Bán Thần, ngoại trừ Thánh đồ bên ngoài, còn có một số nhân loại binh sĩ, bất quá những cái này không đáng giá nhắc tới. Chúng ta có ưu thế tuyệt đối. Như vậy Thánh đồ liền có Dora điện hạ ngươi đến giải quyết. Một khi xuất hiện trên chiến trường, thế tất đánh giết." Trần Nam ngẩng đầu nhìn về phía Dora.

	"Đúng, tôn kính Chủ Thần. Ta nhất định biết ngăn cản Thánh đồ công kích. Cũng đem hắn giết chết." Dora lớn tiếng nói, trên mặt một mảnh vẻ phức tạp. Bởi vì nàng biết mình Chủ Thần, đầu kia tà ác cường đại cự long, sẽ một mình nghênh chiến vị kia kinh khủng Chân Thần. Làm chính mình lại đạt được thoải mái nhất nhiệm vụ, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, bào không có đem mình làm pháo hôi.

	Trần Nam thu hồi nhãn thần, kế tập nghiêm túc nói ra:

	"Về phần các ngươi mấy vị, đem phối hợp giáo hội tiến hành chiến đấu, nhưng là tuyệt đối không thể một mình hành động, bằng không mà nói, không chỉ có không có bất kỳ cái gì điểm tích lũy, ngược lại sẽ khấu trừ một ngàn điểm tích lũy. Tịch thu tất cả tài bảo, đồng thời trăm năm về sau, cấm chỉ chấp hành bất luận cái gì nhiệm vụ, mà lần này nhiệm vụ điểm tích lũy sẽ có năm trăm điểm tích lũy."

	Những cái kia cự long không từ cái rùng mình, nhưng là nghe được cuối cùng, trong lòng lại là một cỗ vẻ mừng như điên. Năm trăm điểm tích lũy a, kia là cỡ nào to lớn một đống bảo vật a. Tất cả cự long đều mặt lộ vẻ vẻ tham lam. Chỉ có năm đầu cự giao, sắc mặt bình thường. Đối với bảo vật, bọn hắn nhưng không có bao lớn hứng thú. Bất quá vương ra lệnh cho bọn họ không dám cãi phản, cấm chỉ chấp hành nhiệm vụ trăm năm, đối với những cái này hiếu chiến cự giao tới nói, đây chính là một loại to lớn trừng phạt.

	Dora lẳng lặng nghe, trong lòng ngũ vị tạp trần, Long Thần cái kia dữ tợn gương mặt khổng lồ phảng phất thời gian dần trôi qua nhu hòa, nguyên bản thô lỗ hình tượng cũng bắt đầu trở nên hướng cơ trí chuyển biến.

	Trần Nam giảng cứu về sau, ngừng lại, hắn kỳ quái nhìn Dora một chút, hắn hiện chính chính mình phát biểu về sau, Dora một mực sững sờ nhìn xem hắn, làm hắn cảm giác có điểm tâm ngọn nguồn lông.

	"Dora điện hạ, còn có cái gì vấn đề sao?"

	"Không, không!" Dora né tránh ánh mắt, hốt hoảng nói, trên mặt trong nháy mắt hiện ra một tia đỏ ửng, không nhiều lập tức biến mất. Nếu như không phải Trần Nam ánh mắt nhạy cảm, còn tưởng rằng là ảo giác. Bất quá Trần Nam cũng không có để ý.

	Hắn tiếp lấy nói ra:

	"Như vậy các ngươi mấy vị hiện tại vượt, đi Long Thần giáo hội, bố chiến tranh thần chạy. Thần dụ bố về sau,  các ngươi liền ở lại nơi đó đi." Trần Nam đối cự long nói.

	"Tuân mệnh, vương!"

	"Đúng, tôn kính Long Vương điện hạ."

	Sáu đầu cự long, năm đầu cự giao. Từ lỗ thủng leo ra, thân thể khổng lồ, hướng Croatia tông giáo trung tâm chi thành, thần tích chi thành bay đi.

	Tại đế quốc hoàng đế tượng trưng hiệu triệu phía dưới, Croatia đế quốc khổng lồ chiến tranh cơ khí đã khởi động, một mảnh to lớn Bình Nguyên phía trên, mặt đất bày khắp to lớn dữ tợn chiến xa, vô số sắt thép chiến sĩ cơ giáp trên không trung bồng bềnh. Đen như mực lỗ thủng, lóe ra lãnh khốc quang mang.

	Những cái này băng lãnh sắt thép máy móc về sau, là từng cái to lớn chiến sĩ phương trận, những cái này mặc thống nhất chỉnh tề mà lại tư thế hiên ngang quân phục chiến sĩ, mỗi cái đều tản ra năng lượng cường đại ba động, mỗi một cái chiến sĩ đều có địa cấp đỉnh phong thực thật Tiểu Thiên Cấp càng là chỗ nào cũng có.

	Làm bọn hắn trên không thì là mười một con vô cùng to lớn hung mãnh cự thú.

	Croatia lực chiến đấu mạnh mẽ. Đã lộ ra dữ tợn một góc.