Ba mươi tám. Bị xem như thần 

	Trần Nam chăm chú nhìn pho tượng, nỗi lòng chập trùng, thật lâu không thể bình tĩnh. Một hồi lâu, Trần Nam mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện tất cả bộ tộc ăn thịt người đã thối lui ra khỏi, chỉ để lại Trần Nam một người. Trong lòng hắn giật mình, chẳng lẽ bọn hắn có âm mưu gì, hắn xoay người trở về xem xét, thế mà ngây ngẩn cả người.

	Bộ lạc bên trong tất cả bộ tộc ăn thịt người đều tụ tập lại, tại lão đầu và người tộc trưởng kia dẫn đầu dưới, quỳ gối chỗ nào, ngũ thể đầu địa. Lão đầu kia trông thấy Trần Nam xoay người lại, trong lòng giật mình, bắt đầu quang quác quang quác lớn tiếng nói gì đó, khoa tay múa chân, hiển thị buồn cười. Trần Nam nghe được không hiểu ra sao, xem ra câu thông đúng là cái vấn đề lớn, nếu như không thể câu thông, Trần Nam căn bản là không cách nào tìm hiểu tình huống. Trần Nam đầu to có chút suy nghĩ.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, lão hòa thượng đã từng nói, phật môn cao tăng, có rất nhiều người đều sẽ tha tâm thông. Dù cho ngươi còn chưa bắt đầu nói chuyện, là hắn biết trong lòng ngươi nghĩ cái gì, hiển thị huyền diệu. Bất quá chiếu Trần Nam lý giải, đó chính là,  tinh thần lực cường đại kết quả.

	Những cái kia cao tăng mỗi ngày đều muốn tiến hành thiền định, thiền định nhưng thật ra là một loại tinh thần lực phương pháp tu luyện, mỗi ngày ngồi xuống minh tưởng, tinh thần lực đã sớm rèn luyện đến cực mạnh tình trạng. Thông qua tinh thần lực cường hãn có thể thăm dò đối phương tư tưởng. Nói rõ khi tinh thần lực cường đại đến trình độ nhất định, dù cho ngươi không biết đối phương ngôn ngữ, cũng có thể tiến hành câu thông.

	Trần Nam không khỏi trong lòng hiếu kì, tinh thần lực của mình thông qua kiếp trước tích lũy, tại tăng thêm hôm nay kỳ ngộ, đã đạt tới cực mạnh tình trạng, không biết có thể hay không câu thông đâu? Không bằng thí nghiệm một chút, Trần Nam căn bản không quản chính mình như thế lỗ mãng sẽ cho đối phương tạo thành hậu quả gì, trong mắt hắn, những cái kia bộ tộc ăn thịt người căn bản cũng không phải là đồng loại của mình. Tinh thần lực của hắn chậm rãi phóng thích, hướng cái kia giống vu sư lão đầu đầu tìm kiếm.

	Đột nhiên một loại cảm giác thật kỳ diệu, xuất hiện trong lòng của mình. Lão vu sư, thật giống như trực tiếp ở trong lòng vang lên, vô cùng rõ ràng, mặc dù nghe không hiểu đối phương, nhưng là chính là minh bạch hắn nói ra rốt cuộc là ý gì, phi thường không thể tưởng tượng nổi, giống như trực chỉ bản tâm đồng dạng.

	"Tôn kính thần a, ngài là vĩ đại như vậy, xin tha thứ vô tri nhân loại đối với ngài mạo phạm, ngài nhất định là từ trên trời xuống tới bảo hộ tộc ta, chúng ta sẽ vì ngài chuẩn bị kỹ càng rất phong phú nhất huyết tế..."

	Trần Nam thầm cười khổ, xem ra chính mình bị xem như thần. Bất quá bây giờ chính mình còn bị thương thật nặng, phải kịp thời tiến hành điều dưỡng, xem ra muốn ở một thời gian ngắn, mà lại, Trần Nam cũng chuẩn bị lưu lại quan sát một chút, cái này thần đến cùng là chuyện gì xảy ra? Có phải là thật hay không thực tồn tại?

	Nghĩ tới đây hắn cố gắng bày ra một bộ uy nghiêm tư thế. Hai cánh có chút mở ra, chậm rãi phóng thích long uy, nhất thời trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt uy áp,

	Bộ tộc ăn thịt người nhóm cảm giác chính mình trong lòng đột nhiên nặng nề, hô hấp trở nên khó khăn, có một cỗ sợ hãi khí tức trên không trung lan tràn, không tự chủ đem thân thể ép thấp hơn, trong lòng cũng bắt đầu đối cái kia thần cũng càng thêm thành kính.

	Trần Nam toàn lực phóng thích tinh thần lực, chậm rãi hướng trước mặt hai mươi mấy người đầu tìm kiếm. Trần Nam học cái kia lão vu sư ngữ khí, bắt đầu nói chuyện.

	"Hèn mọn nhân loại, ta là vĩ đại cự long Trần Nam. Các ngươi đối ta mạo phạm, để cho ta phi thường nổi nóng, nếu như không phải là các ngươi đối ta coi như thành kính phân thượng, các ngươi đã sớm hóa thành không trung tro bụi."

	Nghe được thần thanh âm uy nghiêm trong lòng mình nhớ tới, phía trước mấy người kia rõ ràng trong lòng kích động, nếu như không phải tại loại trường hợp này, bọn hắn tuyệt đối sẽ khống chế không nổi hét to. Nhưng là hiện tại bọn hắn tự giác chính mình thành kính đã được đến thần tán thành, trong nội tâm không khỏi càng thêm thành kính. Trên mặt trang nghiêm cùng cuồng nhiệt thần sắc lộ ra phi thường mâu thuẫn.

	Lão vu sư lộ ra phi thường kích động, đời này của hắn giả thần giả quỷ, ngay cả mình cũng không tin cái này thần thật tồn tại, không muốn hôm nay thần thế mà tự mình xuất hiện ở trước mặt mình, còn cùng hắn tự mình nói chuyện, thần thái ở giữa càng thêm cung kính. Hắn nằm rạp trên mặt đất, lớn tiếng nói.

	"Tôn kính thần a, cảm tạ ngài giáng lâm chúng ta cái này bộ lạc, ta sẽ gọi ta tộc nhân lập tức vì ngài chuẩn bị rất phong phú nhất huyết tế."

	Trần Nam nghe huyết tế, lập tức liền nghĩ đến bên ngoài nhà cỏ những cái kia trên trụ đá da người túi,

	Cùng bên trong những người kia thể tàn chi, nội tạng. Không khỏi trong bụng lăn lộn, trong lòng buồn nôn.

	Hắn lập tức mở miệng nói.

	"Các con dân của ta, huyết tế đối với hiện tại ta tới nói đã không cần, chỉ cần các ngươi đối ta bảo trì thành kính, vậy là được rồi, mặt khác mỗi ngày chuẩn bị cho ta đồ ăn, ta dự định ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, khảo sát tín ngưỡng của các ngươi phải chăng thành kính, tốt, các ngươi lui xuống đi đi."

	Lắc lư xong đám kia bộ tộc ăn thịt người về sau, hắn cảm giác tinh thần một trận phí sức, lập tức thăm dò hai mươi mấy người tâm linh đã đạt tới cực hạn của hắn. Hắn đi vào cái kia nhà cỏ, hiện tại hắn thể nội đã một đoàn bị, mặc dù ngoại thương đã tại tự thân cường hãn tự lành năng lực khôi phục lại, đã tốt lắm rồi, nhưng là thể nội nội tức tựa như một đoàn đay rối,   xoắn thành một đống. Rất nhiều nơi nội lực đã tiến vào đường rẽ, nội lực không ngừng va chạm kinh mạch, làm Trần Nam toàn thân kịch liệt đau nhức.

	Nếu như không phải nhục thể cường hãn, hiện tại hắn cũng sớm đã tẩu hỏa nhập ma. Hiện tại hắn nhu cầu cấp bách tìm một chỗ điều tức một chút, sắp xếp như ý nội lực. Hắn tại pho tượng bên cạnh tìm mau đất trống, nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện, toàn bộ trong kinh mạch nội lực đã ngừng vận chuyển, nội lực đông một đoàn, tây một đoàn, riêng phần mình dựa theo chính mình tâm cấp tốc xoay tròn, giống như đem nơi này coi như đan điền, đem kinh mạch chống đỡ càng lúc càng lớn.

	Nếu như không phải Trần Nam kinh mạch cứng cỏi, hiện tại đã sớm rơi xuống trải qua đoạn công phế trình độ. Cái kia một đoàn một đoàn nội lực bên trong, có chút đã xuất hiện giọt giọt nhỏ dịch nhỏ, kia là đã ở bên trong lực hoá lỏng tiêu chí, Trần Nam bước vào địa cấp cao thủ đã cách xa một bước. Bất quá Trần Nam trong lòng cũng không có vui sướng chút nào chi sắc.

	Trần Nam ổn định tâm thần, bắt đầu trong khống chế lực, chậm rãi dẫn đạo, khiến cho trở lại đến bình thường lộ tuyến vận chuyển. Nhưng lại phát hiện loại phương pháp này căn bản là không làm được. Những cái kia xoay tròn hẹp hòi đoàn vận chuyển cấp tốc, lực hấp dẫn mạnh phi thường. Trần Nam nội lực mới vừa vặn tiếp cận, liền bị nó hấp thụ quá khứ, trở thành nó một bộ phận, khối không khí lại tăng nhiều một chút.

	Trần Nam chậm rãi mở to mắt, tiếp tục như vậy không được. Trần Nam to lớn đầu lâu, lộ ra đắng chát thần sắc. Tình huống so với trong tưởng tượng phải gặp.

	Trần Nam từ trên cao rơi xuống mặt đất, to lớn lực va đập, trực tiếp đem hắn nội lực va nát. Toàn bộ kinh mạch nội lực, ở vào vô tự trạng thái. Hơn nữa còn chưa kịp điều tức, lại gặp được bộ tộc ăn thịt người. Kết quả theo thời gian trôi qua, những cái kia vô tự nội lực, tương hỗ hấp dẫn, dần dần biến thành từng cái khối không khí. Mà lại thời gian kéo càng lâu càng là nghiêm trọng, nó tựa như u ác tính đồng dạng ở trong kinh mạch chậm rãi lớn mạnh, nếu như trễ xử lý, trải qua đoạn công phế chỉ là tốt nhất một kết quả.