Mục lục 198. Trong vũ trụ pháo hoa

	Vân Dương hệ bên ngoài mấy chiếc nhân loại phi thuyền, ngay tại mảnh này rộng lớn tinh không tuần sát hắc núi "Những chiếc phi thuyền này vô cùng cồng kềnh. Nhưng là phi thuyền động lực hạt nhân khoang thuyền mạnh mẽ động lực, lại thêm vũ trụ bên trên không có bất kỳ cái gì không khí lực cản. Đang kéo dài gia tốc dưới, những chiếc phi thuyền này cũng có thể đã tiếp cận 1 vạn cây số mỗi giây tốc độ cao tốc vây quanh toàn bộ Thái Dương Hệ xoay tròn.

	Mục đích của bọn hắn cũng không phải là tiêu diệt xâm phạm địch nhân, bọn hắn còn không có như vậy thực lực, mà lại tổng cộng chỉ có năm chiếc phi thuyền, lẫn nhau ở giữa phân tận mở, đương nhiên khoảng cách này xa vượt qua tưởng tượng, dù sao toàn bộ Thái Dương Hệ là như thế khổng lồ, vận dụng năm chiếc phi thuyền tiến hành tuần tra, lẫn nhau ngoại trừ có thể liên lạc bên ngoài. Căn bản là không nhìn thấy thân ảnh của đối phương. Một khi nào đó một chiếc đã bị lúc công kích, như vậy các cái khác phi thuyền chạy tới thời điểm, đã là hơn mười ngày về sau.

	Nhân loại dù sao vẫn là có tự mình hiểu lấy, nương tựa theo bọn hắn đơn sơ thô ráp phi thuyền, căn bản là không có cách nào đối phó ngoài hành tinh phi thuyền, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, chính là giám thị toàn bộ Thái Dương Hệ, một khi phát hiện ngoài hành tinh phi thuyền hành tung, lập tức liền lập tức hướng Địa Cầu trở lại cảnh báo . Còn tiếp xuống thế nào xử lý, phi thuyền vận mệnh như thế nào, vậy chỉ có thể phó thác cho trời, Long Thần bảo đảm đánh giá.

	Phi thuyền nội bộ. To lớn thao tác thất, tất cả nhân viên đều đang khẩn trương bận rộn, hệ thống trí năng lạc hậu, làm muốn điều khiển một chiếc phi thuyền, cần có nhân viên thật to gia tăng.

	Không có hàng ngàn người tập thể thao tác, căn bản cũng không có thể tự nhiên thao tác chiếc phi thuyền này.

	Phi thuyền thao tác trong khoang thuyền huyệt vị trí bên trên, làm lấy một cái trung niên người da trắng nam tử. Hắn sắc mặt nghiêm túc chăm chú nhìn chằm chằm cái kia to lớn LCD màn, trên màn hình không có rực rỡ màu sắc nhan sắc, có chỉ là đỏ lục hai màu. Từng vòng từng vòng ba động từ một cái Kim Tự Tháp hình điểm nhỏ hướng nơi xa phóng xạ, đây là mới nhất nghiên cứu ra siêu trường sóng quét hình, những cái này ba động có rất tốt xuyên thấu tính, có thể tiến hành cự ly xa quét hình.

	Toàn bộ không gian không có bất kỳ cái gì kỳ quái dị động, có chỉ là một chút xẹt qua bầu trời thiên thạch. Bởi vì toàn bộ phi thuyền vũ trụ là toàn bộ bịt kín, căn bản cũng không có có thể thấu xem cửa sổ. Mọi người chỉ có thể lợi dụng loại này thô ráp hình ảnh đến quan sát bốn phía, mặc dù nhân loại đã nghiên cứu ra cường độ cao trong suốt pha lê, nhưng là loại này pha lê trên mặt đất còn có thể dùng một lát, nhưng là tại vũ trụ bên trên lại không được. Cũng không phải là cường độ không được, chỉ cần không ngừng thêm dày, luôn luôn có thể phù hợp yêu cầu.

	Chỉ là vũ trụ xấu cảnh, tràn ngập mãnh liệt vũ trụ xạ tuyến. Dùng loại kia trong suốt pha lê, căn bản là không cách nào hữu hiệu ngăn cản những cái này với thân thể người có hại xạ tuyến. Chí ít lấy hiện tại khoa học kỹ thuật còn không cách nào nghiên cứu ra, loại kia hấp thu vũ trụ xạ tuyến trong suốt pha lê.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tiếp qua mười cái nho nhỏ lúc, bọn hắn liền muốn bắt đầu trở về địa điểm xuất phát, trở lại Địa Cầu, đến lúc đó sẽ có mặt khác một chiếc phi thuyền tiếp nhận bọn hắn tiếp tục tuần sát.

	Bọn hắn đã ở trong vũ trụ ngây người chừng ba tháng, không gian chật hẹp, nhân công sinh thái hệ thống, lạc hậu, khiến cho bọn hắn đồ ăn căn bản là không cách nào tự cấp tự túc. Thời gian ba tháng. Đủ để làm lại nhiều đồ ăn cũng tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn tất trở về địa điểm xuất phát. Trở về địa điểm xuất phát tin tức đã tại hơn mười ngày trước đó đã phát ra, mà lại căn cứ tiếp thu được tin tức, một cái khác chiếc Prometheus phi thuyền ngay tại chạy tới trên đường.

	Hôm nay đã là bọn hắn cuối cùng nhất ban một, trở lại Địa Cầu sau, sẽ có một cái ba ngày ngày nghỉ tiến hành chỉnh đốn, ba ngày về sau, bọn hắn đem một lần nữa bay về phía vũ trụ, khi đó nhiệm vụ của bọn hắn chính là, ở Địa Cầu chung quanh tán bên trên vô số đạn hạt nhân, bố trí các loại cạm bẫy. Thời gian đã càng ngày càng gấp, cảm giác nguy cơ đã càng ngày càng gấp gáp, toàn bộ Địa Cầu thật giống như mau chóng dây cót đồng hồ, bận rộn mà khẩn trương vận hành.

	Lâu dài vũ trụ hoàn cảnh dưới làm việc, để bọn hắn toàn thân mỏi mệt, khẩn trương. Lo nghĩ, tịch mịch, mất trọng lượng, để bọn hắn không kịp chờ đợi muốn trở về địa điểm xuất phát, tiến hành chỉnh đốn. Mỹ vị ngon miệng đồ ăn, mỹ lệ ôn nhu thê tử. Đây hết thảy đều là như vậy hấp dẫn người.

	Nhưng sắp rồi. Tiếp qua cái mấy giờ, mặt khác một chiếc phi thuyền sắp đến, khi đó bọn hắn liền có thể trở về. Mặc dù chỉ có ngắn ngủi ba ngày thời gian chỉnh đốn, ba ngày về sau, lại lập tức phải bay về phía vũ trụ. Nhưng là ba ngày nay đối bọn hắn tới nói, lại một loại khó khăn hưởng thụ, đầy đủ trân quý. Chỉ có hai chân chạm đất, mới có thể để trong lòng cảm thấy một loại an tâm.

	Tích! Tích! Tích! Phi thuyền đột nhiên truyền đến một trận chói tai cảnh báo.

	"Cảnh cáo, cảnh cáo! Phát hiện không biết vật thể, nhanh chóng tới gần! Cảnh cáo, cảnh cáo! Phát hiện không biết vật thể nhanh chóng tới gần!

	Hệ thống trí năng băng lãnh máy móc thanh âm tại thao tác trong khoang thuyền vang lên, hết thảy mọi người sắc mặt xoát một chút liền trợn nhìn. Rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người, ánh mắt lộ ra sợ hãi tuyệt vọng thần sắc. Mặc dù nhiều khi, đều nghĩ qua loại vấn đề này phát sinh. Bởi vì tiến vào phi thuyền liền mang ý nghĩa, sinh mệnh của ngươi sẽ không còn thuộc về mình. Mà lại tiến vào phi thuyền người, rất nhiều đều làm xong hi sinh chuẩn bị.

	Nhưng là một khi thật phát sinh loại tình huống này, lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách thản nhiên đối mặt, trong lòng bọn họ không thể ức chế sinh ra một loại mãnh liệt sợ hãi.

	Cái kia thao tác trong khoang thuyền vị trí trung niên nhân, sắc mặt nghiêm túc. Hắn xoát đứng lên, lớn tiếng nói ra:

	"Hướng Liên Bang truyền tống tình báo, các cấp hệ thống vũ khí ai vào chỗ nấy. Để những cái kia đáng chết người ngoài hành tinh nhìn một cái, nhân loại không phải như vậy dễ khi dễ. Mặc dù chúng ta có khả năng hi sinh, nhưng là Liên Bang sẽ không quên chúng ta. Lịch sử sẽ không quên chúng ta, chúng ta, chúng ta là nhân loại anh hùng! Long Thần sẽ phù hộ chúng ta!"

	"Đúng, tướng quân. Long Thần bảo đảm đánh giá chúng ta."Chỉnh tề quá thay một thanh âm từ thao tác khoang thuyền lớn tiếng vang lên.

	Gấp nhìn xem. Thao tác trong khoang thuyền vô cùng an tĩnh, chỉ có bàn phím đôm đốp hoán. Cùng một chút cỡ lớn dụng cụ xì xì âm thanh. Một cỗ vô cùng ngưng trọng bầu không khí, ở trong không gian ngưng tụ.

	"Tin tức gửi đi thành công!"

	"Bên trong hạt tiểu pháo đã thêm nhiệt, tùy thời đều có thể phát xạ."

	"Phó pháo đã bổ sung năng lượng, dự tính mười giây về sau phát xạ. Bắt đầu khóa chặt mục tiêu, mục tiêu không cách nào khóa chặt, mục tiêu từ không gian bên trong biến mất."

	"Chủ pháo đã bắt đầu bổ sung năng lượng, dẫn giây về sau phát xạ. Ngay tại lục soát mục tiêu."

	Mỗi người đều bầu không khí ngưng trọng, chăm chú nhìn chằm chằm màn ảnh trước mắt, trên màn hình cái kia nguyên bản sáu tiểu một lớn điểm xanh. Đã biến mất, nhưng là mọi người cũng không có cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại càng khẩn trương hơn.

	Đây là một trận không đối xứng chiến đấu!

	Bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, mồ hôi một giọt một giọt từ tướng quân trên trán nhỏ xuống, tòng quân hai mươi năm, hắn chưa từng có đụng phải quỷ dị như vậy chiến tranh.

	Bầu không khí vô cùng kiềm chế ngưng trọng, thật giống như tử thần bước chân chậm rãi tại giống bọn hắn tới gần, nhưng lại căn bản không nhìn thấy tử thần thân ảnh, loại cảm giác này để cho người ta tinh thần sụp đổ.

	Tướng quân rốt cục nhịn không được.

	"Tất cả hỏa lực, bao trùm giống như xạ kích, cho ta đem mấy chiếc kia phi thuyền bức đi ra!"

	"Là tướng quân!"

	Phi thuyền quanh thân vô số họng pháo bắt đầu sáng lên, nhưng là còn không có bắn ra, đột nhiên một đạo màu trắng bệch chừng 1 công mét đường kính to lớn chỉ riêng

	". Không vượt qua không gian, trong nháy mắt đánh trúng vào chiếc phi thuyền này rung động kịch liệt cũ tâm giây về sau, một đạo chướng mắt ánh sáng qua sau, một đóa to lớn mây hình nấm, trong hư không dâng lên, thật giống như một đóa mỹ lệ chói mắt pháo hoa.

	Năm tiếng về sau. Địa Cầu từng cái thành thị vang lên còi báo động chói tai, có mãnh liệt lực xuyên thấu tiếng còi, khiến cho nhân loại sinh ra hoảng sợ cảm xúc, nhưng là nhân loại mặc dù kinh hoảng. Nhưng là cũng không có phát sinh rối loạn. Bọn hắn đã có chuẩn bị tâm lý, vài chục năm tuyên truyền giáo dục, khiến cho bọn hắn đã sớm dự liệu được một ngày này đến.

	Liên Bang đài truyền hình ngay tại hiện trường trực tiếp tổng thống phát biểu. Trên màn hình TV, Tổng thống liên bang sắc mặt ngưng trọng.

	"Liên Bang công dân nhóm; nguy cơ lại đem giáng lâm Địa Cầu, tà ác người ngoài hành tinh, sắp tiến công gia viên của chúng ta, mời mọi người không nên kinh hoảng, có thứ tự tiến vào địa hạ hầm trú ẩn.

	Nhân loại từ khi tiến vào dẫn thế kỷ lại bắt đầu nhiều tai nạn, nhưng là ta cao hơn nhanh các ngươi, nhân loại sẽ không dễ dàng bị đánh đổ. Nhân loại là trong vũ trụ, ưu tú nhất chủng tộc, chúng ta thông minh, trí tuệ, cần cù đồng thời ương ngạnh. Bất luận cái gì tà ác lực lượng cũng không thể đem chúng ta phá tan.

	Vài chục năm an triển lãm. Khoa học kỹ thuật đã nhanh nhanh tiến bộ. So mười năm trước tới nói. Đã phát sinh long trời lở đất cải biến. Vô luận là đại địa, hải dương, vẫn là vũ trụ, đều đã là lãnh địa của chúng ta, ở phía trên bố trí trước kia đều tưởng tượng uy lực to lớn vũ khí. Lần này người ngoài hành tinh tiến công, chúng ta sẽ muốn để những người ngoài hành tinh kia nhìn một cái, nhân loại cũng không phải như vậy dễ khi dễ. Người ngoài hành tinh nhất định biết hối hận, hắn sẽ hối hận. Xâm phạm nhân loại chúng ta.

	Nhân loại tất thắng! Nhân loại tất thắng!"Trên màn hình TV Tổng thống liên bang vung tay cao .

	Tất cả nhân loại, bị loại này sục sôi tuyên chiến, tâm tình bành trướng, kích động không thôi. Sợ hãi trong lòng đột nhiên biến mất hơn phân nửa, trong lòng một lần nữa tràn ngập tự tin, có lẽ, đại khái, nhân loại có thể tiêu diệt những cái này xâm phạm người ngoài hành tinh đi!

	Bọn hắn có thứ tự hướng thành thị địa hạ hầm trú ẩn chạy tới.

	Vlad vội vàng rời đi công ty, hướng nhà trẻ chạy tới. Mình nữ nhi, còn tại đọc sơ trung, hắn nhất định phải đem nàng nhận lấy, hắn một đường phi nước đại, đường đi vô cùng chen chúc, trên đường khắp nơi đều là người, vô số người, kéo lấy bao lớn bao nhỏ, hướng hầm trú ẩn tiến đến.

	Đường đi đã ngăn chặn. Cỗ xe căn bản là không cách nào thông hành, thổi còi thanh âm thỉnh thoảng trên đường vang lên. Nhưng là căn bản là vô dụng. Gặp thổi còi không có chút nào hiệu quả, lái xe còn không bằng đi đường nhanh, buồn bực tài xế, chỉ cần mở cửa xe, xuất ra hành lý, đi theo nhân loại hướng trước mặt chạy tới.

	Vlad một đường ngược dòng mà đi. May mà sự tình, nữ nhi đọc cái kia chỗ trung học đệ nhất cấp và công ty của hắn cũng không phải là rất xa, chạy mấy phút về sau, liền đi tới cái kia trường học, lúc này trường học đã tổ chức học sinh, bắt đầu hướng hầm trú ẩn chạy tới. Chung quanh khắp nơi đều là học sinh, chỗ nào còn tìm đến nữ nhi của nàng thân ảnh.

	"Antti! Antti! Ngươi ở đâu? Ta là ba ba?"Vlad chim cắt gấp hô.

	Hắn tựa hồ nghe đến nữ nhi của hắn nhu nhược thanh âm, tranh thủ thời gian hướng nàng nữ nhi phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới. Nữ nhi thân thể một mực không tốt, cơ bắp tiên thiên tính héo rút, toàn thân bất lực, thường xuyên dễ dàng ngã sấp xuống, mà lại tính cách hướng nội, không thích cùng người khác giao lưu. Tại như thế chen chúc dòng người dưới, vô cùng nguy hiểm.

	Đây là hắn duy nhất hài tử. Thê tử tại lần trước người ngoài hành tinh công kích đến, đã táng thân. Vài chục năm vì chiếu cố mình nữ nhi hắn một mực không tiếp tục cưới.

	Hắn xuyên qua đám người, phát hiện nữ nhi ngã trên mặt đất, núp ở nơi hẻo lánh, trong mắt hoảng sợ, điềm đạm đáng yêu. Vlad cảm thấy một trận đau lòng. Hắn chạy tới, ôm chặt lấy mình nữ nhi.

	"Ba ba, Antti rất sợ hãi!"

	"Đừng sợ, ba ba sẽ bảo vệ ngươi, Antti ngoan nhất."Vlad nhẹ nhàng lau đi Antti nước mắt trên mặt, nhẹ nói.

	"Ba ba, Long Thần sẽ đem những người ngoài hành tinh kia, đều đánh bại sao?"Antti bởi vì chính mình phụ thân tại, trên mặt hoảng sợ dần dần biến mất, tò mò hỏi.

	"Kia là đương nhiên, vĩ đại Long Thần thế nhưng là không gì làm không được, bào nhất định biết đem những người ngoài hành tinh kia tiêu diệt."Vlad nhẹ nhàng nói, ánh mắt lộ ra kính úy thần sắc.

	"Vậy ta hướng vĩ đại Long Thần cầu nguyện, vĩ đại Long Thần có thể nghe được thanh âm của ta, tới cứu vớt chúng ta sao? Nhỏ. Antti hỏi.

	"Bảo bối của ta như vậy đáng yêu, Long Thần nhất định có thể nghe được ngươi gọi."Vlad ôn nhu an ủi.

	"Vậy ta hiện tại liền đi cho Long Thần cầu nguyện."Antti mỹ lệ nhu nhược trên mặt lộ ra thành kính thần.

	Vlad đến muốn nói chút cái gì thời điểm, mặt đất đột nhiên run run một hồi, run run càng ngày càng kịch liệt. Vlad trong lòng giật mình, hướng bầu trời nhìn lại, nguyên bản bầu trời màu lam, lúc này đã phong vân biến hóa, vô số trắng noãn đám mây là tụ là tán, nhanh chóng biến hóa, một bộ tai nạn giáng lâm cảnh tượng, hắn tranh thủ thời gian đứng lên, ôm lấy nữ nhi hướng gần nhất hầm trú ẩn chạy tới.

	Không nghĩ tới, mới ngắn ngủi nửa giờ, ngoài hành tinh phi thuyền cũng nhanh muốn tiếp cận địa cầu, rất nhanh Địa Cầu các nơi nơi hẻo lánh, đều hướng bầu trời sáng lên từng đạo chùm sáng, tần suất càng lúc càng nhanh. Vô số trước, nhanh, nhanh chóng bay ra Địa Cầu, hướng xa xôi vũ trụ vọt tới.

	Đám người không thể ức chế sinh ra một loại cuồng loạn, vô số đám người điên cuồng tuôn hướng địa hạ hầm trú ẩn, tại cái này. Quá trình, rất nhiều người đều bị rối loạn đám người giẫm chết, nhưng là hoảng sợ nhân loại, căn bản cũng không có chú ý tới. Mãnh liệt muốn sống dục vọng . Khiến cho bọn hắn điên cuồng hướng bên trong chen tới.

	Vlad ôm chặt lấy Antti, hắn căn bản cũng không cần hành tẩu, phía sau cường đại lực đẩy, khiến cho hắn thân bất do kỷ hướng trên mặt chen tới.

	Hai mươi mấy phút về sau. Hắn đi tới một cái cự đại địa hạ cửa vào, cửa vào vô cùng tĩnh mịch, thế mà một chút đều xem rốt cục. Chung quanh mười mấy bộ hơn ngàn mét vuông to lớn thang máy ngay tại bận rộn công việc. Chung quanh đứng tại mười tên võ trang đầy đủ quân nhân liên bang, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, duy trì lấy trật tự, nhưng là trật tự đối với những cái này hốt hoảng đám người hiển kinh ngạc là như vậy hư ảo, ở hành tinh khác người sợ hãi trước mặt, trước mắt binh sĩ vũ khí lộ ra vô cùng không có lực uy hiếp.

	Mỗi một lần thang máy mới đó vừa dừng lại. Bất quá mấy giây bên trong, liền đã đầy ắp người. Vlad lúc này, cũng không giảng cứu lễ phép cũng lễ nghi, cùng sinh mệnh so ra, những vật này đều là hư. Hắn ôm mình nữ nhi, liều mạng chen lên thang máy, mười giây về sau, thang máy bắt đầu động.

	Đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, mặt đất kịch liệt run run, ngay cả cái kia bộ to lớn thang máy cũng bắt đầu lay động. Đám người phát ra hoảng sợ thét lên. Bất quá may mà sự tình, thang máy chỉ là run rẩy một chút, lại lần nữa bắt đầu vận hành. Thang máy tốc độ nhanh vô cùng, một phút về sau, bọn hắn liền đi tới một cái cự đại đại sảnh. Nơi này *** trong suốt, vô số mọi người ngồi ở đại sảnh nơi hẻo lánh, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc hốt hoảng.

	Vlad nhìn liếc chung quanh. Hắn nhìn thấy một con số, chính là. Không nghĩ tới cái này hầm trú ẩn, thế mà tại sâu đạt ấu địa hạ. Thường Rad không khỏi âm thầm cắn lưỡi, bất quá hắn cũng bắt đầu có chút thả

	, lư lại người ngoài hành tinh phổ tuôn ra năng lượng vũ khí, hẳn là sẽ không có như thế cường đại xuyên xuyên một sáu

	Hầm trú ẩn vô cùng to lớn, khoảng chừng một trăm vạn mét vuông, vô số đường kính chừng năm mét trụ lớn dựng đứng trong đó, chống đỡ lấy toàn bộ hầm trú ẩn. Vlad tìm một cái góc, cùng Andy ngồi xuống.

	Thời gian đến thối lui đến mấy tiếng trước đó. Ngoài hành tinh phi thuyền tiêu diệt cái kia chiếc Thái Dương Hệ nhân loại bên ngoài phi thuyền về sau, tốc độ cũng không có chút nào giảm bớt, bọn chúng lấy á quang nhanh tốc độ. Nhanh chóng phi hành, hướng nhân loại tinh cầu Địa Cầu tới gần.

	"Tử tước các hạ, một giờ về sau, chúng ta sắp giáng lâm Địa Cầu."Một con hung hãn mẫu tinh tinh đi vào tướng quân trước mặt, dùng sức nện cho một chút ngực, giọng dịu dàng nói.

	"Ân!"Hắn nhẹ nhàng gật đầu. Quay người đè xuống một cái óng ánh theo đỏ.

	Phía trước hắn lập tức xuất hiện một cái lập thể màn hình, toàn bộ Thái Dương Hệ liền xuất hiện ở trước mặt của hắn. Hắn mọc đầy lông đen ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái viên kia tinh cầu màu xanh lam.

	Cái tinh cầu kia lập tức kịch liệt phóng đại, trên Địa Cầu hết thảy trần thế tất hiện xuất hiện tại trước mắt của hắn, đại lục, hải dương, thành thị, nhân loại. Tất cả một chút đều là dị thường rõ ràng. Trên Địa Cầu có mấy vạn chỗ điểm đỏ có chút mấy chỗ hiện ra màu vàng, kia là năng lượng cao độ ngưng tụ tiêu chí, đại biểu cho có nhất định nguy hiểm.

	"Xem ra viên kia thổ dân tinh cầu. Cũng không như trong tưởng tượng Man Hoang, đã có thể so sánh với sơ cấp văn minh."Hắn nhẹ giọng cười nói, trong mắt lại hiện lên một tia khinh thường.

	"Tử tước các hạ, ngài quá đề cao những cái kia thổ dân, tại lợi hại sơ cấp văn minh, tại đế trước mặt cũng bất quá là một chút gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

	"Không muốn phớt lờ. Grisme tiểu thư, phải biết chúng ta địch nhân lớn nhất, cũng không phải là những cái này yếu ớt thổ dân. Mà là vô cùng cường đại vũ trụ cự thú, một khi sơ ý chủ quan, liền xem như toàn diệt cũng không phải không có khả năng."Tướng quân sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Đúng, tử tước các hạ

	Tại hắn kéo dài điểm kích hạ. Địa Cầu nhanh chóng phóng đại, cuối cùng nhất một nhân loại hình ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, lúc này cái này nhân loại lộ ra vẻ mặt sợ hãi, chính theo rất nhiều đám người, hướng nơi xa

	Đi.

	"Tử tước các hạ, cái này chính là những cái kia thổ dân? Dài thật là đủ xấu."Grisme nhướng mày, nũng nịu nói. Qua rất lâu, lại phát hiện tử tước các hạ, căn bản cũng không có nói tiếp đề, hắn lúc này đang gắt gao nhìn chằm chằm ảnh hưởng này, nhíu mày khổ tư.

	"Tử tước các hạ, có cái gì vấn đề sao?"

	"Ân, không, không có."Chỉ mong là ta là nhìn lầm, hắn đột nhiên phát hiện những cái này thổ dân thế mà cùng một cái. Cường đại văn minh chủng tộc vô cùng tương tự.

	Cái kia. Văn minh xa xa so với bọn hắn muốn phát đạt rất nhiều, liệt tại cao cấp văn minh hàng ngũ, cho dù là cao cấp văn minh bên trong cũng là ở vào đỉnh tiêm. Hắn chỉ ở nhà tộc bí ẩn trong tư liệu biết cái văn minh này tồn tại. Chính mình đế quốc văn minh tại bọn hắn so ra, đơn giản chính là không đáng giá nhắc tới, chỉ cần một chiếc chiến hạm, liền có thể tuỳ tiện hủy diệt bọn hắn văn minh.

	Bất quá cái này, văn minh cũng không tại hệ ngân hà, căn bản không có khả năng ở chỗ này phát triển hậu duệ. Mà lại coi như phát triển hậu duệ cũng không biết như thế lạc hậu, lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ, muốn tuỳ tiện tăng lên một chủng tộc văn minh thật sự là quá dễ dàng.

	Hắn lo nghĩ, lông mày lập tức giãn ra, dù sao vũ trụ bên trong dài tương tự chủng tộc thật sự là nhiều lắm. Ngoại trừ một chút tướng mạo kì lạ, tuyệt đại bộ phận đều là đứng thẳng hành tẩu. Nói đến, chủng tộc của mình cùng những cái này thổ dân cũng có chút tương tự đâu. Bất quá ý nghĩ thế này chợt lóe lên, làm cao đẳng văn minh, cùng cấp thấp văn minh dài tương tự, đó là một loại sỉ nhục.

	Sáu chiếc tàu bảo vệ, tăng thêm một chiếc to lớn mẫu hạm, một đường nhanh như chớp. Phảng phất sáu viên to lớn sao chổi, rất nhanh liền tới gần cầu bên ngoài.

	"Báo cáo tướng quân, thổ dân tinh cầu bên ngoài có một đầu vành đai thiên thạch, tàu bảo vệ trải qua quét hình, bên trong tựa hồ có hạch kim loại phản ứng. Nhỏ. Tướng quân phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái màn ảnh, trên màn hình một vị trung niên tinh tinh sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Phổ La ngọn nguồn kéo lên trường học. Đi vòng qua, đây là những cái kia thổ dân trò vặt. Hắc hắc, thế mà dùng một chiêu này. Chẳng lẽ không biết loại này trận điển hình đã sớm biên tiến vào đế ** sự tình chỉ huy giáo trình sao, ta đột nhiên phát hiện những cái kia thổ dân có chút đáng yêu. Nhỏ, tướng quân ưu nhã giơ lên một con tạo hình duyên dáng chén rượu, nhẹ nhàng nói.

	"Đúng, tướng quân

	"Ân , chờ một chút, ngươi không cảm thấy, trong vũ trụ thả loại này đạn hạt nhân pháo hoa sẽ phi thường xinh đẹp không, đế quốc đã sớm cấm chỉ sử dụng hạch nhân vũ khí, ta ngoại trừ trong thế giới giả lập bên ngoài, còn không có gặp qua trong hiện thực cái chủng loại kia cây nấm lớn đâu. Mặc dù giả lập bên trong cũng lộ ra vô cùng chân thực, nhưng là luôn có loại không thực tế cảm giác. Thân yêu Phổ La ngọn nguồn kéo lên trường học, không biết ngươi có thể hay không thỏa mãn ta nguyện vọng này đâu?"

	"Đúng, tướng quân! Như ngươi mong muốn. Nhỏ. Phổ La ngọn nguồn kéo lên trường học, sắc mặt nghiêm túc chậm rãi tan rã, lộ ra vẻ hưng phấn tàn nhẫn mỉm cười.

	Bảy chiếc to lớn ngoài hành tinh phi thuyền, xẹt qua một đạo nhẹ nhàng đường vòng cung, xa xa vòng qua mảnh này vành đai thiên thạch, hướng nơi xa bay đi, đột nhiên mấy vạn đạo mười mét phẩm chất năng lượng cột sáng, từ tàu bảo vệ bên trong quanh thân phát ra. Hướng những cái kia thiên thạch bay đi.

	Toàn bộ. Không gian phảng phất xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, gấp nhìn xem, không gian kịch liệt chấn động, một đạo so mặt trời đều chướng mắt mấy vạn lần to lớn quang cầu, từ trong hư không dâng lên, quang cầu chung quanh xuất hiện nhè nhẹ hắc khe hở, cường đại thối lực sóng, cực tốc hướng nơi xa phóng xạ.

	Mấy chiếc kia ngoài hành tinh phi thuyền kịch liệt rung động, phi thuyền trên thân lập tức xuất hiện một tầng năng lượng màu nhũ bạch che đậy, chấn động lập tức biến mất, mấy chiếc phi thuyền rất nhanh liền bay qua phiến khu vực này. To lớn liên hoàn bạo tạc, làm nửa bên hư không một mảnh chướng mắt White Light, ngay cả viên kia tinh cầu màu xanh lam đều hứng chịu tới mũi vang, phát sinh có chút rung động.

	Những phi thuyền kia nhanh chóng phi hành rất nhanh liền tiếp cận Địa Cầu, đột nhiên viên kia mặt trăng, chấn động một cái, vô số quỹ đạo gia tốc to lớn đạn pháo cùng bên trong hạt tốc độ ánh sáng từ mặt trăng dâng lên hướng bên này phóng tới, toàn bộ vũ trụ bị lít nha lít nhít chùm sáng cùng đạn pháo chỗ tràn ngập, cả bầu trời lập tức bị che đậy.

	Từ khi nhân loại nghiên cứu ra tại nhiệt độ bình thường trạng thái dưới siêu dẫn vật liệu về sau, quỹ đạo pháo nghiên cứu tiến trình thật to tăng tốc. Tại cường đại điện năng chống đỡ dưới, trải qua mười mấy cửa to lớn quỹ đạo pháo xâu chuỗi, đã có thể đạt tới kinh khủng năm vạn cây số mỗi giây. Dùng khối chì chế thành nặng đến một tấn đạn pháo ruột đặc, tại tốc độ như vậy dưới, sinh ra động năng, đủ để sinh ra hủy thiên động địa uy lực.

	Đương nhiên mỗi một phát quỹ đạo pháo cần có điện năng, cũng là một bút vô cùng kinh khủng số lượng, nhưng là nhân loại đã không để ý tới như vậy nhiều, vài chục năm chuẩn bị, nhân loại đã đem tất cả vốn liếng đều đã đánh cược.