Sáu trăm năm mươi. Kim Chung tiến hóa 

	Kim Chung phụ cận hư ảnh lấp lóe. Vô số phù văn quấn quanh chung quanh, toàn bộ Kim Chung lúc sáng lúc tối, lúc lớn lúc nhỏ, tình huống đã vô cùng không ổn.

	Lấy ngàn mà tính thần hồn cùng Kim Chung linh hồn trói buộc chi lực, ngay tại tranh đấu kịch liệt. Mặc dù Kim Chung bây giờ còn có thể trấn áp một chút, nhưng là tình huống hiển nhiên duy trì không được bao lâu.

	Trần Nam vội vàng nhìn lướt qua, nhíu mày, nếu như không phải trên chiến trường, hắn tự nhiên có thể giải quyết, chỉ cần một ngụm cấm kỵ hỏa diễm là được, nhưng là ở chỗ này hiển nhiên không được, trừ phi Trần Nam định đem tất cả thần minh giết chết.

	Lúc này Trần Nam tâm thần chấn động, hướng nơi xa nhìn lại, lông mày không khỏi giãn ra.

	Cách đó không xa viên kia màu tím hằng tinh, lúc này mãnh liệt bạo động, vừa rồi cái kia kinh khủng công kích sinh ra dư ba, đã bị viên này hằng tinh nhận lấy trọng thương, một phần ba hằng tinh tại Kim Chung hạ âm sóng công kích đến biến mất không còn tăm tích, mà lại, nhìn cái này hằng tinh biểu hiện, hiển nhiên đã tổn thương đến bên trong hạch tâm. Cách bạo tạc đã không xa.

	Viên này màu tím hằng tinh dị thường khổng lồ, mà lại toàn thân ẩn chứa khó mà tính toán năng lượng. Nếu như nhất định phải so với một chút, viên này đường kính so mặt trời lớn hơn gấp trăm lần nhiều hằng tinh, ẩn chứa năng lượng, là đủ bằng được một trăm ức vầng thái dương năng lượng.

	Cho dù là Trần Nam đụng phải dạng này hằng tinh bạo tạc, cũng không dám ngạnh kháng.

	Tâm hắn niệm khẽ động, trong nháy mắt biến mất.

	Nuốt chửng không gian thuộc tính Thế Giới Thụ trái cây hiệu quả, tại thời khắc này đạt được đầy đủ thể hiện. Nếu như nếu đổi lại là thường ngày, tại loại này năng lượng sôi trào, không gian chấn động, lực hút kinh khủng ác liệt hoàn cảnh bên trong, căn bản là không có cách thuấn di. Nhưng là lúc này mặc dù thuấn di khoảng cách thật to rút ngắn, nhưng là là đủ chạy ra bạo tạc phạm vi.

	Không gian năng lực không hổ là bảo mệnh đệ nhất pháp tắc.

	Trần Nam vừa mới biến mất, một cái khác sóng thần thuật công kích đến lần nữa, hai nhóm công kích ở giữa thời gian khoảng cách vẻn vẹn không đến một phần tư giây.

	Tại các loại pháp tắc tác dụng dưới, hắn lưu lại tàn ảnh, trong nháy mắt vỡ nát, toàn bộ không gian lần nữa quy về hỗn độn.

	Nguyên bản sắp sụp đổ hằng tinh, bị thần thuật công kích dư ba lần nữa đánh trúng, trực tiếp đi vào vực sâu hủy diệt.

	Một đạo mãnh liệt tử quang, trong hư không chợt lóe lên.

	Quang mang chói mắt, nương theo lấy khó có thể tưởng tượng hừng hực nhiệt lượng. Lấy một loại tốc độ kinh người, trong hư không phúc tán.

	Trong nháy mắt, một cái xa so với hằng tinh khổng lồ chướng mắt quả cầu ánh sáng màu tím vắt ngang tại hư không. Cực nóng nhiệt độ cao cùng năng lượng to lớn xung kích, vô tình mà tàn nhẫn hủy diệt lấy hết thảy, bao quát những cái kia không kịp thoát đi thần minh.

	Tại loại này mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu độ C nhiệt độ cao dưới, tầng kia thật mỏng thần lực vòng bảo hộ đã không cách nào đưa đến tác dụng. Chỉ là giây lát, vòng phòng hộ sụp đổ, nhục thể phân giải, ngược lại hóa thành tro tàn.

	Mấy giây về sau, cái kia phóng xuất ra ngắn ngủi huy hoàng tử sắc quang đoàn, thời gian dần trôi qua ảm đạm thu nhỏ.

	Làm tại viên này màu tím hằng tinh trong vụ nổ, có thể còn sót lại xuống tới thần minh, mười không lưu một, nguyên bản mấy vạn thần minh, tại hai lần công kích đến, đã chỉ còn lại rải rác mấy ngàn, mà lại từng cái hình tượng chật vật, da lông cháy đen, phảng phất từ trong hố lửa lăn một vòng.

	Chiến tranh ngắn ngủi nhưng lại vô cùng kinh khủng, cả tràng chiến tranh từ bắt đầu đến kết thúc, chỉ là phàm nhân nhất niệm thời gian.

	Ayrer nhìn xem cái kia trong hư không thật lâu không tắt to lớn quả cầu ánh sáng màu tím, lòng còn sợ hãi. Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua thảm liệt như vậy đại quy mô chiến tranh tràng diện, mặc dù bên này thần minh đông đảo, nhưng là số lượng trong cuộc chiến tranh này tựa hồ căn bản cũng không có thể hiện, bắt đầu lại từ đầu, bên này đều là bị thuần một sắc đồ sát. Vẻn vẹn không đến một giây thời gian, nơi này thần minh cũng đã chết đi hơn phân nửa.

	Tại loại này chiến tranh tàn khốc bên trong chỉ cần hơi bất lưu thần, liền sẽ trong nháy mắt vẫn lạc, vô luận là Trung Vị Thần cũng tốt, Thượng Vị Thần cũng tốt, thậm chí cũng bao quát là hắn, nếu như không phải vừa rồi trong lòng phát sinh báo động, trước người khác một bước, nhanh chóng thoát đi chiến trường, chỉ sợ ngay cả hắn cũng sẽ cuốn vào.

	Bất quá vạn hạnh trong bất hạnh cuối cùng hằng tinh bạo tạc, ngay cả vị kia tồn tại cũng bị nuốt vào, cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, hắn cũng không dám tin tưởng, vị kia tồn tại còn sống như cũ.

	Nếu không, đã không có nếu không, vô luận là còn lại thần minh, vẫn là hắn, tại cái này không cách nào mở ra thần quốc cũng vô pháp thuấn di khu vực. Chờ đợi bọn hắn sẽ là vẫn lạc.

	Giờ khắc này tất cả thần minh đều phảng phất trúng định thân ma pháp, con mắt nhìn chằm chằm vào trong hư không cái kia chậm rãi dập tắt chùm sáng, không nhích động chút nào.

	Toàn bộ hư không vô cùng yên tĩnh, cũng không có huyên náo, cũng không có thần minh phi hành.

	Tất cả thần minh đều đang lẳng lặng chờ đợi chân tướng công bố một khắc này, quang đoàn càng ngày càng nhỏ, một chút thần minh đã lộ ra vẻ hưng phấn, tham lam tại bọn này may mắn còn sống sót thần minh trong lòng dâng lên.

	Làm những cái này thần minh chờ đợi nhân vật chính, lúc này lại đã xâm nhập viên này tinh hệ hạch tâm.

	Trần Nam thuấn di rời đi về sau, cũng không có hướng tinh hệ bên ngoài bay đi, mà là bay về phía tinh hệ hạch tâm, nơi đó hoàn cảnh ác liệt. Kinh khủng đến từ tinh hệ hạch tâm lực hút, đủ để cho tuyệt đại bộ phận thần minh chùn bước, không dám bước vào trong đó. Ở chỗ này xử lý Kim Chung vấn đề, an toàn nhất bất quá.

	Tinh hệ trung tâm đến cùng là cái gì vẫn luôn là một cái bí ẩn chưa có lời đáp, không có bao nhiêu thần minh biết, tinh hệ nội bộ đến cùng từ thứ gì tạo thành. Là một cái siêu cự hình hằng tinh, vẫn là một đám dày đặc hằng tinh tập đoàn, hoặc là lỗ đen. Không có bao nhiêu thần minh có thể minh bạch.

	Bởi vì trong này thực sự quá nguy hiểm, cái kia có thể hấp dẫn toàn bộ tinh hệ kinh khủng lực hút, là đủ đem những cái kia tại khác thần minh trong mắt cường đại thần minh, nghiền ép vỡ nát.

	Bất quá đã trở thành cổ tiên Trần Nam, đã có nhất định tư cách thăm dò loại này thần bí tồn tại, đương nhiên đây tuyệt đối không bao gồm loại này cỡ lớn cổ lão tinh hệ.

	Trần Nam cũng không lâu lắm, liền phát hiện chính mình cũng không còn cách nào thuấn di. Nơi này không gian, đã đã phát sinh nghiêm trọng bóp méo, vặn vẹo không gian, sinh ra vặn vẹo chi lực, chính muốn đem thân thể của mình chồng chất.

	Nơi này tinh hệ vô cùng dày đặc, mà lại mỗi một cái đều là dị thường khổng lồ. Từng đầu thần bí mà khổng lồ quang mang, tại hằng tinh ở giữa tùy ý chảy xuôi.

	Rất nhiều người đều cho rằng vũ trụ là chân không, nhưng là loại thuyết pháp này, chỉ có thể thích hợp với tinh hệ cùng tinh hệ ở giữa khoảng cách khu vực, hay là tinh hệ bên ngoài. Nhưng là ở chỗ này cũng tuyệt đối không thích hợp. Nơi này khí thể vật chất tỉ trọng, thậm chí so với sắt còn nặng. Ở chỗ này phi hành, cần tiêu hao rất lớn lực lượng, mới có thể phá vỡ Loại di động cao tốc này tỉ mỉ khí thể.

	Bởi vì tại đến từ tinh hệ trung tâm to lớn lực hút dưới, đại bộ phận tinh hệ vật chất, đều hướng bên này tập trung. Tinh hệ hạch tâm bộ phận, tập trung lấy toàn bộ tinh hệ chín mươi phần trăm chất lượng. Cái này đang trồng số lượng khổng lồ vật chất dưới, hình thành một cái mới hằng tinh trở nên vô cùng ngắn ngủi, không hơn vạn năm, một cái mới hằng tinh liền sẽ hình thành.

	Lúc này hắn thân hình khổng lồ cơ hồ đã nhanh biến thành một cái cự đại chùm sáng, vô số cao tốc vận động vật chất. Lấy mỗi giây mấy vạn cây số tốc độ hung mãnh đập nện ở trên người hắn, phát ra từng mảnh từng mảnh quang mang chói mắt.

	Trần Nam không có làm bất kỳ phòng hộ , mặc cho những cái này vật chất đập nện tại chính mình lân phiến phía trên, Kim Chung Tráo tiến giai đến cổ tiên, lại thêm nhục thể chuyển hóa làm tiên thiên thể chất về sau, thân thể phòng ngự cường độ đã đạt tới kinh khủng dị thường trình độ, ngay cả hắn cũng không rõ ràng thân thể của mình, đến cùng có thể cường hãn tới trình độ nào. Chí ít những cái này vật chất lưu đập nện tại chính mình trên lân phiến, thân thể ngoại trừ có chút ngứa, đồng thời cảm giác có chút ấm áp bên ngoài, cũng không có cái khác dị dạng.

	Hắn không có tiếp tục thâm nhập sâu, hắn ngừng lại, bởi vì nơi này đã đầy đủ an toàn. Không có thần minh nguyện ý đi vào loại địa phương này, mà lại có thể lại tới đây, chí ít cũng cần chúa tể cấp bậc thần minh mới có thể làm đến.

	Hắn từ trong miệng phun ra chiếc kia Kim Chung, lúc này Kim Chung đã không chịu nổi phụ tải, lấy ngàn mà tính linh hồn bên ngoài tại Kim Chung mặt ngoài nổi bật ra, hơn nữa còn đang không ngừng vặn vẹo giãy dụa. Sát xem xét đi, phảng phất Kim Chung phía trên vẽ lấy vô số ác quỷ phù điêu.

	Một chút cường đại linh hồn thỉnh thoảng xông ra Kim Chung cao mấy chục mét dưới, nhưng là rất nhanh lại bị từng cây màu xanh nâu tơ mỏng lại lần nữa lôi kéo trở về. Những linh hồn này trái đột lại xông, lộ ra dị thường hoảng sợ, bối rối.

	Trần Nam trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

	Kim Chung là hắn bản mệnh Thần khí, theo Kim Chung Tráo tu vi đề cao, mà không ngừng cường đại. Khi hắn Kim Chung Tráo tiến giai đến cổ tiên về sau, Kim Chung cũng lần nữa phát sinh tiến hóa, uy lực trở nên càng thêm kinh khủng.

	Nhưng là bản thể tiến hóa, công kích linh hồn nhưng vẫn là dừng lại tại nguyên chỗ. Dù sao công kích linh hồn là chính hắn tăng thêm, mà không phải Kim Chung bản thân năng lực, cũng sẽ không theo Kim Chung tiến giai mà lên cấp.

	Dạng này, cùng Kim Chung những chức năng khác so sánh, công kích linh hồn liền lộ ra có chút gân gà, nguyên bản hắn còn tại cân nhắc như thế nào làm Kim Chung hấp thụ nhiều điểm tinh thần lực, lấy gia tăng công kích linh hồn năng lực. Không nghĩ tới lần này, thế mà tự động đưa lên nhiều như vậy thần hồn, điều này có thể không cho Trần Nam cảm thấy mừng rỡ.

	Ngay tại Trần Nam trầm ngâm thời điểm, một cái Thượng Vị Thần thần hồn, đột nhiên dùng sức thoáng giãy dụa. Thế mà tránh thoát xám lục tơ mỏng quấn quanh. Nhanh chóng hướng phía trước bay đi, nhưng là hắn còn chưa kịp tới mừng rỡ, chung quanh cái kia kinh khủng vật chất lưu, liền trong nháy mắt công kích tại hắn linh hồn phía trên.

	Một đạo quang mang chói mắt về sau, hắn thậm chí còn không đến cùng hét thảm một tiếng, một cái cường đại linh hồn, liền biến thành hư vô. Chung quanh thần hồn, gặp này thảm trạng không khỏi vì đó cứng lại.

	Trần Nam nói thầm một tiếng đáng tiếc,   thấy thế cũng không do dự nữa, hắn mở ra miệng lớn, hơi nổi lên một chút, một dòng nước nóng từ phần bụng dâng lên. Một đầu như lụa giống như gấm ngọn lửa màu đỏ tươi, từ trong miệng phun ra.

	Cấm kỵ hỏa diễm.

	Hỏa diễm vừa mới phun ra, Kim Chung trong linh hồn, trong nháy mắt rối loạn lên, một cỗ vô cùng cảm giác nguy hiểm, ở trong lòng giáng lâm. Bọn hắn trái đột lại xông, tranh nhau đào mệnh. Nhưng lại đã tới đã không kịp.

	Ngọn lửa màu đỏ ngòm, rất nhanh liền tiếp xúc đến Kim Chung, bắt đầu an tĩnh bốc cháy lên.

	Hỏa diễm càng ngày càng cao, thời gian dần trôi qua lan tràn cả thanh Kim Chung.

	Cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ tinh khiết vô chủ tinh thần lực từ Kim Chung dâng lên, nhưng là còn không có bay ra bao xa, liền nhanh chóng bị Kim Chung hấp thu.

	Theo thời gian trôi qua, Kim Chung thời gian dần trôi qua phát sinh biến hóa, mặt ngoài tầng kia hư ảnh, chậm rãi càng ngày càng sáng, bọn chúng lóe ra, biến ảo, tản mát ra thần bí mà mông lung quang mang. Kim Chung phảng phất bịt kín một tầng u lục sắc quang mang.