Ba trăm ba mươi chín. Thần quốc 

	Tâm xấu ở giữa hai năm qua nhọn, lại có hai vị Chân Thần, từ bài trừ gạt bỏ ngủ bên trong tô khốc một cùng chưởng khống Lôi hệ pháp tắc Chân Thần, mà đổi thành một vị thì là một vị đồ đằng Thần thú thần.

	Đồ đằng thần đồng dạng khởi nguyên từ viễn cổ, hoặc là Man Hoang thời kì, khi đó nhân loại ngây thơ vô tri, sùng bái hết thảy sinh vật hùng mạnh. Làm đồ đằng chi thần, cũng ở thời kỳ đó thai nghén. Đồ đằng chi thần khi còn sống phần lớn là một chút sinh vật hùng mạnh. Tại sinh vật có trí khôn sùng bái cùng tín ngưỡng dưới, thời gian dần trôi qua khai linh trí, nhóm lửa thần hỏa. Thành tựu thần minh. Cho nên nói như vậy đồ đằng chi thần, đều là tín ngưỡng thần loại.

	Tín ngưỡng chi thần. Đối với tín ngưỡng ỷ lại vô cùng nghiêm trọng. Tín ngưỡng chi thần bởi vì tín ngưỡng sinh ra làm sinh ra, tất bởi vì tín ngưỡng biến mất làm vẫn lạc. Làm tín đồ biến mất, cầu bẩm người chết đi. Thế gian rốt cuộc vô tri niệm biết Quang huy chi thần tên thật, như vậy tín ngưỡng chi thần cũng liền đến vẫn lạc thời điểm. Cho nên so với pháp tắc chi thần, đồ đằng thần càng thêm coi trọng tín đồ.

	Bất quá những năm gần đây. Chân Thần ở giữa cũng không có xung đột. Cái tinh cầu này vô cùng khổng lồ, có phong phú tín ngưỡng tài nguyên. Đầy đủ bốn vị Chân Thần mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm triển lãm. Chân Thần ở giữa chiến đấu không có bất kỳ cái gì tất yếu, chí ít bây giờ nhìn lại như thế.

	Hai vị mới nhất thức tỉnh Chân Thần. Cũng nhao nhao lựa chọn cái khác hai khối đại lục tiến hành tín ngưỡng truyền bá, tránh đi cùng cái khác Chân Thần trực tiếp tiếp xúc, để tránh sinh Chân Thần ở giữa phân tranh.

	Khối này đại lục bên trên lớn nhất Long Thần đế quốc, những trong năm này không có sinh bất kỳ khuếch trương. Chỉ là cố gắng tiêu hóa hấp thu trước đó lấy được chiến tranh thành quả. Một cái nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực. Đã bao phủ toàn bộ Long Thần đế quốc. Hiện tại Long Thần người đế quốc miệng đã đạt tới 15 ức chi phối, đồng thời còn tại mau tăng trưởng.

	Nếu như nói một tòa thành thị một cái trấn nhỏ cái nào kiến trúc cao lớn nhất, xa hoa nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Long Thần thần điện. Hiện tại Long Thần thần điện, đã bày khắp cả Long Thần đế quốc.

	Mặc dù không có tiến hành bất kỳ khuếch trương, nhưng là văn hóa cùng hình thái ý thức xâm lấn. Đã khai triển hừng hực khí thế, không có bất kỳ cái gì ngừng qua. Ba năm này, chung quanh Bán Thần tín ngưỡng xói mòn càng lúc càng nhanh, một chút xung quanh quốc gia dân bản địa nhao nhao hướng Long Thần đế quốc lén qua, di chuyển. Cùng ba năm trước đây so ra, những cái này phụ cận Bán Thần tín ngưỡng chi địa, nhân khẩu biến mất nhiều nhất đã có một phần ba, tín đồ càng là giảm bớt sáu tầng.

	Bán Thần các mặc dù buồn rầu. Nhưng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể dựa vào tấp nập phóng thích thần tích, đến vãn hồi một bộ phận tín đồ. Đối với những cái kia Long Thần đế tín đồ xuất nhập, càng là mở một con mắt nhắm một mắt. Quang huy chi thần các cũng sớm đã nghĩ kỹ đường lui. Nếu như Long Thần coi trọng tín ngưỡng của mình chi địa, cùng lắm thì đi đường tốt.

	Ba năm này một mực nơm nớp lo sợ sinh hoạt, bọn hắn cũng sớm đã chịu đủ.

	Colin thành tại Lạc Nhật đế quốc chỉ là một cái thành nhỏ, bất quá hôm nay cái thành nhỏ này, lại náo nhiệt, sáng sớm tòa thành nhỏ này cư dân liền nghị luận ầm ĩ, bởi vì gần nhất một mực tại Lạc Nhật đế quốc lưu động diễn xuất Long Thần đế quốc văn hóa đoàn, tại đêm nay sẽ đến đến cái thành nhỏ này. Ở chỗ này chiếu phim một trận ma ảnh.

	Đối với huy ảnh,

	Rất nhiều người cũng sớm đã nghe nói, đó là một loại thần kỳ đồ vật, nghe nói bên trong có thể nhìn thấy rất nhiều người. Còn có rất nhiều kỳ quái cao lớn kiến trúc, cùng các loại kỳ quái sự vật, phi thường thần kỳ.

	Bất quá loại vật này chỉ có thành phố lớn mới có, giống Colin dạng này thành nhỏ, tự nhiên là không cách nào nhìn thấy. Không nghĩ tới Long Thần đế quốc cái kia văn hóa đoàn, hôm nay lại muốn tới nơi này.

	Một đầu chảy qua Colin thành sông nhỏ, rất nhiều phụ nữ ngay tại bên bờ giặt quần áo.

	"Nghe nói không? Buổi tối hôm nay ban đêm có ma ảnh, nhà ta tiểu tử kia, từ hôm qua liền bắt đầu hô hào muốn nhìn." Một người phụ nữ lau vệt mồ hôi, lớn tiếng nói.

	"Ta nói. Vấn đề này tất cả mọi người biết." Một vị phụ nữ khinh bỉ nhìn nàng một cái, sau đó thần bí nói ra: "Nghe nói hiện tại đã rất nhiều người vụng trộm qua bên kia, cũng không lâu lắm bọn hắn lại trở về, từng cái ăn mặc cùng quý tộc, nghe nói coi như những quý tộc kia lão gia cũng không dám đối bọn hắn thế nào. Còn một mực nghe ngóng Long Thần đế quốc tình huống đâu. Những người này ở một đoạn thời gian, liền đem thân thích của mình gia tộc tất cả đều đưa đến Long Thần đế quốc đi."

	"A! Có loại sự tình này thân "

	"Cái kia còn là giả, trong đó một cái vẫn là ta thân thích đâu, không quá quan hệ thực sự quá xa. Thời điểm trước kia, ngay cả cơm đều ăn không đủ no. Khắp nơi bị người khác khinh khỉnh đâu." Phụ nữ kia một mặt vẻ tiếc nuối.

	"Long Thần đế quốc thật sự có tốt như vậy? Đây chẳng phải là giống như Thiên Đường." Phụ nữ kia một mặt

	.

	"Ngươi còn đừng không tin. Rất nhiều người đều chuẩn bị đến đó đâu. Ta chỉ là không có phương pháp, bằng không mà nói, đã sớm đi hưởng phúc. Ai, ban đêm không phải có ma ảnh à. Nghe nói giảng chính là một người độc thân đi Long Thần đế quốc xông xáo sự tình." Phụ nữ kia thở dài.

	Giống như vậy lời nói. Tại Lạc Nhật đế quốc khắp nơi có thể nghe được.

	Văn hóa đoàn, Long Thần đế quốc thực hành văn hóa xâm lược một hạng lợi khí, từ lần trước tùy tiện tiến công đưa tới một trận nguy cơ cùng tổn thất thật lớn về sau, Long Thần giáo hội quyết định trước dùng mềm chiến tranh xâm lấn.

	Phim chính là một cái trong đó phương diện. Thông qua truyền bá Long Thần đế quốc cách sống, tín ngưỡng, giá trị quan, tới thực xung quanh quốc gia. Từ trước mắt hiệu quả đến xem, thành quả phi thường không tệ.

	Long Thần đế quốc nhân khẩu vẫn luôn tại mau gia tăng, tín ngưỡng truyền bá càng là dị thường thuận

	.

	Lúc này Trần Nam đang đứng tại nửa vị. . . Dẫn khóc cái. Nhìn xuống cả vùng. Thời gian ba năm. Hắn đã ti mệt mỏi mười hai cam lõm trúc. Mười hai vạn thần lực đã là đủ kiến tạo một cái thần quốc, mà lại chỉ là cải tạo vị diện mà thôi.

	Thần quốc đối với một vị thần minh tới nói cực kỳ trọng yếu, dù sao kia là thần minh chỗ ẩn thân, chỗ an toàn nhất.

	Tại thần quốc bên trong, dù là gặp được so Quang huy chi thần cường đại nhất giai thần minh, cũng có thể chống lại, làm tay áo chật vật mà quay về.

	Nghĩ tới đây Trần Nam liền rốt cuộc không do dự, cái kia khổng lồ cự trảo vung lên, cái này bán vị diện bên trong, vô số thật to tiểu nhân sinh vật, đột nhiên trống rỗng bay lên, dù là bọn chúng lại liều mạng giãy dụa cũng là nhúc nhích chút nào không được. Một cái kim sắc lưới lớn đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đem tất cả ma thú đều bao vây lại. Đem bọn nó ném tới trên đỉnh núi quảng trường, sau đó toàn bộ đỉnh núi, đột nhiên crắc một tiếng vang thật lớn, nửa bên sơn phong, bắt đầu hướng lên bầu trời trôi nổi.

	Vị diện cải tạo thành thần nước, cũng không phải là đơn giản như vậy, đưa tới động tĩnh cùng vô song có thể số lượng lớn lấy làm những sinh vật này chết đến một vạn lần.

	Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, trong nháy mắt, từ Trần Nam trên thân, một cỗ cường tuyệt khí thế phun ra ngoài, đại địa phía trên lốp bốp xuất hiện vô số đạo thô to vết rách, tựa như dày đặc chu võng, gần như không có tận cùng hướng ra phía ngoài kéo dài làm vượt. Đại địa đều là một trận mãnh liệt rung chuyển, giống như cả khối đại địa chùy khối đều dao động. Vô số nham tương từ lòng đất phun ra ngoài, toàn bộ vị diện cơ hồ lập tức lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Hư không bên trong bỗng nhiên xuất hiện vô số to lớn vòi rồng, cuồng phong giống như lợi kiếm, sưu sưu bốn phía tản ra, toàn bộ vị diện thực vật, trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ, chỉ là không đến chớp mắt một đoạn thời gian, đại địa một mảnh nham tương, cùng cái kia vĩnh vô chỉ cảnh kịch liệt cuồng phong.

	Toàn bộ vị diện đã tạo thành một mảnh bột nhão, cũng không còn cách nào nhìn ra vị diện diện mạo như cũ.

	Trần Nam trên thân kim quang đại tác, giống như một cái hừng hực kim sắc mặt trời, vô số Đạo Thần dịch, từ Trần Nam toàn thân các nơi phun ra, giống như tri chu võng, giống toàn bộ vị diện lan tràn.

	Cái kia kim sắc năng lượng khổng lồ, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ vị diện, Trần Nam thân thể bởi vì một cái gai phá khí cầu, tiếp tục không ngừng phun ra cường đại thần lực.

	Toàn bộ vị diện trước kịch liệt chấn động, từng đạo thần lực thật nhanh không có vào bán vị diện các ngõ ngách, thô bạo cải biến bán vị diện thuộc tính, cường đại vô song năng lượng, thật sâu kích thích đến toàn bộ bán vị diện sinh cơ. Bán vị diện phảng phất sống, ra từng đợt rất nhỏ nhưng lại có quy luật run run.

	Không gian bên trong tạo thành không thể đếm hết năng lượng triều tịch, tại trong cả vị diện tạo thành từng cái to lớn vô song vòng xoáy năng lượng.

	Trần Nam thần lực trên người giống như như nước chảy cực giảm bớt, đơn giản chính là phát triển mạnh mẽ. Bất quá lúc này hắn căn bản là không kịp đau lòng, bởi vì lúc này mới vừa vặn hoàn thành một phần nhỏ mà thôi.

	Trần Nam trực tiếp đem trong linh hồn cái kia hư không thần quốc thế giới kéo ra ngoài, theo vô tận thần lực tràn vào, thời gian dần trôi qua cái kia hư ảo biến rõ ràng. Theo năng lượng hội tụ, từng khối đại lục trống rỗng hình thành. Trong nháy mắt, cái kia thần quốc đã trưởng thành cùng bán vị diện ngang nhau đại nguyên bản hư ảo linh hồn tại nguyên tố lực lượng phía dưới, dần dần trở nên thành huyết nhục, hết thảy tất cả nhìn qua cũng không tiếp tục là mơ hồ không rõ, hiện tại lộ ra cùng chân thực không khác.

	Theo mảnh này đại lục hình thành, mới pháp tắc cùng vị diện vốn có pháp tắc, sinh ra kịch liệt xung đột cùng phản kháng, hư không bên trong. Xuất hiện vô số đạo vết nứt không gian, cường đại không gian phong bạo, trong hư không hình thành, khắp nơi to lớn lỗ đen, kịch liệt xoay tròn, vượt trí mạng lực hấp dẫn. Có nhiều chỗ, hư không ở giữa không gian mảnh vỡ, như tờ giấy đến bị không ngừng xoa đến vò đi, nát làm đầy trời mảnh vỡ.

	Trần Nam thần lực phun ra ngoài, tại thần lực tác dụng, dù là cỡ nào chấn động kịch liệt, cỡ nào nghiêm trọng phá hư, đều tại mặc dù ngắn thời gian bên trong lắng lại.

	Vô số thần lực ở trong không gian lấp lóe, rốt cục toàn bộ vị diện chấn động mạnh. Trong hư không dần dần thành hình thần quốc,   rốt cục cùng bán vị diện hợp lại cùng nhau.

	Pháp tắc ở giữa lẫn nhau xung đột trong bí ẩn đạt đến đỉnh phong, thần quốc chấn động kịch liệt, từng đạo khe hở, thỉnh thoảng xuất hiện. Không gian biên giới, thỉnh thoảng sinh vỡ vụn.

	Trần Nam tăng nhanh đối thần quốc cải tạo, theo thần lực dâng trào, thần quốc thời gian dần trôi qua bắt đầu lắng lại, một vòng mới tinh mặt trời từ không trung dâng lên, chung quanh thời gian dần trôi qua gió êm sóng lặng, vô số thực vật nhanh chóng gia tăng.

	Trần Nam đình chỉ thần lực phóng thích. Nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, thân thể có chút thoát lực. Lúc này thần lực đã chỉ còn lại, một ngàn giọt chi phối.

	Nếu như thần quốc lại không hoàn thành. Trần Nam cũng chỉ có thể nhìn xem hắn hỏng mất, mà lại không chỉ có là thần quốc, coi như bán vị diện cũng sắp biến mất vô tung. Thậm chí bởi vì thần quốc bạo tạc, Trần Nam cũng sẽ bản thân bị trọng thương, bất quá vạn hạnh chính là, rốt cục hoàn thành.

	Trần Nam vội vàng nhìn thoáng qua cái này sơ bộ hình thành thần quốc, cảm giác có điểm tâm đau nhức a, thời gian ngắn ngủi bên trong, cái kia mười hai vạn thần lực liền tiêu hao sạch sẽ, phải biết đây chính là ròng rã ba năm thần lực dự trữ a, mà lại thậm chí kém chút liền ra Trần Nam dự tính.

	Bất quá thần quốc hình thành về sau, cuối cùng hoàn thành Trần Nam một kiện tâm sự, mặc dù chỉ là bước đầu hoàn thành, còn không có bất luận cái gì pháp tắc tạo dựng.