Ba trăm năm mươi bốn. Thánh hồn cùng cự nhân 

	Vui nam nhìn xem không gian bên trong trôi nổi cái kia không đài linh hồn. Đám nữ tử linh hồn biết một dao găm một mờ mịt, ngẫu nhiên bản năng động một cái. Cái này linh hồn toàn thân tản ra giống như kim cương tinh mịn chướng mắt quang huy, loại này linh hồn vô cùng kì lạ, cùng trong trí nhớ ghi lại một loại linh hồn dị thường tương tự.

	Thánh hồn! Đây là một loại kì lạ linh hồn, từ thành kính tín đồ thông qua hướng thần minh cầu nguyện làm sinh ra, sau khi chết tiến vào thần quốc. Trở thành Thánh đồ. Thánh hồn, có thể nói là, bất ma bất diệt, vĩnh hằng tồn tại, không biết theo thời gian trôi qua làm tiêu tán, linh hồn của hắn cao độ ngưng tụ. Hắn đem theo thần minh vĩnh sinh làm đạt tới bất hủ.

	Nhưng là cái này linh hồn. Hiển nhiên không phải loại kia thông qua cầu nguyện đến sinh ra, Atlantis người, bản thân cùng thần minh là địch, căn bản sẽ không giống thần minh cầu nguyện. Mà lại nếu như một cái linh hồn như thế, có thể là ngẫu nhiên. Nhưng là từng cái như thế, đó chính là tất nhiên.

	Đây cũng là thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn làm thực hiện. Trần Nam móng vuốt vung lên, lại là một người nam tử hình tượng linh hồn xuất hiện trong cung điện, đồng dạng cũng là như thế.

	Thánh đồ đối một vị thần minh tới nói cực kỳ trọng yếu, hắn không chỉ có thể cung cấp đại lượng dị thường tinh thuần có thể trực tiếp bị thần minh hấp thu tín ngưỡng chi lực. Mà lại tuyệt đối sẽ không phản bội thần minh, mặt khác thực lực của bản thân hắn, liền có thể so với Bán Thần, càng quan trọng hơn là, bọn hắn có thể thoát ly thần quốc, xử lý một chút thần minh không tiện lộ diện xử lý sự tình.

	Nhưng là Trần Nam cho đến bây giờ, còn không có sinh ra dù là một cái Thánh đồ. Cuồng tín đồ, ngược lại là đã có mấy ngàn vạn. Nhưng là Thánh đồ lại một cái đều không có. Nếu như không phải Trần Nam trước đó gặp qua Thánh đồ, Trần Nam còn tưởng rằng, Thánh đồ mãi mãi cũng không biết sinh ra đâu.

	Hai cái này cùng loại Thánh đồ tồn tại, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, bản năng vẫy tay. Trần Nam trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, không biết hai cái này cùng loại Thánh đồ linh hồn có thể hay không cải tạo thành thánh đồ đâu.

	Loại ý nghĩ này vừa ra. Trần Nam lập tức liền tâm động, nếu như một khi cải tạo thành công, Trần Nam lập tức liền có được hai vị Thánh đồ.

	Hai cái này linh hồn, linh trí trống không, giống như lưới xuất sinh hài nhi, lúc này chính là dễ dàng nhất chịu ảnh hưởng thời điểm, chỉ cần dẫn đạo thoả đáng, hai cái ngụy Thánh đồ liền đem sinh ra, mặc dù khả năng thành kính lần khả năng không đủ, nhưng là Thánh đồ vốn có năng lực, lại hoàn toàn có được, chỉ cần có thể đạt tới cuồng tín đồ, liền hoàn toàn có thể chịu được dùng một lát.

	Trần Nam nghĩ tới đây, liền chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó 6 nhưng mở to mắt, hai đạo lưu quang đánh vào cái kia hai cái linh hồn, bên trong. Đây là hai đoạn ký ức.

	Trong trí nhớ, bọn hắn là hai huynh muội, đến từ một long tộc tụ tập tinh cầu một cái vắng vẻ thôn xóm, từ nhỏ đã tín ngưỡng vĩ đại Long Thần. Ký ức vô cùng phong phú, từ nhỏ thời điểm gian khổ, cùng thành kính cầu nguyện, càng về sau. Tao ngộ sơn tặc, toàn bộ thôn trang hủy diệt, chỉ còn lại hai người bọn họ huynh muội len lén trốn vào rừng rậm. Vượt qua cả đời.

	Vô luận cỡ nào gian khổ; đối Long Thần thành kính, xác thực không thay đổi chút nào. Đến cuối cùng, hai người an tường chết đi, bay đến thần quốc.

	Đoạn này ký ức vô cùng rắc rối, ghi chép cuộc đời của bọn hắn kinh lịch cùng sinh hoạt cùng đối với Long Thần kiên định không thay đổi tín ngưỡng.

	Trần Nam nhìn xem hai cái này linh hồn.

	Qua sau một khoảng thời gian, ký ức bắt đầu chậm rãi dung hợp, nguyên bản mờ mịt ánh mắt, lập tức chậm rãi khôi phục thanh minh. Mấy phút về sau. Bọn hắn đột nhiên sững sờ, nhanh chóng quỳ rạp xuống đất.

	"Ta chủ! Vĩ đại Long Thần

	Trần Nam có thể cảm giác được, theo cầu nguyện của bọn hắn, một cỗ khổng lồ tín ngưỡng chi lực, thân thể bọn họ tán. Tín ngưỡng này số lượng, cơ hồ đã cùng cuồng tín đồ không khác nhau chút nào. Mà lại lần này vẫn là bọn hắn lần cầu nguyện.

	Trần Nam vui sướng trong lòng. Thoáng đáp lại một chút, liền để bọn hắn ở tại thần điện phụ cận trên quảng trường. Đây là Thánh đồ chỗ vốn có đãi ngộ, mặc dù bọn hắn cũng không phải là Thánh đồ, nhưng là lúc này chính mình thần quốc còn không có Thánh đồ, chỉ có thể từ bọn hắn tạm thời sung làm.

	Hai người bọn họ vừa đi ra khỏi quảng trường, lập tức vô số nguyên tố rối rít hướng bọn họ hội tụ, trong nháy mắt, hai cỗ thân thể trống rỗng hình thành. Hình thành thân thể cùng nguyên bản khuôn mặt mảy may không khác.

	Bọn hắn rời đi sau. Trần Nam sắc mặt nghiêm túc lên. Hắn đã cảm giác được khói lửa khí tức, một trận thần minh cùng cấp văn minh đại chiến, có lẽ không tới bao lâu liền sẽ hoàn toàn bạo.

	Là cấp văn minh thắng thắng lợi, vẫn là thần minh càng thêm cường đại, Trần Nam không có chút nào hứng thú quan tâm. Cũng không có thực lực này quan tâm. Hiện tại trọng yếu nhất chính là, như thế nào làm chính mình càng thêm cường đại, càng thêm an toàn. Mà lại làm việc cũng muốn càng thêm điệu thấp.

	Đặc biệt là tại hệ ngân hà, hệ ngân hà lúc này đã bại lộ, mặc dù lần này đã hoàn mỹ giải quyết nguy cơ. Không có bất kỳ cái gì tin tức tiết lộ, nhưng là những cái này Atlantis sinh. Chết đi, khẳng định sẽ khiến chú ý của bọn hắn, có lẽ là một năm sau, có lẽ là trăm năm, bọn hắn chắc chắn phái ra lực lượng càng thêm cường đại, đến diệt trừ bên này thần minh.

	Đây cũng là lúc ấy Trần Nam không tại Lydia đế quốc truyền bá tín ngưỡng nguyên nhân. Cao cấp văn minh mục tiêu thực sự quá lớn, thường thường là cấp văn minh đi trạm thứ nhất, một khi ở nơi đó truyền bá, cấp văn minh cùng dễ dàng liền sẽ biết được tất cả tin tức.

	Trần Nam thông qua những cái kia nhân loại ký ức biết, Atlantis có một loại thông qua tín ngưỡng chi lực truyền bá con đường, đến xác định thần quốc vị trí kỹ thuật. Một khi bị tìm hiểu nguồn gốc, Trần Nam coi như muốn khóc cũng không kịp

	Hắn thần quốc mặc dù cường đại, nhưng lại ngăn không được, phô thiên cái địa công kích, dù sao thần quốc bản thân năng lực chịu đựng là có hạn. Chính mình thuộc thần tự nhiên chi thần Fumila thần quốc thảm trạng, hắn đến bây giờ đều có chút nhìn thấy mà giật mình.

	Một cái thần minh lực lượng dù sao cũng là nhỏ yếu, nếu như Fumila hiện tại có thể thức tỉnh nói liền tốt. Dù sao bằng vào hai vị Chân Thần thực lực, như vậy thì an toàn nhiều. Mà lại Trần Nam cảm giác, cái kia Fumila tuyệt đối không phải Hạ Vị Thần đơn giản như vậy.

	Dù sao nghe nàng giới thiệu, nàng từng chống cự cái kia sơn hình tiểu ấn, đồng thời có thể đem cái kia phương đông thần minh đánh giết, tìm nói như vậy, tuyệt đối có Trung Vị Thần minh hoặc là Hạ Vị Thần đỉnh phong thực lực.

	Trần Nam bây giờ có được bốn cái tín ngưỡng chi địa. Hệ ngân hà bên trong lại có ba cái, chiếm tuyệt đại bộ phận. Đây là một loại phong hiểm lớn vô cùng cách làm.

	Hiện tại có hai loại lựa chọn, một cái hoạch, là đem triển lãm mới tín ngưỡng chi địa, một cái chính là đem thư đồ tiến hành chuyển di. Một cái chính là triển lãm mới tín ngưỡng, Trần Nam biết đến cũng chính là hệ ngân hà trong đại lượng văn minh, cái khác lại muốn chính mình cố gắng tìm kiếm.

	Về phần tại hệ ngân hà bên trong triển lãm tín ngưỡng, vậy vẫn là được rồi, mục tiêu lớn hơn . Còn tín đồ chuyển di, lại là một cái khổng lồ dự án, mà lại muốn tìm mới ở lại tinh cầu, hết thảy triển lãm đều muốn bắt đầu lại từ đầu.

	Trước tìm một đinh) thích hợp tinh cầu, đem thư đồ tiến hành phân lưu đi, Trần Nam trong lòng âm thầm quyết định chủ ý.

	Hả? Trần Nam nhãn tình sáng lên, đột nhiên nghĩ đến long tộc tụ tập tinh cầu chỗ tinh vực, kia là một cái khổng lồ hệ hằng tinh, mà lại bên kia có đông đảo thần minh tồn tại, một khi gặp công kích, cũng có thể hữu hiệu đối kháng.

	Bất quá chuyện này muốn chậm một chút, ít nhất phải chờ Fumila thức tỉnh, một khi gây nên chúng thần ghen ghét, bản thân lại không có tương ứng thực lực, cái kia hoàn toàn là một trận tai nạn.

	Kế quá thay nhỏ hơn hết thảy về sau, hắn tâm thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, trong giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một viên thổ hoàng sắc lăng hình tinh thể, lộ ra. Đây là một cái thổ tính thần cách, ở giữa có một mảnh cỡ nhỏ đại lục, đây là Trần Nam giết chết những cái này cấp văn minh thu hoạch ngoài ý muốn, trong đó còn có một viên thần cách, nhưng lại là Băng hệ, đối Trần Nam không có bao nhiêu tác dụng.

	Hắn đánh giá một hồi cái này đồng Thổ hệ thần cách. Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ngộ bên trong pháp tắc, đồng thời thể nội thần lực, chậm rãi tiêu hao.

	Áp lực cực lớn, đã bị hắn tất cả thần kinh đều căng đến thật chặt, cũng không dám lại lười biếng chút nào. Lúc này nhiều tăng thêm một phần thực lực, liền nhiều tăng thêm một phần an toàn.

	Một mảnh to lớn trong thảo nguyên, nơi này nghỉ lại lấy vô số khổng lồ cự nhân, những sinh vật này, mặc dù gọi là cự nhân, nhưng là cùng nhân loại nơi này không có chút nào quan hệ máu mủ, bọn hắn thậm chí căn bản cũng không phải là viên tinh cầu này thổ dân cư dân, cùng ngay lúc đó long tộc, đều là từ Địa Cầu di chuyển mà đến.

	Những người khổng lồ này, toàn thân màu vàng, khuôn mặt giống như khắc đá, cái kia thô to trên đùi, bám vào một tầng hào quang màu vàng, bọn hắn là đại địa cự nhân, một loại có thể cùng long tộc chống lại sinh vật. Lực lượng cường đại, có thể tuỳ tiện đem cự long xé rách vỡ nát.

	Nhưng là trí nhớ xa xôi, bọn hắn đã thời gian dần trôi qua quên mất. Cùng long tộc cừu hận lại vĩnh để tâm đầu. Nhiều lần đại chiến, tích lũy cừu hận. Là đủ khiến cho bọn hắn nhiều đời lưu truyền xuống dưới.

	Mà lúc này đúng là bọn họ báo thù ngày.

	Một trăm năm thời gian, chính là một đời mới cự nhân thành niên thời gian. Năm sáu ngàn danh cự nhân, lúc này ở trên thảo nguyên lớn tiếng gầm rú, to lớn tiếng rống, dù cho bầu trời đám mây, cũng nhao nhao tiêu tán. Mỗi cái cự nhân, tay cầm to lớn gỗ thô, có tiết tấu dùng sức va chạm mặt đất. Toàn bộ thảo nguyên đều đang hơi lay động.

	Một chút thảo nguyên ma thú,   hoảng sợ xa xa nhìn qua tình huống bên này, tứ chi không ngừng run rẩy. Lúc này dù là hung mãnh nhất ma thú, cũng trốn ở sào huyệt của mình bên trong, đóng cửa không ra. Những cái kia cuồng bạo cự nhân, cũng không phải là cái gì tốt gây sinh vật.

	Cự Nhân tộc cổ quái nghi thức, đang tiến hành nửa giờ về sau, cuối cùng kết thúc, tại một cao tới hơn trăm mét cự nhân dẫn đầu một chút, ba ngàn danh trưởng thành cường tráng cự nhân, lập tức ra.

	Mặt đất nhẹ nhàng chấn động, lưu lại một mảnh to lớn dấu chân, một con thảo nguyên Ma Lang, tựa hồ sợ ngây người, ngăn trở cư người lộ tuyến, không nhích động chút nào, bốn chân kịch liệt run rẩy.

	Phốc! Một tiếng vang trầm, một con to lớn bàn chân, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem con kia Ma Lang, giẫm thành bánh thịt.

	Đám cự nhân phảng phất căn bản không có phát giác, bọn hắn mau hành tẩu, rất nhanh thảo nguyên vượt qua thảo nguyên, hướng khắp không bờ bến biển cả đi đến.

	Bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, những cái kia long tộc đồ hèn nhát, ngay tại cái kia trên biển trên đảo nhỏ. Lần này quá khứ chính là muốn đem bọn hắn hết thảy xé thành vỡ nát.

	Nhóm này cự nhân, có năm giới. Đặc biệt làm người khác chú ý, vung vì cái này năm cái cự nhân, vô cùng cao lớn. Khoảng chừng hơn trăm mét chi cao. Mà lại trên chân hoàng quang giống như thực chất, đây là năm tên Truyền Kỳ cấp khác cự nhân.