Bảy mươi sáu. Rời đảo 

	Nước Mỹ một cái tầng hầm bên trong, nơi này đèn đuốc sáng trưng, một đám mặc màu trắng quần áo lao động nhân viên công tác vừa đi vừa về đi qua, bước chân vội vàng, lộ ra vô cùng bận rộn.

	Đây là một chỗ to lớn sinh vật phòng thí nghiệm, hành lang hai bên trưng bày hai bài to lớn pha lê vật chứa, trong thùng tồn phóng đủ loại sinh vật tiêu bản, chợt nhìn, thật giống như sống, trong không khí tràn đầy một cỗ nồng đậm Formalin khí tức, tiêu bản chủng loại phong phú, có nhân loại, có động vật, thậm chí —— người ngoài hành tinh. Các loại hình thù kỳ quái sinh vật, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Một vị tuổi trẻ trợ thủ vội vã từ hành lang đi qua, trên tay hắn cầm một phần tư liệu, hướng trước mặt một cái phòng đi đến. Hắn căn bản cũng không có gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa vào. Bởi vì hắn biết cho dù hắn đập đập lại nghĩ, người ở bên trong cũng không biết nghe được.

	Gian phòng rất lớn, bên trong bày đầy ống nghiệm, cùng các loại cao cấp thiết bị. Một vị tóc hoa râm lão đầu, trên mặt điên cuồng chăm chú nhìn một cái đặt ở cái nào đó thiết bị trong ống nghiệm, thỉnh thoảng khoa tay múa chân, giống như điên.

	"Tiến sĩ, đây là cự long huyết dịch phân tích báo cáo." Tuổi trẻ trợ thủ hiển nhiên có chút sợ hãi, nhẹ giọng nói.

	"Ha ha ha ha! Để ở chỗ này đi, nhìn! Thật sự là cỡ nào thần kỳ sinh vật a, đây thật là Thượng Đế kiệt tác. Biết không, cự long tế bào tại sung túc năng lượng hạ lại có thể vô hạn lần phân liệt, điều này có ý vị gì, ngươi biết không?" Không đợi trợ thủ trả lời, tiến sĩ lớn tiếng nói."Là trường sinh bất lão."

	Tiến sĩ hai tay tại thiên không vung vẩy, nước bọt tựa như trời mưa đồng dạng rơi vào trợ thủ trên mặt, đáng thương trợ thủ thở mạnh cũng không dám một chút, không ngừng gật đầu.

	"Vâng, vâng, đúng vậy, tiến sĩ! Ta nghĩ chỉ cần cái này nghiên cứu đột phá, ngài nhất định biết đến Nobel thưởng. Không, không, ngươi sẽ trở thành Einstein, Newton đồng dạng vĩ đại nhà khoa học."

	Bên trong truyền đến điên cuồng cười to, tầng hầm tất cả trợ thủ, đều câm như hến, bước chân trở nên nhanh hơn.

	Một cái rộng lượng trong văn phòng, treo trên tường đầy lít nha lít nhít huân chương, một vị nam tử trung niên đang ở bên trong đi tới đi lui, lộ ra phi thường lo nghĩ. Đột nhiên cổng truyền đến tiếng đập cửa, nam tử trung niên lập tức dừng bước, ngồi vào trước bàn làm việc, nói ra:

	"Tiến đến."

	Cửa nhẹ nhàng đẩy ra, một cái cô gái tóc vàng cầm một xấp văn kiện, đi đến.

	Nam tử trung niên trông thấy nàng tiến đến, thần sắc lập tức hòa hoãn lại, vuốt vuốt lông mày, nhẹ giọng nói ra:

	"Còn không có cự long tung tích sao? Gần nhất tổng thống văn phòng thúc ta rất căng, mà lại rất nhiều bộ môn ngu xuẩn đã bắt đầu đối ta bất mãn. Nói ta chiếm dụng quá nhiều tài nguyên, nhưng không có mảy may thành tích, những cái này chỉ biết là lợi ích gia hỏa. Còn có đám kia không biết mùi vị dân chúng, thế mà hô lên bảo hộ cự long khẩu hiệu."

	"Còn không có, các hạ! Cự long bay đến Bermuda khu vực, ngươi cũng biết, rất nhiều thiết bị tới đó căn bản là vô dụng, bất quá chúng ta đã một mực khóa lại khối khu vực này, cự long một khi ra, khẳng định trốn không thoát trên đầu vệ tinh. Quên những phiền não kia đi, muốn ta giúp ngươi đấm bóp một chút sao, ta các hạ!" Cô gái tóc vàng mị thanh nói.

	Toàn bộ văn phòng lập tức ái mỹ.

	... ... ... ... ... ... ... . . . Đường phân cách... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Trần Nam thí nghiệm xong ma pháp, cự long mang trên mặt kinh khủng tiếu dung, tâm hắn hài lòng đủ trở lại hang động. Lúc này đã là tiếp cận chạng vạng tối, tiểu Thanh không biết đi nơi nào, vẫn chưa về. Trần Nam không có việc gì có thể làm, quyết định trừ hoả bên kia núi hái một chút hỏa diễm quả. Hắn dự định ngày mai trời vừa sáng, liền đi Xà cốc. Nhiều ngày như vậy không gặp King Kong bọn hắn, trong lòng vẫn là rất nhớ đọc.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam leo ra hang động, hướng không trung nhảy lên, thân thể to lớn hướng núi lửa bay đi.

	Hỏa hồng đại thụ lá cây phi thường lớn, chừng một mét năm đường kính, mà lại mang theo nhiệt độ cao, đương nhiên điểm ấy nhiệt độ đối cự long cũng không có tác dụng. Trần Nam nhẹ nhàng nâng lên đi lên, hái được một mảnh lá cây, lá cây đặc biệt cứng cỏi, tuỳ tiện thế mà xé rách không hạ. Lá cây hiện lên lá phong hình dạng.

	Bên trong rõ ràng mạch lạc, thật giống như lưu động mạch máu. Lộ ra cực kì đẹp đẽ.

	Trần Nam hái được mấy trăm đến cái hỏa diễm quả, dùng vài miếng lá cây bao vây lại. Mặc dù nhìn qua rất nhiều, nhưng là tại Trần Nam to lớn móng vuốt hạ hiển nhiên tựa như mấy cái túi xách nhỏ. Trần Nam bắt lấy mấy cái bao khỏa, hướng hang động bay đi, ngày mai sẽ phải đi thôi, hôm nay liền phải đem tất cả mọi chuyện đều chuẩn bị kỹ càng.

	Trở lại hang động không lâu, tiểu Thanh liền nắm lấy một cái cự đại sinh vật từ đằng xa bay tới, nàng lộ ra phi thường phí sức, thân thể chợt cao chợt thấp, nhưng nàng rõ ràng không muốn từ bỏ con mồi này. Liều mạng vỗ cánh hướng bên này chạy đến.   mấy giây về sau, tiểu Thanh cùng con mồi trùng điệp rơi trên mặt đất. Đây là một đầu dài giống heo sinh vật, nhưng là rõ ràng so heo lớn hơn rất nhiều, đỉnh đầu dài một cái bén nhọn sừng nhỏ, lộ ra hiển thị kỳ quái.

	Trần Nam đi lên nhìn xuống, lợn rừng đầu xuất hiện một cái lỗ nhỏ. Cũng không biết tiểu Thanh là dùng biện pháp gì đem nàng giết chết.

	Trần Nam mặc dù không đói bụng, nhưng là nếu có ăn, hắn hay là vô cùng thích. Hắn chạy đến hang động trước mặt bên hồ, thanh tẩy một chút đầu này kỳ quái heo, bắt đầu nướng. Nửa đường thời điểm, hắn cho tiểu Thanh một cái Hỏa Diễm quả, để nàng sau khi ăn xong nhắm mắt điều tức.

	Cùng Trần Nam đem đồ ăn chuẩn bị cho tốt về sau, tiểu Thanh cũng mở mắt. Tiểu Thanh thanh thúy tiếng kêu không ngừng kêu to, Trần Nam liền biết Hỏa Diễm quả đối nàng rất có hiệu quả, thực lực của nàng lại tiến bộ.

	Sáng sớm hôm sau, Trần Nam mở to mắt, liền bắt đầu công việc lu bù lên, kỳ thật cũng không có gì đồ vật hảo chỉnh lý. Trần Nam đầu này cự long thật sự là quá nghèo, hắn đem hạt châu kia một mực chộp vào trong lòng bàn tay, đem hắn cùng một chỗ phóng tới Hỏa Diễm quả trong bao.

	Hắn lưu lại mấy khỏa Hỏa Diễm quả cho Tiểu Á Long. Mặt khác phân phó hắn, không muốn lập tức liền ăn hết, cách mỗi mấy ngày ăn một viên, Tiểu Á Long nghe càng không ngừng gật đầu.

	Nếu như Tiểu Á Long đem những này trái cây ăn hết, thực lực hẳn là sẽ cái trước bậc thang. Tự vệ liền không quá sẽ có vấn đề.

	Giao phó xong những cái này về sau, Trần Nam nắm lên Hỏa Diễm quả bao khỏa, thân thể khổng lồ đi ra sào huyệt, kêu lên tiểu Thanh một tiếng, cánh thịt một cái, thân thể lập tức hướng bầu trời bay đi.

	Hắn càng bay càng cao, tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn nhịn không được hướng về sau mì nhìn một chút, đảo nhỏ càng ngày càng nhỏ. Thời gian dần trôi qua rốt cuộc không thấy được. Trần Nam nhịn không được long ngâm một tiếng, kim loại cảm nhận long ngâm trên không trung vang vọng thật lâu.