Ba trăm linh năm. Trần Nam lực sát thương

	King Kong rời đi về sau, Trần Nam nhìn trái phải vô sự, dù cho tu luyện cũng không tĩnh tâm được, trảo xé mở vết nứt không gian một bước bước ra bán vị diện.

	Ba năm này thời gian Trần Nam không chỉ có không đem còn lại tín ngưỡng chi lực toàn bộ chiết xuất, mà lại đem hai đoàn linh hồn cùng huyễn thuật pháp tắc hư ảnh dung hợp đến Kim Chung bên trong, mặt khác còn đem thần tính bên trong, tất cả pháp tắc đều cảm ngộ một lần. Có thể nói thu hoạch rất nhiều. Mặc dù không có trực tiếp ngưng tụ thành thần cách, nhưng là Trần Nam đối với pháp tắc lý giải không thể nghi ngờ là càng thêm khắc sâu.

	Dù sao Trần Nam pháp tắc. Tuyệt đại bộ phận cũng không phải là chính hắn lĩnh ngộ, đều là hấp thu người khác làm thành. Nếu như không một lần nữa thể ngộ một lần, pháp tắc vận dụng sẽ vô cùng tối nghĩa.

	Trần Nam trong lòng suy tư. Thân thể đã xuất hiện Hắc Sâm Lâm trên không. Bất quá hắn lập tức liền lấy lại tinh thần, hắn cảm giác được lãnh địa của mình lại có dị thần khí tức.

	Tại tín ngưỡng của mình chi. Vô luận là cảm giác hay là thân thể trạng thái, đều có thể sinh ra nhất định tăng phúc. Lúc này nếu có cái khác thần minh tiến vào, hắn liền có thể lập tức cảm giác đến dị dạng, cho nên nói như vậy, thần minh cũng sẽ không tuỳ tiện tiến vào cái khác thần minh tín ngưỡng chi lực, kia là đối một cái khác thần minh khiêu khích, trừ phi song phương thần minh quan hệ tương đối tốt.

	Nhưng là trần du côn cho đến bây giờ, còn không có bất kỳ một cái nào thần minh cùng hắn giao hảo. Đương nhiên Trần Nam cũng không biết chủ động cùng những người khác biểu thị hữu hảo. Dù sao sư tử là không biết chủ động hướng hồ chào hỏi.

	Trần Nam ánh mắt lập tức liền sắc bén, thân thể bỗng nhiên biến mất.

	Dora ngồi tại xốp bụi cỏ bên trên, đã hơn hai tháng đi qua. Trong hai tháng này, . Long tộc

	Lãnh địa những cái kia Truyền Kỳ cấp khác cự long, căn bản cũng không có đối i buông lỏng cảnh giác.

	Mặc dù nữ thần một mực biểu hiện vô cùng vô hại, mà lại cơ bản chịu một vùng hoạt động, biểu hiện giống như một vị phổ thông thiếu nữ. (mồ hôi, mấy vạn tuổi thiếu nữ), nhưng là thần minh chính là thần minh, dù là biểu hiện lại không hại, đối Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác tới nói cũng là một loại phi thường khủng bố sinh mệnh. Đối với những cái kia cự long tới nói, kia nhân loại thiếu nữ giống như _ chỉ Hồng Hoang mãnh thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ duỗi ra nanh vuốt dữ tợn, một khi chờ bọn hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm, chính là gặp giáng lâm thời điểm.

	Dora tiện tay tháo xuống một đóa hoa dại, nhẹ nhàng hít hà, một loại nhàn nhạt cảm động từ sâu trong đáy lòng lạc đến, một màn này phảng phất giống như từ quen biết, bắt đầu lật xem trí nhớ trước kia, nàng rốt cục tại ký ức một góc, tìm được cùng loại ký ức tồn tại.

	Kia là phi thường xa xưa ký ức, khi đó nàng vẫn chỉ là một cái tiểu nữ hài. Nàng cùng mấy người đồng bạn tại trên sườn núi không ngừng vui cười. Trong tay bắt đầy hoa dại. . .

	Nghĩ tới đây cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ngược lại trở nên đắng chát. Thần minh vĩnh hằng mà

	Bất hủ đối với phàm nhân mà nói là chí cao vô thượng tồn tại,

	Là phàm nhân hâm mộ tồn tại.

	Nhưng là trở thành thần minh về sau. Loại kia thật sâu tịch mịch cùng ngươi lừa ta gạt sinh hoạt, làm sóc; cảm giác được thật sâu chán ghét.

	Trở thành thần minh về sau, phàm nhân cùng thần, liền có một đạo thật sâu hồng câu. Thần minh vì hấp thu tín đồ, chỉ có thể bảo trì thần bí mà lại cao cao tại thượng, xa ngút ngàn dặm làm thần minh tại thần minh ở giữa lẫn nhau đề phòng đề phòng, căn bản không thể sinh ra chân chính hữu nghị.

	Cho nên thần minh nhất định là tịch mịch.

	Nhân loại vô luận như thế nào đều là một loại quần cư sinh vật, dù là trở thành thần minh về sau. Nhất thời cũng cải biến

	Không được đây hết thảy. Có lẽ xem như thần lâu ngày về sau, có lẽ sẽ chậm rãi thích ứng.

	Nữ thần phụ cận cách đó không xa giữa không trung mây đen dày đặc, chung quanh tràn đầy đại lượng hơi nước. Vô số điện xà, tại trong đám mây xuyên thẳng qua, bùng lên, vượt lốp bốp tiếng vang, chung quanh có một cỗ nồng đậm ô-zôn hương vị. Một đầu khổng lồ hắc hình rắn thân thể tại tầng mây bên trong thỉnh thoảng vặn vẹo uốn lượn, ngẫu nhiên nhô ra thân thể của hắn dữ tợn một góc. Đây là Hắc Giao, đương nhiên cũng có thể gọi hắn khối sắt.

	Lúc đầu Trần Nam dự định là cho bọn hắn cự giao năm huynh đệ đặt tên, bất quá đã chính bọn hắn đã có, Trần Nam cũng liền không vẽ rắn thêm đủ, đặt tên cũng là một loại trí nhớ sống. Mà lại chính Trần Nam cũng văn hóa có hạn, cao Trung Đô không có tốt nghiệp, liền bị bộ đội đặc chủng tuyệt chiêu, hắn đương nhiên cũng lười đi lấy.

	Mà lại theo Trần Nam tên của bọn hắn mặc dù tục, nhưng là xác thực vô cùng hình tượng, chỉ cần nghe tới một lần liền có thể để cho người ta khắc sâu ấn tượng. Liền phương diện này mà nói, danh tự như vậy tuyệt đối là tên hay

	Lúc này bầu trời đột nhiên truyền đến xoạt một tiếng tiếng vang, một khe hở không gian xuất hiện trên không trung, tất cả cự long không khỏi vui sướng hưng phấn nằm rạp trên mặt đất, vài đầu khủng ngạc trông thấy bình thường từ trước đến nay chính mình đánh nhau cự long, thế mà nằm rạp trên mặt đất. Lập tức minh bạch cái gì, tranh thủ thời gian cũng cự đầu chôn xuống dưới. Hắc Giao, càng là trực trùng vân tiêu hướng trong vết nứt không gian bay đi.

	Dora trong lòng giật mình, trong tay năng lượng bốn phía, cái kia đóa hoa dại lập tức bị đánh thành vỡ nát, trở lại như cũ thành phần tử kết cấu. Nàng kinh nghi bất định nhìn hướng lên bầu trời. Mấy trăm cây số nơi xa, cái kia một đạo không gian thật lớn trong cái khe, một đạo thân ảnh khổng lồ lóe lên làm vượt. Ngay sau đó cái kia quái vật khổng lồ ngẩng đầu lên, một đạo ánh mắt lợi hại liền hướng bên này phóng tới.

	Ánh mắt kia giống như thực chất. Phảng phất có thể đem chính mình xuyên thấu, Dora trong lòng sợ hãi, không khỏi lui về sau một bước, sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt. Cái kia khổng lồ thân ảnh bỗng nhiên biến mất, đột nhiên không gian kịch liệt ba động, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện tại Dora đỉnh đầu.

	Thân thể khổng lồ, đem bầu trời đều che đậy cực kỳ chặt chẽ, mặt đất sinh ra một mảnh to lớn âm ảnh,

	Đột nhiên trở nên vô cùng an tĩnh, dù là không có trí thông minh tiểu trùng, lúc này cũng đình chỉ sao,

	Thiên địa phảng phất đọng lại.

	Cái kia cự long cái kia vài mét đường kính to lớn long nhãn ở trên cao nhìn xuống thật chặt nhìn chăm chú Dora, Dora cảm giác chính mình phảng phất có điểm không thở nổi. Một loại tâm tình sợ hãi trong lòng nàng lan tràn, vừa rồi trầm tĩnh tại thời thiếu nữ ký ức nàng, tại bỗng nhiên nhìn thấy khổng lồ như thế hung mãnh cự thú lúc, bản năng sinh ra e ngại. Tựa hồ quên đi chính mình cũng là một thần minh.

	Cái này thời không ở giữa truyền đến một cỗ uy nghiêm hùng vĩ tiếng vang. Tất cả cự long cùng khủng ngạc, đầu không khỏi

	Nằm sấp thấp hơn.

	"Nhân loại thần minh, thật sự là thật to gan. Thế mà đến một nhiệm kỳ lạ lẫm thần minh lãnh địa, phải biết dù cho ta hiện tại giết chết ngươi, cũng không cần bất kỳ lý do. Mà lại dù cho nhân loại thần minh cũng không thể vì vậy mà đối ta bất mãn! Nếu như không thể nói ra lý do thích hợp, như vậy thì vĩnh viễn lưu tại nơi này đi. Ta nghĩ một vị thần minh vẫn lạc, có thể để cho nơi này Hắc Sâm Lâm càng thêm phì nhiêu." Trần Nam nhìn xem vị này nữ thần, nhíu mày. Nhìn cái này nữ thần biểu hiện hẳn không phải là đến tìm phiền phức, mà lại thực lực cũng không đủ.

	Cái kia nữ thần rốt cục lấy lại tinh thần, san, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Long Thần, chỉ biết là từ tên ý tứ bên trên lý giải, hẳn là liền là một đầu cự long, nhưng là i chưa từng có nghĩ tới cự long sẽ có như thế to lớn và dữ tợn. Trên người hắn tán thần đóng giữ giống như thực chất. Mà lại chung quanh toàn bộ tọa độ không gian kịch liệt ba động, toàn bộ không gian đã mơ hồ bị đối phương chưởng khống, coi như muốn thoát đi cũng vô pháp rời đi.

	Nếu như đối phương muốn giết chết mình, tuyệt đối dễ như trở bàn tay, nàng 'Bên trong mơ hồ bắt đầu hối hận. Đầu kia xấu xí dữ tợn Long Thần, xem ra không hề giống là hạng người lương thiện gì. Chính mình hợp tác với nàng, khả năng đến hầu hạ bị nuốt lạc cốt nhục đều không thừa.

	Trong nội tâm nàng nghĩ thay đổi thật nhanh, lập tức liền căn cứ Trần Nam tướng mạo, đem Trần Nam định nghĩa vì tà, ác ác long. Bất quá lúc này tên đã trên dây, không thể không. Nếu như không hợp tác, mình tuyệt đối không thể an toàn rời đi, đầu kia tà, ác cự long tuyệt đối sẽ lập tức giết chết chính mình, sau đó đem thi thể của mình, chôn ở Hắc Sâm Lâm phía dưới, nàng vô cùng khẳng định vững tin điểm này.

	Nàng ổn ổn sợ hãi tâm thần, lấy dũng khí, lớn tiếng nói ra:

	"Ta là tiên đoán chi thần Dora, tôn quý Long Thần điện hạ, ta tới là cùng ngươi hợp tác!"

	"Ha ha" Trần Nam không khỏi cười to = "Tôn kính Dora điện hạ . Không biết ngươi dùng cái gì

	Cùng ta hợp tác đâu? Bằng thực lực của ngươi sao?"

	Dora nguyên bản thánh khiết khuôn mặt, đột nhiên trở nên đỏ lên. Đương nhiên là phẫn nộ đỏ lên. Thần minh tôn nghiêm cùng tự tôn so phàm nhân càng là vô cùng mãnh liệt lần. Thần minh mặc dù thực lực có mạnh có yếu, nhưng là tại riêng phần mình lãnh địa cái nào không phải cao cao ở trên, hưởng thụ thế nhân tín ngưỡng cúng bái.

	Mặc dù Dora biết đối phương nói là sự thật, nhưng là cũng không thể nói trực tiếp như vậy. Cái này khiến nàng cảm giác nhận lấy vũ nhục, trong lòng hối hận giống như thủy triều, không ngừng ăn mòn i tâm linh.

	Trần Nam nhìn xem đối diện cái kia nữ thần sắc mặt không ngừng biến hóa, lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên đã là khó thở. Trần Nam không khỏi âm thầm buồn bực, mình có như thế làm giận sao? Bất quá nói ra lời nói thật mà thôi.

	Rốt cục đợi mấy phút sau, cái kia nữ thần không ngừng biến hóa nhan sắc dung nhan rốt cục dừng lại đến thánh khiết. Sắc mặt cũng thời gian dần trôi qua bình thường, bất quá cho dù ai nuốt đến nàng một bộ tấm phẳng trên mặt, liền biết lúc này nàng chính kiệt lực áp chế lửa giận của mình.

	"Tôn kính Long Thần nhánh dưới, thực lực cũng mộc là ta cường hạng, tiên đoán pháp tắc sơ kỳ đối với công kích không có bao nhiêu hiệu quả, tổn thương cũng không phải rất lớn, đụng phải so với mình thực lực mạnh căn bản không hiệu quả gì. Nhưng là bằng vào lời tiên đoán của ta lý giải, lại có thể tránh né vô số nguy hiểm, đối ngươi tuyệt đối có trợ giúp cực lớn." Dora cùng, Thanh nói, trên mặt không hề có chút biểu cảm.

	"Nha!" Trần Nam lập tức cảm giác có chút hứng thú. Tiên đoán pháp tắc, Trần Nam căn bản cũng không có

	Tiếp xúc qua. Mà lại cũng không biết từ đâu nghiên cứu lên.

	Bất quá Trần Nam biết tiên đoán pháp tắc xác thực có thể dự đoán tương lai sinh phúc tai họa. Mà lại tiên đoán pháp tắc triển lãm đến tinh thâm, phóng ra Đại Dự Ngôn Thuật uy lực cũng dị thường kinh người. Nếu có dạng này một vị thần minh, như vậy thì tương đương với mời một vị thầy bói.

	Bất quá Trần Nam cũng không cho rằng, mị lực của mình khổng lồ như thế thế mà làm một vị nhân loại thần minh đến hợp tác với mình.

	"Dora điện hạ, đã ngươi tiên đoán pháp tắc như thế thần kỳ, có thể tránh né vô số nguy

	Hiểm. Tại sao muốn tìm ta hợp tác đâu?"

	Trần Nam phát hiện mình lời này vừa nói ra, đối phương sắc mặt lại là một trận biến hóa , chờ lần nữa khôi phục lúc, mặt bên trong đã một mảnh Băng Lôi. Trần Nam buồn bực, chính mình bất quá biểu đạt nghi vấn mà thôi, lực sát thương sẽ có khổng lồ như thế sao!

	"Tôn kính Long Thần điện hạ, toàn bộ thiên địa đã bắt đầu biến hóa, chúng thần tướng sẽ khôi phục, Bán Thần thế giới sẽ kinh lịch một lần hạo kiếp, lúc này. Một cái người lực lượng không thể nghi ngờ là có hạn. Lẫn nhau hợp tác mới là chống cự các vị thần phương pháp tốt nhất." Dora mặt không thay đổi nói, thậm chí không có chút nào ngữ khí, đối phương trào phúng làm trong nội tâm nàng không ngừng gào thét, nếu như có thể rời đi. hận không thể xa xa rời đi nơi đây.