Năm trăm mười bốn. Quay về Thần vị 

	Mà hán cự trùng nhao nhao tuôn hướng cái kia tứ phía thể trong đó một cái nào đó mặt, ngược lại tiêu chó, về sau, hư không bên trong cái kia một mảnh khổng lồ từ côn trùng tạo thành khu vực đã không còn tồn tại.

	Tứ phía thể tán ba động thời gian dần trôi qua yếu bớt, chậm rãi lộ ra lúc đầu hình dạng. Chỉ là cái kia hơn trăm triệu cự trùng đã thân thể cứng ngắc, triệt để đã mất đi sức sống.

	Thời gian năm mươi năm, đối một cái mạnh mẽ phát triển văn minh tới nói, là một đoạn thời gian dài dằng dặc, chí ít đối với Địa Cầu Liên Bang tới nói quả thật là như thế.

	Đoạn thời gian này bên trong, Địa Cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật xuất hiện một lần bay vọt về chất, tinh tế chi môn cũng chính là nhân tạo lỗ sâu kỹ thuật, sinh mang tính then chốt đột phá, các loại lý luận cùng tương quan khoa học kỹ thuật cũng nhanh chóng biểu xuất tới.

	Nhân tạo lỗ sâu đột phá tính tiến triển, để Địa Cầu Liên Bang hướng cao đẳng văn minh bước ra trọng yếu mà kiên cố một bước. Bất quá bởi vì khoa học kỹ thuật cùng tương quan nguyên bộ kỹ thuật hạn chế, loại này khoa học kỹ thuật thành quả, hiện tại chỉ có thể ở trí não bên trong mô phỏng làm thành, làm không cách nào trong hiện thực chân thực kiến tạo.

	Dù sao trong hư không kiến tạo như thế một cái quái vật khổng lồ, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, mà lại nhân tạo lỗ sâu cần có năng lượng khổng lồ, khiến cho một khi kiến tạo thành công, đối với địa cầu Liên Bang chính là một cái cự đại gánh vác.

	Địa Cầu nội tình hay là vô cùng nông cạn, nó triển lãm một mực hiện ra tính chất nhảy nhót, cho đến bây giờ đã xuất hiện nghiêm trọng không công bằng hiện tượng. Có chút kỹ thuật có thể so với cao đẳng văn minh, nhưng là có chút vẫn còn dừng lại tại trung đẳng văn minh trung kỳ giai đoạn.

	Địa Cầu Liên Bang một tòa hiện đại trong thành thị, nơi này người đến người đi, lộ ra vô cùng bận rộn. Thành thị trung tâm trong thần điện, một chút liền có thể nhìn thấy cái kia trên không trung cái kia cao vút trong mây sáu tòa khổng lồ tượng thần.

	Kia là Arcas thần hệ chúng thần tượng thần, đại biểu cho thần minh uy nghiêm cùng vinh quang. Ở giữa cái kia khổng lồ nhất thì là Arcas thần hệ Chủ Thần dung nham Không Gian Chi Thần Arcas điện hạ.

	Hai bên căn cứ từng cái thần minh uy năng theo thứ tự sắp hàng mấy vị tất cả lớn nhỏ tượng thần, mỗi một cái tượng thần đều tràn ngập giống như thực chất thần quang, để cho người ta không dám nhìn thẳng, sinh lòng cúng bái chi tình.

	Nhưng là trong đó một cái tượng thần, lại là ảm đạm không ánh sáng, cái này năm mươi năm đến, quang huy càng thấy ảm đạm.

	Băng Tuyết nữ thần vinh quang không hiện đã có vài chục năm, mấy chục năm bên trong, đã vô thần dấu vết hiển hiện, cũng vô đối tín đồ đáp lại. Bào tín đồ đã càng ngày càng ít. Đặc biệt là cái này năm mươi năm trong xuất sinh nhất đại, đối Băng Tuyết nữ thần tín ngưỡng càng là lác đác không có mấy.

	Phàm nhân tín ngưỡng thần minh, phần lớn ôm mục đích nào đó, hi vọng thực hiện một loại nào đó nguyện vọng, hoặc là cho trong lòng an ủi, hỗ trừ sợ hãi cùng mê mang. Để cho mình tràn ngập dũng khí cùng hi vọng. Bọn hắn phần lớn đều lựa chọn tín ngưỡng cường đại thần minh, mà không phải một cái suy yếu, thậm chí sắp tiếp cận vẫn lạc thần minh.

	Đương nhiên tin ngửa có thành kính cùng không phải thành kính phân chia, thành kính tín đồ sẽ rất ít cải biến tín ngưỡng của bọn họ, lại càng không cần phải nói là cuồng nhiệt tín đồ. Dù là thần minh vẫn lạc, tại trong một khoảng thời gian, bọn hắn cũng sẽ từng lần một thành kính cầu nguyện, cho đến thời gian ma diệt hết thảy.

	Này Thì Băng tuyết nữ thần tượng thần trước mặt, một đám người ngay tại nhân viên thần chức dẫn đạo hạ thành kính cầu nguyện. Mặc dù cái này một nhóm người cùng cái khác thần minh tín đồ tới nói ít đến thương cảm, nhưng là mỗi một cái đều là vô cùng thành kính, bọn hắn khuôn mặt trang nghiêm, một mặt trang trọng.

	"Vĩ đại Băng Tuyết nữ thần, nguyện ngươi vinh quang, rải đầy quốc gia "

	Cầu nguyện một lần lại một lần tiến hành, bọn hắn tâm vô bàng vụ, trên mặt tràn đầy một loại thánh khiết quang huy.

	Đột nhiên một loại uy nghiêm tòng thần giống bên trong tán. Cả tòa tượng thần trong chốc lát tràn ngập một loại bảo thạch hào quang màu xanh lam. Trên quảng trường tất cả mọi người chú ý tới bên kia dị trạng.

	Băng Tuyết nữ thần tín đồ thần sắc sững sờ, đột nhiên sắc mặt kích động, hai hàng nước mắt không tự chủ được từ trong mắt trượt xuống. Bọn hắn quỳ trên mặt đất giống như điên cuồng cầu nguyện.

	Băng Tuyết nữ thần rốt cục trở về! Hắn đem lần nữa khôi phục trước kia vinh quang.

	Hiện tượng này, tại mỗi một tòa thành thị tượng thần bên trong lên một lượt diễn, Băng Tuyết nữ thần tín đồ, cùng nhau tuôn hướng riêng phần mình thành thị chỗ thần điện, chứng kiến thần tích hiển hiện. Bọn hắn phảng phất đang ăn tết, thỏa thích cuồng hoan, vui sướng tràn ngập mỗi một cái tín đồ tâm linh.

	Băng Tuyết nữ thần nhóm lửa thần quốc, triệt để dung hợp thần cách sự tình, Trần Nam tự nhiên biết rõ. Thần quốc bên trong, một cái thanh lãnh mặt trời, lại lần nữa xuất hiện hư không, bất quá cùng trước kia so ra, lại hơi có chút khác biệt.

	Trần Nam cũng minh bạch, cái này Băng Tuyết nữ thần đã không phải là nguyên bản cái kia Băng Tuyết nữ thần, vô luận là tính cách vẫn là ký ức, đều sớm đã khác biệt. Mặc dù là cùng một cái Băng Tuyết nữ thần linh hồn, nhưng là tính cách triển lãm lại khác hẳn khác nhau, tuân theo thế gian hoàn cảnh ảnh hưởng rất lớn.

	Trần Nam trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, một cái thanh lệ bóng người, chính nhanh chóng hướng bên này bay tới, là Băng Tuyết nữ thần. Bào người mặc màu lam gãy bên cạnh váy dài, khuôn mặt thanh lệ ôn nhu, cùng nguyên bản Băng Tuyết nữ thần chỉ có ba phần tương tự, càng nhiều vẫn là giống Yalier.

	Dung hợp thần cách nhóm lửa thần hỏa về sau, hắn cũng một bước lên trời, một lần nữa bước vào Trung Vị Thần hàng ngũ. Bào lần rất nhanh, chỉ chốc lát, liền hạ xuống trên quảng trường.

	Trần Nam ghé vào trên quảng trường thân thể, lúc này mới chậm rãi đứng lên.

	"Gặp qua tôn kính Chủ thần điện hạ" . Y Khiết Nhi nhìn qua có chút khẩn trương cùng không lưu loát, hiển nhiên đến bây giờ còn không có chân chính thích ứng thần minh thân phận.

	Trần Nam nhẹ gật đầu, lộ ra mỉm cười.

	"Y Khiết Nhi điện hạ, chúc mừng ngươi lại lần nữa trở về Thần vị."

	Y Khiết Nhi câu thúc đi một cái lễ, lộ ra một tia thần sắc cảm kích, nói ra:

	"Cảm tạ Chủ Thần chiếu cố, nếu không Y Khiết Nhi cũng biết chính mình lại không thành thần cơ hội."

	Trần Nam lắc lắc móng vuốt, thu liễm tiếu dung, nghiêm túc nói.

	"Nếu là một cái thần hệ, ta đương nhiên sẽ không nhìn xem thuộc thần phòng rơi. Cảm tạ đến cũng không cần. Không biết ngươi lần này tới có chuyện gì?"

	Y Khiết Nhi sắc mặt do dự, cắn chặt hàm răng, một lát sau, mới cẩn thận mở miệng nói ra.

	"Tôn kính Chủ thần điện dưới, liên quan tới nguyên bản Băng Tuyết nữ thần ký ức, ta được đến vô cùng ít ỏi. Mà lại hiển thị hỗn loạn, cái này đối ta chiếu thành rất lớn bối rối. Ta muốn từ Chủ Thần nơi này, thu hoạch được càng nhiều liên quan tới ta ký ức

	"Cái này tự nhiên không có vấn đề

	Trần Nam nhắm mắt lại, đem liên quan tới Băng Tuyết nữ thần tương quan ký ức, từ trong trí nhớ phục chế một phần. Chỉ chốc lát thời gian, hắn trên móng vuốt hiện ra một cái quang đoàn, sau đó đem quang đoàn giao cho Băng Tuyết nữ thần.

	Y Khiết Nhi tiếp nhận quang đoàn, cũng không có lựa chọn lập tức dung hợp, mà là để vào trong không gian giới chỉ. Bào cảm kích đi một cái lễ.

	"Tạ Chủ thần điện hạ."

	Nhìn xem Y Khiết Nhi sau khi rời đi, Trần Nam lắc đầu, cảm giác cùng nguyên bản Y Khiết Nhi, hoàn toàn là hai cái người khác nhau.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nhẹ nhàng thở dài. Bên trên bầu trời, có một đạo khổng lồ kim sắc dòng lũ phảng phất liên tiếp thiên địa. Phía dưới thông tòa nào đó đại lục, bên trên thông một viên hằng tinh to lớn. Khổng lồ dòng lũ bên trong, vô số tất cả lớn nhỏ kim sắc quang cầu, lui tới, lộ ra vô cùng bận rộn. Những cái này quang cầu phổ biến chỉ có thành * người nắm đấm lớn ngẫu nhiên tham gia cắm mấy cái khổng lồ quang cầu.

	Hiện tại cái kia kim sắc quang cầu số lượng dị thường kinh người, chừng hơn vạn trăm triệu khỏa, trong đó lớn nhất kim sắc quang cầu, đã có một trăm mét đường kính. Toàn thân ẩn chứa làm người sợ hãi năng lượng. Bọn chúng tựa hồ không có cực hạn, chỉ cần có được năng lượng liền có thể không ngừng bành trướng khổng lồ, chiếc nhẫn thai nghén quang cầu lần cũng một mực tại nhanh chóng gia tăng.

	Những cái này quang cầu hiện tại đã trở thành một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng. Chiếc nhẫn này cũng thời gian dần trôi qua cho thấy, thần khí này vốn có uy lực. Bất quá Trần Nam tại vui sướng đồng thời, trong lòng tràn ngập đắng chát cùng bất đắc dĩ.

	Những cái này kim sắc quang cầu cũng là thần quốc năng lượng tiêu hao nhà giàu, hằng tinh trong năng lượng trong đó một phần nhỏ, muốn bị những cái này quang cầu hấp thu.

	Thế giới vật chất năm mươi năm, thần quốc cũng đã qua năm trăm năm. Mặc dù năm trăm năm, đối với một viên tuổi thọ lấy ức kế tính toán hằng tinh tới nói một đoạn không có ý nghĩa thời gian. Nhưng là những cái này kim sắc quang cầu tồn tại, vẫn là để tuổi thọ của nó nhanh chóng ti bốc, nguyên bản cắm màu vàng hằng tinh nhỏ một vòng, mà lại quang mang cũng ảm đạm đi khá nhiều.

	Mặt khác đời thứ nhất Thế Giới Thụ, cần thiết năng lượng cũng càng ngày càng nhiều. Cái kia hằng tinh tán năng lượng đã thời gian dần trôi qua không cách nào duy trì thần quốc năng lượng thu chi cân bằng.

	Trần Nam không thể không lại chuyển vào một viên phân bốn chi mặt trời lớn nhỏ hằng tinh tới. Hiện tại thần quốc nhiệt độ đã đạt tới kinh khủng hơn bảy trăm lần. Đại địa hòa tan, nước biển sôi trào, toàn bộ thần quốc một mảnh sương mù bừng bừng bộ dáng. Nguyên bản chim hót hoa nở, sớm đã không còn tồn tại. Bất quá đối với này Trần Nam cũng là vô cùng bất đắc dĩ, không có bất kỳ biện pháp nào có thể nghĩ.

	Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở, đời thứ nhất thế giới mau trưởng thành, bộ rễ xuyên qua thần quốc, như vậy, nó trưởng thành cần thiết năng lượng cũng sẽ không còn thần quốc cung cấp, nó có thể tự mình hấp thu không gian tường kép năng lượng.

	Nhưng là Trần Nam hiện, lấy dạng này lần , chờ trưởng thành đến trình độ kia, tối thiểu đến cần thế giới vật chất thời gian vạn năm. Đây là một đoạn vô cùng dài thời gian. Trong lúc này, Trần Nam không thể không vì năng lượng làm lao lực bôn ba.

	Bất quá Trần Nam cũng là không thế nào lo lắng, nếu như đến bị bất đắc dĩ thời điểm, Trần Nam không ngại đem những cái kia hằng tinh chuyển biến làm sao Neutron. Sao Neutron thả ra năng lượng là một viên hằng tinh ức vạn lần trở lên, khổng lồ như thế có thể số lượng lớn lấy duy trì Thế Giới Thụ sinh trưởng cần thiết, duy nhất cần lo lắng chính là, chỉ là đối thần quốc tổn thương vấn đề.

	Bất quá bây giờ tình huống như vậy, còn có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài,   chí ít trong ngắn hạn, không cần áp dụng như thế cực đoan phương pháp.

	Một gian dùng trong suốt vật liệu làm thành trong phòng, một đầu con thỏ trạng ma thú, lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, nó thần sắc uể oải, trong mắt hoảng sợ bất an. Nó không biết chờ đợi nó chính là cái gì.

	Nó toàn thân tuyết trắng da lông đã dính đầy vết máu, kia là thân thể của nó cùng trong suốt vật liệu chế thành vách tường tiếp xúc thân mật cách quả.

	Lúc này nó thật dài lỗ tai, linh hoạt chuyển động, đột nhiên cảnh giác lên, đỏ bừng trong mắt chảy ra một loại nồng đậm sợ hãi. Chỉ chốc lát thời gian, nơi xa truyền đến một tiếng cánh cổng kim loại mở ra thanh thúy, crắc âm thanh.

	Chân cùng mặt đất tiếp xúc tiếng bước chân, từ xa mà đến gần hướng bên này truyền đến.

	Cái kia con thỏ trạng ma thú, toàn thân lông dài dựng thẳng lên, vượt lẩm bẩm cảnh cáo âm thanh, thân thể lại chậm rãi lui lại.

	Bành! Cái này dài ba bốn mét ma thú cùng trong suốt vách tường va chạm, vượt một tiếng tiếng vang nặng nề, tại không đường lui thối lui. Cái kia trong suốt vách tường, vô cùng kiên cố, tính chất mềm dẻo kiên cố, nó sớm đã thử qua nhiều lần, vô luận là ma pháp vẫn là móng vuốt, nhưng lại là ngược nhưng làm sao.