Năm trăm ba mươi bốn. 8 môn trận

	Mây ; công năm chưởng hư nắm, đem hư mâu lan kiếm một mực giữ tại năm tình mục nhìn chung quanh những cái kia tán làm cho người chán ghét khí tức sinh vật, toàn bộ tinh thần đề phòng. Những sinh vật này giống như thần cũng không phải thần, nhưng là từ tán khí thế đến xem, cũng không thần minh nhỏ yếu hoặc nhiều hoặc ít, đây tuyệt đối không phải cái này thế giới vật chất trong sinh vật, bào nhóm là người xâm nhập.

	Đặc biệt là cái kia khổng lồ hình tròn sinh vật. Càng là toàn thân tản ra làm người sợ hãi khí tức, mặt ngoài lực lượng dị thường tối nghĩa, mang theo một cỗ chí cao uy nghiêm vô thượng. Loại này khí tức mang tính chất huỷ diệt. Hắn chỉ có tại đối mặt trước kia Chủ Thần hắc ám chúa tể là mới cảm thụ qua. Dù cho hiện tại Chủ Thần, cường đại như Arcas điện hạ cũng kém xa tít tắp.

	Đây tuyệt đối là chúa tể cấp bậc cường giả, đứng tại vũ trụ đỉnh phong tồn tại.

	Kahn phía bên phải. Fumila tay cầm một đoạn xanh biếc nhánh cây, mặt như băng sương, nhưng là trong mắt lại trong lúc vô tình toát ra một tia e ngại.

	Bào trong lòng âm thầm bồn chồn, đây là hắn đi vào cái này thần quốc về sau thứ nhất đụng phải địch nhân xâm lấn. Mà lại địch nhân lần này, so bất kỳ lần nào đều muốn tới cường đại. Còn muốn tới quỷ dị.

	Tay áo không khỏi nhìn thoáng qua đứng tại phụ cận Chủ Thần, lại phát hiện chính mình Chủ Thần thế mà lộ ra một tia nhàn nhạt cười lạnh, tựa hồ cũng không có đem địch nhân lần này để vào mắt, không biết vì cái gì, bào trong lòng lập tức thoáng buông lỏng. Không biết từ lúc nào bắt đầu. Chủ Thần cường đại cùng vô thượng uy năng đã xâm nhập bào tâm linh xâm nhập.

	Đối với cái này, tám môn đại trận, Trần Nam cũng không biết uy lực đến cùng như thế nào, nhưng là mỗi một khỏa nơtron vật chất tạo thành thiết cầu, đều ẩn chứa xa phổ thông hành tinh khổng lồ chất lượng, mặt khác những cái này thiết cầu bên trong dung hợp tám khỏa thuộc tính khác nhau Hạ Vị Thần thần cách, hiển nhiên không phải phổ thông pháp bảo có khả năng bằng được.

	"Buồn nôn gia hỏa, đã các ngươi đến ta thần quốc, như vậy thì toàn bộ ở lại đây đi!" Trần Nam nhẹ nhàng đong đưa cái đuôi lớn, trong không khí hình qua một đạo rõ ràng không khí thông đạo, lạnh lùng nói.

	Kebrodi lửa giận trong lòng đồ lên cao. Tay áo ghét nhất người khác gọi bào buồn nôn gia hỏa.

	Nguyên bản híp lại con mắt, đột nhiên mở ra, một vòng màu xám ánh sáng choáng, cực khuếch tán. Nhưng là bào lưới muốn cho cái kia. Đồ ăn một điểm giáo thời điểm, lại phát hiện chung quanh lại sinh biến hóa cực lớn.

	Bầu trời trở nên một mảnh trắng xóa. Bào phảng phất đi tới một không gian khác. Một loại lực lượng làm người ta sợ hãi trên không trung không ngừng ngưng tụ tăng lên. Chung quanh vừa mới khống chế thuộc hạ, lúc này đã sớm không còn bóng dáng.

	Hắn trợn mắt tròn xoe, cái kia đồ ăn đã triệt để đem tay áo chọc giận.

	Đột nhiên một loại cảm giác nguy hiểm từ phía sau lưng truyền đến, tay áo tranh thủ thời gian quay người. Toàn thân lập tức ở giữa xuất hiện một tầng tỉ mỉ năng lượng màu đen.

	Bào nhìn thấy một viên toàn thân liệt diễm thiêu đốt khổng lồ tinh cầu. Tựa hồ phá phá không gian, cực hướng bên này nghiền ép lên tới. Tinh cầu còn chưa tới, bào liền đã cảm giác được một cỗ áp bách tính khí tức, cùng cực nóng nhiệt độ cao.

	Không khí chung quanh trở nên vô cùng sền sệt như nước, một loại kinh khủng đè ép chi lực, từ bốn phương tám hướng hội tụ, tựa hồ muốn đem bào nghiền nát, mặt ngoài năng lượng màu đen, vượt rất nhỏ bạo hưởng, xuất một tầng ánh sáng trắng.

	Chính là chính phụ năng lượng đụng vào nhau biểu hiện.

	Kebrodi toàn thân các nơi có chút chập trùng xúc tu, bắn ra một đạo dầu mỡ chùm sáng màu đen. Cái kia tinh cầu khổng lồ, phảng phất huyễn ảnh đột nhiên biến mất, phảng phất vậy được tinh căn bản lại không tồn tại.

	Bào cảm giác được thật sâu sỉ nhục, kia là trêu đùa, hắn cảm giác mình bị hí muốn, đây tuyệt đối không cách nào tha thứ.

	Tay áo đột nhiên thay đổi chủ ý. Tay áo muốn đem cái kia đáng chết sinh vật linh hồn rút ra, sau đó làm bào tiếp nhận vạn năm thống khổ, bào phải dùng Địa Ngục Hỏa diễm, ngày ngày thiêu đốt, mỗi ngày sống không bằng chết.

	Oanh! Một đạo thô to trong suốt lôi đình từ trên trời giáng xuống, đánh gãy bào huyễn tưởng.

	Cái kia trong suốt thiểm điện, nhanh chóng đánh trúng khải Bố La bách, sau đó vượt một tiếng càng thêm to lớn bạo hưởng.

	Cái này phảng phất là một cái tín hiệu, vô số thiểm điện. Theo sát mà xuống, phảng phất màn mưa từ không trung trút xuống, cùng nhau rơi vào Kebrodi trên thân.

	Kebrodi thân thể, lập tức bị một cỗ hừng hực năng lượng nuốt hết.

	Nhưng là còn duy trì không đến một phần ngàn giây, một cỗ trùng thiên ma khí, liền đột nhiên xông phá lớp năng lượng, sau đó cực khuếch tán. Trong một chớp mắt, một mảnh to lớn khu vực, lập tức bị bào đồng hóa.

	Kebrodi to lớn trong mắt tràn ngập phẫn nộ hung quang. Ẩm ướt dính trên da xuất hiện từng mảnh nhỏ vết cháy, lộ ra có chút chật vật.

	Những cái này trong suốt thiểm điện, từ nhiều loại năng lượng hỗn hợp làm thành, tính chất vô cùng cổ quái. Kebrodi bất ngờ không đề phòng, cũng thụ một chút vết thương nhỏ.

	Bào lúc này đã nổi giận dị thường, thân thể lóe ra từng vòng từng vòng to lớn mà sức mạnh nguy hiểm ba động. Vô số trong suốt thiểm điện thỉnh thoảng trút xuống. Nhưng lại bị chung quanh ma khí ngăn trở làm không cách nào tới gần thân thể của hắn.

	"Đáng chết sinh vật." Kebrodi trong mắt ánh sáng xám lấp lóe, bào hiện tại đã rõ ràng chính mình tựa hồ tiến vào một chủng loại giống như ma pháp trận đồ vật. Muốn giết chết đầu kia sinh vật, như vậy thì nhất định phải bài trừ pháp trận này. Mà lại cái này. Địa phương làm bào đã bị cực lớn áp chế. Ma lực lực phá hoại thật to yếu bớt, uy lực trọn vẹn thấp xuống năm tầng chi phối.

	Đột nhiên lại là một loại quen thuộc áp bách tính khí tức từ phía sau lưng truyền đến, một viên toàn thân bốc lên hàn khí phảng phất từ hàn băng tạo thành đóng băng hành tinh lấy một phủ sư dính hết thảy cùng thế, cực hướng bên này nghiền ép lên

	Kebrodi hơi sững sờ, vô luận từ cái kia phương nhìn, cái kia to lớn hành tinh đều là thật sự tồn tại. Cái kia giơ lên xúc tu, một đạo chùm sáng màu đen. Bắn ra, chính giữa vậy được tinh, hành tinh liền trong nháy mắt phảng phất bức tranh được in thu nhỏ lại vỡ ra đến, hắn đánh trúng tựa hồ cũng không phải là cái gì trạng thái cố định hành tinh. Làm chỉ là không khí.

	Các loại thuộc tính khác nhau hành tinh giao thế xuất hiện. Như ẩn như hiện. Bào căn bản là không có cách bắt giữ, tại công kích kia một khắc này, những cái kia hành tinh thật giống như tiến vào một cái không gian khác.

	Sấm sét càng ngày càng mật, toàn bộ khu vực đã trở thành sấm sét hải dương. Ẩn chứa thuộc tính khác nhau hành tinh xuất hiện tần suất cũng càng ngày càng cao, chung quanh vô lượng đè ép chi lực, tựa hồ đang không ngừng xay nghiền cái không gian này.

	Mà lại càng làm cho bào nổi giận chính là, trong lòng chẳng hiểu ra sao xuất hiện các loại huyễn cảnh. Làm bào đột vui đột buồn. Đây đối với một vị thao túng linh hồn đoạt tâm ma tới nói, tuyệt đối là nổi giận.

	Thời gian dần trôi qua, khải Bố La bên cạnh trong lòng cũng bắt đầu chậm rãi bắt đầu nôn nóng, cái không gian này thực sự quá quỷ dị. Mặc dù bây giờ còn không cách nào đối bào tạo thành chân chính tổn thương. Nhưng là ma lực lại tại nhanh chóng tiêu hao.

	Nếu như không thể đi ra ngoài, có thể đoán trước, bào cuối cùng sẽ ma lực hao hết, làm bị cái kia tay áo chán ghét sinh vật giết chết.

	Vậy được tinh tại hư thực ở giữa mau chuyển hóa, như vậy rất có thể, chính là cái kia kỳ dị ma pháp trận, là bị người vì điều khiển. Tay áo mở ra cự nhãn. Lộ ra một tia vẻ tà ác.

	Ngược lại trong mắt xuất một tia hào quang màu xám, quang mang càng ngày càng thịnh, một loại làm người sợ hãi bàng bạc lực lượng ngay tại nhanh chóng bốc lên. Toàn bộ không gian thời gian dần trôi qua lay động, hai loại khác biệt hoàn cảnh giao thế thoáng hiện. Trận thế tựa hồ xuất hiện một loại sắp dấu hiệu hỏng mất.

	Trần Nam cũng không có chút nào vẻ nhẹ nhàng. Hắn đứng ở hư không, chung quanh tám cái khổng lồ hành tinh lấy một loại đặc biệt quỹ tích chậm rãi xoay tròn. Khổng lồ Tiên Nguyên, giống như như thủy triều điên cuồng tuôn ra.

	Hắn thần thức khống chế khống chế lấy tám cái viên cầu, tiến hành thay nhau công kích. Trong hư không viên kia hình cầu sinh vật, toàn thân phóng thích ra hừng hực mặt trái năng lượng, không ngừng tại hư không công kích, cao độ ngưng tụ mặt trái năng lượng, mỗi lần đều là cùng hành tinh gặp thoáng qua.

	Trần Nam lông mày càng ngày càng gấp, trong mắt cũng thời gian dần trôi qua lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Hình cầu tròn sinh vật cách đó không xa, là cái kia bị khống chế tám ác ma, bất quá bào nhóm hiện tại ma khí ảm đạm. Trên thân khắp nơi đều chảy xuôi màu đỏ sậm huyết dịch, đã đã bị trọng thương. Kahn cùng Fumila đang không ngừng phóng thích thần thuật, hướng tay áo nhóm công kích, tay áo nhóm lớn tiếng gào thét, lại không cách nào tìm tới công kích nơi phát ra.

	Bào nhóm chỉ là phí công mù quáng công kích, phòng ngự. Vẫn lạc đã chỉ là thời gian ở giữa đề.

	Thanh thế thật lớn công kích. Cũng không có ảnh hưởng đến thần quốc, cái kia trận pháp tựa hồ đem chung quanh khu vực cùng thần quốc cách biệt, công kích căn bản là không có cách xông ra trận thế.

	Trần Nam đột nhiên biến sắc, hắn cảm giác chính mình cùng tám môn đại trận liên hệ đột nhiên trở nên như có như không, vậy lưu tại hành tinh Tinh Thần lạc ấn tựa hồ có bị xóa đi dấu hiệu.

	Hắn móng vuốt lật một cái, một ngụm Huyền Hoàng sắc Kim Chung, lơ lửng tại móng vuốt trên không.

	Cái kia Kim Chung cũng không có dừng lại, lập tức hóa thành một đạo lưu quang. Nhanh chóng phóng tới viên kia hình tròn trạng ác ma.

	Kim Chung chớp mắt là tới, đột nhiên đụng vào năng lượng màu đen khu vực.

	Oanh! Chướng mắt ánh sáng hiện lên, va chạm khu vực ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang. Một cái cự đại ma như mây, nhanh chóng dâng lên. Cùng lúc đó. Một cỗ mang theo linh hồn khí tức hủy diệt ba động, cực hướng chung quanh khuếch tán.

	Phụ cận vô luận là Kahn, Fumila vẫn là tám ác ma. Đều não hải trống rỗng, linh hồn chấn động kịch liệt.

	Cái kia Kim Chung nhanh chóng bay trở về, bị Trần Nam thu nhập thể nội, Kim Chung đã hiện ra hơi mờ, như ẩn như hiện. Trần Nam căn bản không để ý tới nhìn lên một cái.

	Bào nhanh chóng vươn cự trảo, một đạo màu đỏ sậm quang mang hiện lên, một cái dung nham vị diện thần thuật nhanh chóng bị hắn phóng thích.

	Đoàn kia to lớn mây hình nấm, đảo mắt liền bị một cái như ẩn như hiện màu đỏ sậm vị diện thay thế. Vị diện tuổi thọ vô cùng ngắn ngủi, tồn tại không đến một phần vạn giây, liền hiện lên một đạo hoa mỹ hào quang, đột nhiên bạo tạc.

	Không gian chung quanh, đột nhiên tầng tầng sụp đổ. Vô số không gian mảnh vỡ, bốn phía bay múa, ngược lại thời gian dần trôi qua biến mất, diễm lệ quang hồ, giống như điện xà bốn phía loạn xuyên, vạch phá từng mảnh nhỏ không gian bình chướng.

	Cái kia trận pháp tại cái kia bạo tạc cái kia một hợi liền hiện ra nguyên hình, dư âm nổ mạnh cực hướng thần quốc khuếch tán, nhưng lại bị một loại lực lượng cường đại một mực trói buộc, phát triển không đến mấy chục cây số, liền dần dần lắng lại

	Tám khỏa to lớn hành tinh lơ lửng giữa không trung. Quang mang ảm đạm, hành tinh đã che kín vô số vết rách, trong đó một viên thậm chí chỉ còn lại hai phần ba. Tám môn đại trận, tại cơ hồ có thể so với cấp bốn thần thuật uy lực hạ. Đã đã bị nghiêm trọng phá hư.

	Trần Nam khí huyết sôi trào, một hồi lâu mới dần dần bình ổn lại. Hắn vẫy tay. Cái kia tám khỏa hành tinh nhanh chóng thu nhỏ bị hắn thu hồi thể nội, tám môn đại trận đã không chịu nổi sử dụng.

	Hôm nay nhìn một bản, kết quả dừng lại không được, chỉ có thể một chương, ngày mai sẽ có chín ngàn đến một vạn hai bổ sung.

	Ở vào quan bế trạng thái.