Bốn trăm hai mươi mốt. Vương tọa cấm chế

	Grus thành là Mores đế quốc cái bờ biển thành nhỏ. Xâu nhưng chỉ là thành, nhưng lại cũng vô cùng phồn vinh, chân trời mặt trời còn không có dâng lên, mặt biển chỉ có một mảnh đỏ sậm hào quang thời điểm, bờ biển liền truyền đến từng đợt huyên náo thanh âm. Một cái đơn sơ cỡ nhỏ bến cảng bên trên, nơi này xếp đầy mấy ngàn chiếc đơn sơ thuyền gỗ, đem toàn bộ bến cảng chen lấn cực kỳ chặt chẽ.

	Mấy trăm cái thương nhân thận trọng từ một chiếc thuyền nhỏ nhảy đến mặt khác một chiếc, thỉnh thoảng cùng một chút uông phu lớn tiếng cò kè mặc cả. Bên bờ đại lượng đủ loại cá tươi, bị cất vào từng cái dùng nhánh cây bện thành cái sọt, sau đó phóng tới một cỗ không có lều Cái xe ngựa phía trên, hướng thành nhỏ vận chuyển, trên xe ngựa hiện nay tuổi trẻ hỏa kế, không ngừng lại cái sọt bên trên hắt nước, duy trì bọn chúng ngắn ngủi sinh mệnh, cao đẳng bất bình phiến đá mặt đất, vẩy ra từng đầu ướt sũng vết tích.

	Một chút cư dân thành phố, tại từng cái. Bên bờ trong quán chọn chọn lựa lựa, cùng ngư dân tranh luận cái gì.

	Cặn bã nghiệp là cái thành nhỏ này dựa vào sinh tồn trọng yếu ngành nghề, cho cái thành nhỏ này mang đến liên tục không ngừng sức sống cùng tài phú.

	Trời thời gian dần trôi qua sáng lên, ánh nắng sáng sớm mang theo một tia tươi mát hương vị, ánh nắng thời gian dần trôi qua bao phủ đại địa, xa xôi trên mặt biển, mặt trời cái bóng hình thành một đầu thật dài giống như tơ vàng làm thành đứt gãy dây lụa. Lúc này mười mấy chiếc tàn phá, nhưng lại lộ ra to lớn vô cùng thuyền gỗ xuất hiện tại trên mặt biển, bọn chúng chậm rãi hướng bên này tiếp cận, tựa hồ muốn đỗ đến nơi đây.

	"A, Mạc Lôi tân thần ở trên, đó là cái gì?" Một cái trung niên phụ nữ thét lên nói. Nàng cái kia rất có lực xuyên thấu thanh âm, gây nên chung quanh tất cả mọi người chú thật, bọn hắn hướng mặt biển nhìn lại.

	"Thật là lớn thuyền a. Bọn họ chạy tới muốn làm gì, nơi này chính là Mores thần quang huy bao phủ chi địa." Một người kinh hô nói.

	Trên thực tế. Cái này mười mấy con thuyền đã là Long Thần đế quốc nhỏ nhất mấy chiếc, toàn dài cũng bất quá chừng năm mươi mét. Là có một ít du thuyền cải tạo làm thành. Đương nhiên những thuyền này bên trong, ẩn giấu đi một chút uy lực mạnh mẽ năng lượng vũ khí.

	Trên bờ vượt từng đợt huyên náo, đám người mồm năm miệng mười nói gì đó, hải tặc từ khi quốc gia này đổi tên là Mores đế quốc về sau, cũng sớm đã tuyệt tích. Chung quanh hải tặc cũng sớm đã quét sạch. Xa xa hải tặc cũng không dám hướng nơi này chạy đến.

	Đột nhiên đám người nhao nhao tránh đi.

	"Cha cố đến rồi! Hỏa diễm kỵ sĩ tới" một số người nhỏ giọng nói, mặt bên trong lộ ra kính úy thần sắc.

	Một đám năm người. Hướng bên này đi tới, dẫn đầu một vị, người mặc trường bào màu xám trắng, ngực phải trước hoa văn một cái hỏa diễm tiêu văn, sau đó bốn vị người mặc người khoác giáp bọc toàn thân giáp, thật dày kim loại chế thành to lớn áo giáp. Lóe ra bóng tối màu bạc ánh sáng nhạt.

	"Bên kia chuyện gì xảy ra?" Dẫn đầu một vị cha cố trên mặt uy nghiêm chi sắc nói.

	"Thuyền , bên kia thật là lớn thuyền!" Một vị thị dân trên mặt khẩn trương, không biết làm sao nói. Hắn nhưng là thấy tận mắt cái kia cha cố thế nhưng là đem mấy cái dị đoan cột vào trên cột sắt tươi sống thiêu chết, mặc dù bọn hắn chết chưa hết tội, thế mà tín ngưỡng Tà Thần.

	Giáo hội một đám người hướng trước mặt đi đến.

	Trong khoang thuyền một cái căn phòng bí ẩn, một đám người mặc vải thô quần áo ăn mặc giống như thổ dân cư dân trung niên nam nữ đang gắt gao nhìn xem 3D màn hình.

	Trên màn hình. Cái kia năm cái quần áo đặc biệt người, lộ ra đặc biệt làm người khác chú ý.

	"Tốt mọi người chú ý!" Một cái cường tráng nam tử trung niên phủi tay, lớn tiếng nói, chung quanh ánh mắt mọi người lập tức hướng hắn tập trung "Từ giờ trở đi đem tất cả mọi thứ liên quan tới tín ngưỡng riêng phần mình thần minh tiêu chí bỏ đi. Vô luận là sức, vẫn là ngôn ngữ, vẫn là phương thức hành động , dựa theo mấy ngày nay chúng ta luyện nội dung đi làm, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ sai lầm.

	Nhớ kỹ, chúng ta là thương nhân, không phải chiến sĩ cũng không phải nhân viên thần chức. Chúng ta chỉ là một cái thương nhân. Một cái còn không có bất luận cái gì tín ngưỡng thương nhân. Trong tay các ngươi hắc sắc giới chỉ, có thể ẩn tàng các ngươi trên người hết thảy khí thế."

	"Vâng! Đầu!" Đám người cùng kêu lên nói.

	"Không! Từ giờ trở đi, các ngươi phải gọi ta Liêu Thu tử tước, một cái nghèo túng từ thương nhưng là trăm phương ngàn kế muốn một lần nữa dựng đứng gia tộc huy hoàng tử tước." Liêu Thu bất mãn lắc đầu.

	"Đúng, tôn kính tử tước đại nhân."

	"Mọi người chuẩn bị hành động, bước đầu tiên hẳn là giải quyết chính là năm người này." Liêu Thu điểm một cái, đầu nói.

	Ao hứa kim tệ và rượu ngon, sẽ để cho bọn hắn trở nên nhân màn cùng hữu hảo."

	Chung quanh truyền đến một trận tiếng cười.

	Trần Nam mở ra to lớn cánh thịt, hướng dừng. Phong đỉnh chóp bay đi, trải qua hắn phạm vi lớn đồ sát về sau, hiện tại quang cầu đã ít đi rất nhiều.

	Sơn phong có nguyên một khối nham thạch to lớn tạo thành, trên mặt đá có thật to tiểu nhân sơn động, phía trên che kín như tri chu võng tinh mịn khe hở. Hiển nhiên đã từng từng chịu đựng cường đại công kích.

	Trần Nam cánh thịt nhẹ nhàng vỗ, không đến mấy giây thời gian, Trần Nam liền đi tới trên đỉnh núi, nơi này một mảnh tàn phá, quảng trường cái kia không biết dùng cái gì tinh thể đúc thành mặt đất, từng mảnh vỡ tan, mặt đất khắp nơi đều là thật dày cát đất, tản ra một loại mênh mông khô tang cảm giác.

	Trần Nam không có thời gian nhìn kỹ, cái kia một đám hàng mấy triệu quang cầu từ tàn phá cung điện bay đi, lại hướng Trần Nam bên này vọt tới. Xem ra quang cầu này hang ổ ngay tại trong cung điện, những cái này đáng ghét. . . Một hai biết chung là thế nào thứ gì số lượng như thế khổng lồ. Mà lại tựa hồ gốc rễ đông. . . Thù có trí tuệ. Sinh vật có trí khôn vốn có sợ hãi tâm, tại trên người bọn chúng căn bản cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	Mấy lần đồ sát Trần Nam cơ hồ đã nhanh muốn đem diệt tộc, nhưng là vẫn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, phảng phất không đem Trần Nam tiêu diệt liền không thế nào bỏ qua.

	Trần Nam móng vuốt hoàng quang lóe lên. Một đạo phạm vi to lớn đại địa mạch động, cực đảo qua, oanh, cung điện vượt to lớn đổ sụp thanh âm. Một mảnh kiến trúc ầm vang đến sập, không trung tất cả ánh sáng cầu đều biến mất không thấy.

	Trần Nam hướng trong cung điện đi đến. Cảnh vật chung quanh nhanh chóng rút lui, chỉ là một hồi thời gian, liền đến đến cung điện phía trước. Quang cầu cũng không hề hoàn toàn diệt tuyệt, từng cái quang cầu thỉnh thoảng từ tàn phá cung điện chỗ sâu bay đi. Bất quá vô luận là cá thể kích cỡ vẫn là rực rỡ độ sáng, cùng lúc trước hoàn toàn không cách nào bằng được, hiện tại không đến đầu lớn nhỏ chi phối.

	Trần Nam cũng không tiếp tục để ý. Một tầng thần lực vòng bảo hộ ở trên người hình thành, hướng cung điện sâu đi đi đến. Cung điện phi thường khổng lồ, ngoại trừ một chút bởi vì sụp đổ địa phương. Là đủ dung nạp Trần Nam thân thể khổng lồ, vô số tàn phá pháp tắc. Thỉnh thoảng lóe ra ánh sáng nhạt, nơi này pháp tắc cấm chế đã lọt vào hủy diệt tính phá hư. Từng cái quang cầu thỉnh thoảng đâm vào Trần Nam kim sắc vòng phòng hộ bên trong, vượt kịch liệt bạo tạc, bất quá thần lực vòng bảo hộ lại là không nhúc nhích tí nào, cũng độ sáng đều không có chút nào yếu bớt.

	Nhiễm theo quang cầu tới vị trí, hướng trước mặt đi đến.

	Yên tĩnh hồi âm thỉnh thoảng tại tàn phá trong cung điện quanh quẩn, vượt làm người ta sợ hãi tiếng vang, ngẫu nhiên vài tiếng nổ vang. Càng làm cho lòng người sợ không thôi.

	Trần Nam trên mặt không hề bận tâm. Nhẹ nhàng đẩy ra phía trước ngăn trở trụ lớn, chỉ chốc lát hắn liền đến đến cung điện chỗ sâu vương tọa địa phương. Đây là cả tòa cung điện hạch tâm, cũng là thủ hộ nghiêm mật nhất địa phương , bình thường đều là dung nạp chân thân hoặc là ẩn tàng bí bảo chỗ.

	Phía trước là một mảnh mê vụ bao phủ. Lít nha lít nhít pháp tắc chặt chẽ quấn quanh, cấu thành một cái hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống, mặc dù đã có một ít tàn phá, nhưng là nơi này pháp tắc cấm chế hiển nhiên còn có thể vung tác dụng.

	Từng cái quang cầu từ trong sương mù bay ra hướng Trần Nam phóng đi bạo khởi một đoàn hừng hực ánh sáng trắng, pháp tắc cấm chế tựa hồ đối với quang cầu không có ảnh hưởng chút nào.

	Trần Nam trong mắt kim quang lấp lóe. Thần cách toàn vận chuyển, vô số phức tạp huyền ảo pháp tắc ở trước mắt không ngừng hiện lên. Loại này thuộc tính pháp tắc Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cái này tựa hồ là một loại hủy diệt vỡ nát lực lượng , bất kỳ cái gì đồ vật cùng hắn va chạm đều đem hóa thành hư vô chôn vùi.

	Trần Nam một lát sau. Kim quang biến mất. Cái này pháp tắc phức tạp huyền ảo vượt Trần Nam tưởng tượng, mà lại cấm chế tầng tầng lớp lớp Trần Nam chỉ nhìn một hồi, liền thấy mấy chục vạn đạo khác biệt cấm chế. Muốn từng cái phá giải hiển nhiên cần kiên nhẫn. Đại lượng kiên nhẫn, đương nhiên trừ cái đó ra, chính là dùng cường đại lực lượng tiến hành nhất nhất phá hư.

	Thành thần đã qua hơn ngàn năm thời gian, đương nhiên là tính cả thần quốc vượt qua thời gian. Nhiều năm như vậy thời gian làm hao mòn. Trần Nam trong tính cách lỗ mãng đã thời gian dần trôi qua biến mất.

	Hắn móng vuốt nắm qua một đoạn trụ lớn, hướng cái kia trong sương mù ném đi. Còn không có đụng phải mê vụ, cái kia không biết dùng cái gì vật liệu chế thành trụ lớn. Lại đột nhiên biến thành mảnh vỡ. Trần Nam có thể thấy rõ ràng, làm trụ lớn mau đụng phải mê vụ một khắc này, chung quanh pháp tắc, sinh một loạt cải biến.

	Trần Nam trong không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một khối vài mét đường kính Cực phẩm tinh thạch xuất hiện tại móng vuốt bên trong. Sau đó nhẹ nhàng ném tới, Cực phẩm tinh thạch nhanh chóng lăn lộn, hướng cái kia mê vụ tiếp cận, kết quả cùng cái kia cột đá một màn đồng dạng. Đột nhiên biến thành bột phấn.

	Trần Nam không cách nào xác định cái này pháp tắc cấm chế đến cùng mạnh đến mức nào uy lực, bất quá cũng không cần đến mạo hiểm quá khứ ngạnh kháng, dù cho cường đại tới đâu. Cũng muốn dùng thần lực đem cấm chế mài làm.

	Trần Nam cười lạnh. Hỏa diễm gợn sóng cùng đại địa mạch động, liên tiếp phóng thích. Pháp tắc cùng pháp tắc đụng vào nhau, kích thích từng đạo tuẫn lệ lưu quang, nồng vụ chấn động kịch liệt.

	Nhưng là cái kia hủy diệt pháp tắc. Hiển nhiên muốn so Trần Nam pháp tắc lĩnh ngộ càng thêm thâm ảo cùng phức tạp.  nguyên bản uy lực mạnh mẽ thần thuật. Tại mê vụ trước mặt lộ ra không có bao nhiêu hiệu quả, thần thuật uy lực còn không có vung, liền đã tiêu tán.

	Trần Nam dừng lại thần thuật. Bắt đầu phóng thích phù văn pháp thuật, phù văn pháp thuật so thần thuật phải mạnh mẽ hơn nhiều, chỉ là cần thời gian chuẩn bị. Bất quá bây giờ không có căn bản không có địch nhân, có thể tận lực chuẩn bị.

	Trần Nam nhanh chóng quan tưởng bốn cái phù văn, rất nhanh thần quốc bên trong quy tắc giáng lâm, một đạo màu xanh mấy cây số dài gió nhẹ, nhanh chóng hướng trước mặt thổi đi.

	Uy lực so thế giới vật chất thấp xuống rất nhiều. Mà lại phóng thích lần cũng biến thành càng thêm chậm chạp, tưởng nam lắc đầu.

	Mười mấy phút về sau. Sơn phong đột nhiên rung động dữ dội, rộng lớn đại địa xuất hiện chu võng khe hở, vô tận nham tương từ mặt đất phun ra, cung điện thỉnh thoảng sinh ầm ầm nổ vang. Cung điện từng mảnh từng mảnh hồ sập.

	Trần Nam vội vàng dừng lại công kích, trong lòng kinh nghi không chừng, cái này tựa hồ là thần quốc sắp bạo tạc điềm báo.

	Một cái không tốt suy nghĩ ở trong lòng sinh ra, chẳng lẽ cái này vương tọa cấm chế thế mà cùng hứa quốc tướng ngay cả.