Một trăm hai mươi tám. Khổ lực King Kong 

	Trên biển đảo nhỏ

	Năm năm, đối với cự long tới nói là một đoạn thời gian rất ngắn, khả năng ngủ một giấc, tỉnh lại thời điểm cũng đã là năm năm về sau, đương nhiên hiện tại hiện tại Trần Nam còn không có cự long ngủ say thói quen. Hắn rất nhiều quen thuộc vẫn là cùng nhân loại, ban đêm nghỉ ngơi, ban ngày rời giường, mặt trời mọc lao động, mặt trời lặn làm ngủ.

	Buổi sáng, Trần Nam từ trong huyệt động tỉnh lại, mặt trời đã thăng lão cao. Trần Nam ngáp lên. To lớn khí lưu cuồn cuộn làm ra, trên mặt đất bụi mù bay lên. Trần Nam lung lay thân thể khổng lồ, đứng lên, lập tức một cỗ giống như thực chất thanh sắc quang mang từ dưới người hắn dâng lên, Trần Nam trong sào huyệt, đổ đầy 99 khỏa thần lực tinh thể. Trần Nam tinh tế thưởng thức một chút, tâm tình vui vẻ đi ra sơn động.

	Mới lên mặt trời ra đỏ tươi quang mang, từ bờ biển dâng lên. Tại người bình thường trong mắt nó chỉ là một đoàn quả cầu ánh sáng màu đỏ, nhưng là tại Trần Nam trong mắt, mặt trời thật giống như một viên cháy hừng hực đại hỏa cầu, bạo ngược hỏa diễm ở phía trên kịch liệt sôi trào, thỉnh thoảng dâng lên trùng thiên hỏa diễm, mặt trời mặt ngoài chập trùng không chừng, vô cùng không ổn định, thỉnh thoảng bạo giống núi lửa phun đồng dạng quầng mặt trời.

	Nhìn xem mặt trời nồng đậm hỏa nguyên tố, Trần Nam không khỏi hết sức đỏ mắt, không biết lúc nào mới có thể đến mặt trời bên trong tu luyện.

	Trần Nam lắc đầu, đem trong lòng tạp niệm đuổi ra ngoài.

	Mặt trời không chỉ có nhiệt độ cao, chỉ là mặt ngoài liền có gần năm ngàn độ C nhiệt độ, lại càng không cần phải nói nó nội bộ, đây chính là kinh khủng vạn độ C. Mà lại mặt trời vô cùng bạo ngược, nó toàn bộ tựa như to lớn bom Hy-đrô, mỗi giây đều có vô số khỏa bom Hy-đrô ở bên trong bạo tạc.

	Trần Nam khả năng vừa đến được nơi đó, hắn. Sẽ bị xé vỡ nát, dù cho chính mình đạt tới Đại Thiên Cấp, cũng xa xa không có khả năng ở bên trong sinh tồn, lại càng không cần phải nói tu luyện. Khả năng đến truyền kỳ trở lên cấp bậc mới có thể đi, chí ít thân thể của mình khi đó đã có thể tiếp nhận nhiệt độ cao, cùng bên trong khó có thể tưởng tượng năng lượng ba động.

	Năm năm này tu luyện, Trần Nam cũng không phải là không có. Có tiến bộ, nhưng là độ tu luyện đã kém xa lúc trước. Trong cơ thể hắn Kim Chung Tráo đã đạt đến mười tầng, trong đan điền Kim Chung cũng dài đến cao hơn năm mét, Kim Chung hằng trong đan điền xoay tròn. Giống như thực chất năng lượng vây quanh Kim Chung hình thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng.

	Kim Chung thượng thần bí hoa văn càng thêm thanh. Tích, vô số phù lục không ngừng từ Kim Chung bên trong ra ra vào vào, thật giống như lít nha lít nhít nòng nọc. Những vật này Trần Nam không biết cái nào, nhưng là trên trực giác cảm thấy những bùa chú này có cường đại uy năng, chỉ là Trần Nam cũng không biết như thế nào vận dụng.

	Kim Chung toàn thân xuất một cỗ cổ phác xa xăm khí tức, thật giống như hằng. Cổ liền tồn tại. Toàn bộ Kim Chung cũng càng ngày càng tinh tế, nguyên bản chói mắt kim quang, dần dần thu liễm, toàn bộ Kim Chung nhìn qua cũng không phải là giống từ năng lượng tạo thành, giống như giống như thực chất.

	Trần Nam cảm thấy cái này Kim Chung ngoại trừ phòng ngự, cùng dùng để nện bên ngoài, hẳn là. Còn có dụng ý khác. Chỉ là Trần Nam đến bây giờ còn không có hiện.

	Thể nội Long Nguyên cũng tiến giai một tầng, đã đạt đến cấp tám. Thân. Thể càng là dài đến ba mươi mét chi trưởng, chỉ cần lại tiến giai một tầng, liền có thể đạt tới Đại Thiên Cấp thực lực.

	Hiện tại Trần Nam toàn. Thân tử kim sắc, toàn thân tản ra tử kim sắc quang huy, nếu như nhìn kỹ, hắn lân giáp mặt ngoài có một tầng giống như thực chất năng lượng màng ánh sáng, màng ánh sáng kề sát lân giáp, tựa như lân giáp bản thân sinh ra đồng dạng. Bóng rổ đại thiếu trên lân phiến khăn che mặt đầy phức tạp ma pháp trận.

	Theo Trần Nam thực lực tiến bộ, não vực mở rộng cùng tinh thần lực tăng trưởng, hắn hấp thu ký ức cũng càng ngày càng nhiều, một chút đại lượng cơ bản ma pháp thường thức cùng tri thức, đã thật sâu khắc vào hắn não hải. Đồng thời chậm rãi dung hội quán thông.

	Trần Nam hiện, chính mình chỉ cần thân thể tiến giai, trên lân phiến ma pháp trận liền sẽ phức tạp một điểm. Khi hắn vẫn là á long thời điểm, chẳng qua là một cái đơn giản nhất pháp trận phòng ngự. Nhưng đã đến ấu long thời điểm, cái này pháp trận phòng ngự lại phức tạp rất nhiều, biến thành ba cái đơn giản pháp trận phòng ngự quan hệ song song cùng một chỗ.

	Đến trưởng thành kỳ về sau, ngoại trừ pháp trận phòng ngự càng thêm phức tạp bên ngoài, nó còn dung hợp một cái ma miễn pháp trận. Đến sau khi thành niên, pháp trận này liền càng thêm phức tạp, trở nên ngay cả Trần Nam đều nhìn không ra đầu mối, lít nha lít nhít liên thành một mảnh. Nó chỉ biết mình phòng ngự càng thêm cao.

	Chính mình lân phiến phòng ngự cường hãn, ngoại trừ tự thân lân giáp độ cứng, liền dựa vào những ma pháp này trận hiệu quả.

	Về phần Kim Chung Tráo, Trần Nam cũng nhìn thấy ma pháp trận vật tương tự, bất quá Kim Chung Tráo là tác dụng ở bên trong. Trần Nam nhiều lần hiện, nội lực bên trong biết bay ra đại lượng phù lục, cùng dung hợp lại cùng nhau. Tựa hồ lực lượng cùng phòng ngự cường đại cùng những bùa chú này có rất lớn quan hệ. Bất quá so với ma pháp trận, những bùa chú này đối Trần Nam tới nói càng thêm thần bí. Hắn tựa như từng cái lóe kim quang thần bí văn tự. Trần Nam mắt thường vừa nhìn thấy những vật này cũng cảm giác một trận nhãn hoa văn đau nhức, không nghĩ ra.

	Trần Nam có cự long truyền thừa cùng thần hồn ký ức, đối ma pháp trận muốn quen thuộc rất nhiều, tiểu thuyết chỉnh lý bố cho tới ít ma pháp trận không có ra hắn biết lĩnh vực. Làm phù lục, đối với nó tới nói hoàn toàn chính là thần bí, xa lạ.

	Hắn thân thể khổng lồ chậm rãi lên không, xoát mở ra cơ hồ đã đạt tới mét khoảng chừng cánh thịt, hướng bầu trời bay đi, chỉ là mấy hơi thở, Trần Nam liền thu nạp cánh, thân thể chậm rãi hướng phía dưới hàng đi. Phía dưới là một chỗ khe nứt to lớn.

	Trần Nam một hồi liền thấy một cái cự đại sơn động, sơn động so trước kia đã làm lớn ra rất nhiều. Toàn bộ sơn động đường kính liền có gạo, nhìn qua to lớn vô cùng.

	Trần Nam thân thể đáp xuống cửa hang, hướng bên trong bò đi, cái sơn động này đã tĩnh mịch rất nhiều. Cái này từng là màu xanh dị thú sào huyệt sơn động, bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. Hiện tại đã bị Trần Nam cùng vài đầu cự thú, cải tạo thành quặng mỏ.

	Trần Nam hướng về phía trước bò, quặng mỏ chỗ sâu, truyền đến bành bành bành tiếng vang, tiếng vang kia vô cùng có tiết tấu cùng cường độ, chấn động đến toàn bộ sơn động cũng bắt đầu run lên một cái.

	Trần Nam cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn, theo Trần Nam xâm nhập, thanh âm càng lúc càng lớn, thật giống như chân trời cuồn cuộn sấm rền, thân thể cũng bắt đầu có chút chấn động.

	May mắn bên này nham Thạch Kiên cố, cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì lún hiện tượng. Mà lại coi như xuất hiện lún, cũng không chết được người, tương phản Trần Nam sẽ còn cao hứng phi thường, cái này ý vị, dự án lượng đem thật to giảm bớt, mang ý nghĩa Trần Nam sào huyệt sẽ có càng nhiều thần lực tinh thạch.

	Trần Nam chuyển qua một cái chỗ rẽ, đập vào mắt liền thấy cả người cao 15 cự viên, nó toàn thân che kín mãnh liệt năng lượng, cơ bắp cầu đào, màu tím đen mạch máu lít nha lít nhít bò đầy toàn thân. Nó quơ cự trảo, trùng điệp đào tại trên vách đá, vách đá không ngừng vỡ vụn, chỉ chốc lát, dưới thân thể của nó liền đẩy lên một đống đá vụn.

	Đây chính là King Kong, năm năm này thời gian bên trong, nó rốt cục cũng bước vào Tiểu Thiên Cấp thực lực, thân thể càng là sinh trưởng tốt đến 15 chi cao. Lái lên đi phi thường dữ tợn hung ác, hỏa hồng con mắt, cho dù ai nhìn thấy đều sẽ từ đáy lòng sinh ra lãnh ý. Từ khi King Kong lên tới Tiểu Thiên Cấp về sau, Trần Nam liền đem King Kong ném tới nơi này, làm thợ mỏ.

	Loại này cường lực thủ hạ, nếu như không cần lời nói, sẽ thiên lôi đánh xuống. Trần Nam quét xem xét, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, King Kong hiệu suất rất không tệ, chỉ bất quá năm ngày thời gian, Trần Nam liền thấy trong hầm mỏ lại xuất hiện một viên thần lực tinh thể. Tăng thêm cái này một viên, năm năm này thời gian tích lũy, Trần Nam đã có viên.

	King Kong nghe được vang động liền ngừng lại, nhìn lại, nguyên lai là chủ nhân đến rồi, nó tranh thủ thời gian ngừng lại, thô to cánh tay gãi đầu một cái, bu lại, trên gương mặt dữ tợn lộ ra lấy lòng thần sắc.

	Trần Nam cái đuôi vung mạnh lên, King Kong thân thể khổng lồ bị rút đến trên mặt đất, ra ầm ầm tiếng vang, nó lộc cộc một tiếng đứng lên, thành thành thật thật đứng ở một bên, lộ ra đáng thương biểu lộ, Trần Nam lập tức bị nó đánh bại.

	Từ khi Trần Nam gọi nó đến đào quáng, nó liền toàn thân khó chịu, tại cái này tối om nhỏ hẹp địa phương, nơi nào có bên ngoài tiêu diêu tự tại. Mà lại hắn đối những cái kia ánh sáng đồ vật, cũng không ưa. Nó hoàn toàn không cách nào lý giải chủ nhân muốn những vật kia làm gì, cũng không có thể dùng để ăn, lại không tốt chơi. Chủ nhân còn coi nó là thành bảo bối đồng dạng.

	"Tốt, không muốn giả ra này tấm bộ dáng đáng thương, để ngươi nghỉ ngơi hai ngày, sáng ngày mốt lại tới, không muốn đến muộn." Trần Nam lắc đầu.

	King Kong nghe vô cùng hưng phấn, chợt vỗ ngực, biểu thị chính mình ngày mai nhất định qua. Đập xong ngực, nó liền đi ra phía ngoài, ngay cả đi đường đều là nhẹ nhàng nhún nhảy một cái. Hiển nhiên cao hứng phi thường, chủ nhân mặc dù mì ác, nhưng là tâm lại là rất hiền lành, chỉ cần cố gắng cầu hắn, hắn kiểu gì cũng sẽ đáp ứng. Đây là King Kong thời gian dài lục lọi ra tới kinh nghiệm, mà lại lần nào cũng đúng.

	King Kong ra khỏi sơn động, liền hướng ra phía ngoài bay đi, tiến vào Tiểu Thiên Cấp về sau, liền có năng lực phi hành. Mặc dù King Kong còn không biết nói chuyện, nhưng là cũng học được tinh thần lực giao lưu, chỉ là Trần Nam tinh thần lực thực sự quá cao, nếu như muốn chủ động giao lưu căn bản cũng không khả năng. Bất quá King Kong hiện tại đã có thể cùng cự giao cùng nhân loại trao đổi.

	Giao lưu là một loại mỹ diệu sự tình, không cách nào câu thông cảm giác, liền giống như đàn gảy tai trâu phiền muộn. Trước kia King Kong cùng cự giao sinh hoạt chung một chỗ, liền náo loạn rất nhiều mâu thuẫn, nguyên nhân rất lớn chính là khuyết thiếu giao lưu.

	Bởi vì nó nghe không hiểu loài rắn, làm loài rắn cũng nghe không hiểu mình. Tại Xà cốc thời điểm, chỗ đó đều là rắn, căn bản cũng không có một cái đồng loại của mình, cái này khiến King Kong vô cùng tịch mịch, cô đơn. Trời sinh tính hiếu động King Kong, nhiều khi cùng cự giao bọn hắn câu thông đều dựa vào hiểu ý, cái này khiến King Kong vô cùng khó mà chịu đựng.

	Bất quá bây giờ tốt, nó có thể tùy tâm sở dục nói thoải mái,   mà lại không cần phân chia chủng tộc, nó có thể cùng bất kỳ một cái nào cự thú nhân loại giao lưu, đương nhiên ngoại trừ chủ nhân. Cái này khiến nó hảo hảo qua một thanh nghiện, tại trong một khoảng thời gian, mấy cái nô lệ cùng cự giao trông thấy King Kong liền chạy ra ngoài. Nghe nó líu lo không ngừng nghĩ linh tinh, quả thực là trên thế giới thống khổ nhất sự tình.

	King Kong rời đi về sau, Trần Nam liền bắt đầu đào quáng. Từ khi King Kong tiến vào Tiểu Thiên Cấp thời điểm, Trần Nam cũng rất ít tới nơi này, nơi này đã trên cơ bản là King Kong địa bàn.

	King Kong một tuần trên cơ bản làm việc năm ngày, nghỉ ngơi hai ngày. Mà lại mỗi tuần lễ chỉ có nghỉ ngơi cái kia hai ngày mới có thể no bụng ăn một bữa. Đạt tới Tiểu Thiên Cấp về sau, đồ ăn nhu cầu bắt đầu giảm bớt, coi như một tháng không ăn đồ vật, cũng không có chuyện gì.

	Làm Trần Nam vừa mới tương phản, chỉ có King Kong lúc nghỉ ngơi, mới công việc hai ngày.

	King Kong vô cùng thuần phác trung thực, đối với làm những công việc này chút nào không có lời oán giận. Chỉ là trống trơn đề cái yêu cầu, chính là công việc một tuần cần nghỉ ngơi hai ngày, hơn nữa còn phải trả cho nó thù lao. Chỉ là nó thực sự nghĩ không ra cần gì, cuối cùng cái này thù lao cũng liền không giải quyết được gì . Còn nghỉ ngơi hai ngày, đương nhiên yêu cầu này, hiền lành Trần Nam vẫn là phải thỏa mãn. Cũng không biết King Kong có phải hay không từ nhân loại nơi đó hỏi thăm ra tới, thế mà biết một tuần muốn nghỉ ngơi hai ngày.

	Xem ra tận nhân loại sau khi trao đổi, King Kong cũng càng ngày càng giảo hoạt. (! )