Hai trăm bốn mươi chín. Nguyên tố sinh vật

	Tế Nam Khai bắt đầu lại trong nham tương du đãng. Bắt đầu hắn đi săn lỗi nặng cá giáp lõm cũng không phải là rất nhiều, dù cho Trần Nam cố gắng tìm kiếm. Cũng bất quá chỉ tìm được năm, sáu con. Đương nhiên cái này năm, sáu con nguyên tố sinh vật đều chuyển hóa làm Trần Nam trong không gian giới chỉ hạt châu màu xanh lam.

	Trần Nam đứng vững áp lực, bắt đầu hướng chỗ sâu kín đáo đi tới, càng là chỗ sâu, những nguyên tố này sinh vật liền càng thêm cường đại, hình thể cũng bắt đầu chậm rãi tăng lớn. Đương nhiên thể nội ẩn chứa tinh hạch, năng lượng cũng càng thêm khổng lồ, bất quá cũng lộ ra càng thêm khó có thể đối phó. Ngâm nhỏ đãng &amp;1t; nói &gt; "Phòng' quảng cáo Trần Nam một lần lại một lần vận chuyển thể nội chân nguyên, cùng bên ngoài áp lực kinh khủng đối kháng. Chung quanh nguyên bản như chất lỏng nham tương, thời gian dần trôi qua đậm đặc, mật độ cũng biến thành càng thêm to lớn, tựa hồ sắp tiếp cận địa hạch.

	Hắn lại một lần ngừng lại, áp lực đã thời gian dần trôi qua sắp tiếp cận hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn, xương cốt cũng bắt đầu khanh khách rung động, toàn thân phảng phất muốn áp súc, loại áp lực này đã xa xa qua á quang phi hành. Hành động cũng càng ngày càng không tiện, mỗi một lần di động, đều lộ ra dị thường phí sức. Tiếp tục như vậy, cũng không phải là biện pháp.

	Hẳn là nghĩ biện pháp mới được, hiện tại không gian giới chỉ tinh hạch lông trải qua đạt đến trên trăm khỏa. Bất quá những cái này đương nhiên không cách nào làm cho Trần Nam thỏa mãn.

	Những cái này tinh thể tổng cộng cộng lại, còn không thể chuyển hóa hơn mười giọt thần lực.

	Trần Nam chậm rãi lui ra, lại về tới chỗ cũ. Thân thể khó chịu lập tức liền biến mất, mà lại tựa hồ so với ban đầu càng thêm dễ dàng, thân thể thời gian dần trôi qua có chút thích ứng nơi này áp lực.

	Nếu như có thể dẫn dụ những sinh vật kia ra vậy cũng tốt, khi đó, không cần chính mình đi bắt giữ, bọn chúng tự động về đưa tới cửa. Đây không thể nghi ngờ là thoải mái nhất sự tình. Bất quá dẫn dụ những sinh vật này, dùng cái gì đồ vật tốt đâu?

	Trần Nam trong tay quang mang lóe lên, một viên to lớn cực phẩm năng lượng tinh thạch, lập tức rơi vào ở trong tay, không biết cái này được hay không? Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Năng lượng tinh thạch quang mang tại thiêu đốt màu trắng trong nham tương cũng không dễ thấy, Trần Nam đợi một hồi, thế mà không có bất kỳ cái gì nguyên tố sinh vật đến đây. Hắn đem cực phẩm năng lượng tinh thạch thu hồi không gian giới chỉ. Trong tay lại xuất hiện một viên Truyền Kỳ cấp khác ma tinh, đây là lúc trước cái kia. Rùa đen hình dạng cự thú, bất quá Trần Nam một mực không nỡ dùng.

	Viên này đường kính chừng một mét tinh hạch, tản ra nồng đậm màu vàng Thổ hệ quang mang, loại này quang mang đối loại này nguyên tố sinh vật hiển nhiên vô cùng có lực hấp dẫn. Không có mấy phút, Trần Nam liền thấy mấy cái nguyên tố sinh vật từ đằng xa du đãng tới. Loại sinh vật này hình thù kỳ quái, các loại hình thái đều có. Mà lại từng cái hình thể khổng lồ.

	Đương nhiên những sinh vật này đối Trần Nam thật sự mà nói là quá mức nhỏ yếu, chiến đấu không có chút nào lo lắng, thậm chí căn bản không thể xưng là chiến đấu. Bọn hắn hình thể khổng lồ, thân thể lại là dị thường yếu ớt, mà lại hành động dị thường chậm chạp. Chỉ cần không bị hỏa diễm phun trúng,

	Thường thường không chịu nổi một kích.

	Rất nhanh mấy khỏa hạt châu màu xanh lam lập tức hiện lên ở trong nham tương, bất quá Trần Nam cũng không có đem bọn hắn thu hồi, những vật này cũng là một loại rất tốt mồi nhử, đối những cái kia nguyên tố sinh vật có thể sinh ra trí mạng dụ hoặc.

	Quả nhiên, không đến bao lâu, lại là một đám nguyên tố sinh vật, hướng bên này bay tới, lần này quy mô rõ ràng muốn so lần trước khổng lồ hơn nhiều, chừng mười mấy con. Bất quá rất nhanh những sinh vật này liền biến thành từng khỏa trôi nổi tinh thể.

	Trần Nam một bên đồ sát lấy nguyên tố sinh vật, một bên vui vẻ đếm lấy những cái này hạt châu màu xanh lam, tính toán xem rốt cục có thể chuyển hóa làm nhiều thần lực kết tinh.

	Không đến một giờ, Trần Nam liền đã giết bốn làn sóng, một đợt so một đợt nhiều, đến đợt thứ tư, nguyên tố sinh vật đã gia tăng đến trên trăm đầu, mà lại hình thể cũng biến thành nguyên lai càng khổng lồ. Lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, cho đến bây giờ, cái kia hạt châu màu xanh lam đã có hơn hai trăm viên.

	Hơn hai trăm khỏa hạt châu màu xanh lam tập hợp một chỗ, tản mê người quang mang, tạo thành một loại trí mạng dụ hoặc. Chung quanh nham tương kịch liệt phun trào, lộ ra càng ngày càng táo bạo, từng cơn sóng liên tiếp nham tương không ngừng cọ rửa Trần Nam thân thể. Bất quá Trần Nam không có để ý, hắn hiểu được, kia là khác san một đợt nguyên tố sinh vật sắp đến, mà lại số lượng đã xa xa ra bên trên một đợt.

	Tại mật độ kinh người trong nham tương, Trần Nam ánh mắt nhận lấy cực lớn ảnh hưởng. Cho dù hắn cường hoành kinh khủng tinh thần lực, cũng vô pháp ở chỗ này dò xét bao xa. Ngoại trừ có thể nhìn thấy hai ngàn mét địa phương, ở phía xa liền không còn cách nào nhìn thấy.

	Quả nhiên, một đám chừng ba bốn trăm đầu to lớn nguyên tố sinh vật hướng bên này vọt tới. Những nguyên tố này sinh vật, mỗi cái chừng hơn trăm mét chi trưởng, thân thể cao lớn, tán khí thế kinh khủng. Nhưng là chậm rãi động tác, cũng không có cho Trần Nam mang đến dù là một tia nguy hiểm.

	Trần Nam cánh dùng sức một cái, không đợi bọn hắn tới gần, thân thể tựa như một đầu linh hoạt cá bơi nhanh chóng hướng đối phương phóng đi. To lớn móng vuốt. Hung hăng hướng trong đó một đầu chộp tới. Móng vuốt sắc bén, trong nháy mắt xé nát thân thể của đối phương. Cái kia sinh vật còn chưa kịp công kích, liền đã phân bốn năm

	.

	Trần Nam hiện tại hình thể đã chừng hơn ba trăm mét, cái kia nguyên tố sinh vật mặc dù to lớn, nhưng là tại Trần Nam trước mặt, tựa như một đứa bé đối mặt người trưởng thành đồng dạng. Tăng thêm to lớn móng vuốt sắc bén, thường thường chỉ cần nhẹ nhàng xé ra, thân thể của đối phương liền chia năm xẻ bảy.

	Bất quá Trần Nam động tác, yến nhưng đưa tới chung quanh nguyên tố sinh vật chú ý, những sinh vật này lông trải qua đơn giản linh trí, cũng không tiếp tục phàm. Phân vô tri Trần Nam lúc công kích. Trong nháy mắt thả ra khí thế 1 làm chung quanh đệm túi nhỏ" vô cùng. Có được cấp thấp trí tuệ bọn chúng, đối nguy hiểm bản năng vô cùng mẫn cảm. Ngoại trừ vài đầu cơ linh sinh vật, quay người hướng nơi xa chạy ra. Nhưng là càng nhiều sinh vật, từ bỏ trước mặt mỹ thực, hướng Trần Nam tiến hành công kích.

	Vô số ngọn lửa màu xanh lam, phô thiên cái địa hướng bên này bay tới, những sinh vật này mặc dù hành động chậm chạp, đinh hống công kích độ không chút nào không chậm, cái này đậm đặc nham tương, đối với hỏa diễm tới nói tựa như căn bản không có trở ngại, nhanh chóng hướng Trần Nam phóng tới.

	So với phía trước mấy đợt sinh vật, những sinh vật này hỏa diễm nhan sắc hiển nhiên càng sâu, nhiệt độ cao hơn, tuân theo hỏa diễm ảnh hưởng, chung quanh nham tương nhiệt độ nhanh chóng lên cao. Nguyên bản mấy vạn độ C nham tương, trong nháy mắt tiếp cận đến mười vạn độ chi phối.

	Trần Nam linh hoạt né tránh. Nhưng là thân thể khổng lồ, cùng chung quanh đậm đặc nham tương, nghiêm trọng thấp xuống hắn độ. Thân thể vẫn là bị mấy đóa hỏa diễm bắn trúng.

	Trần Nam thân thể đau xót. Dành thời gian nhìn một chút, hiện lân phiến cháy đen bên ngoài. Cũng không có tổn thương lớn hơn, cũng liền yên lòng. Hắn cự trảo hiện lên từng đạo tàn ảnh, đem một con nguyên tố sinh vật xé rách thành mảnh vỡ, ngược lại nhào về phía một đầu khác. Thời gian dần trôi qua chung quanh sinh vật bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

	Mấy phút về sau. Chiến đấu kết thúc, những sinh vật kia mảnh vỡ, dần dần hòa tan, biến mất, chậm rãi biến thành nham tương một bộ phận. Ngoại trừ nhiều hơn mấy trăm khỏa hạt châu màu xanh lam bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chiến đấu vết tích.

	Bất quá Trần Nam thân thể cũng vì này bỏ ra mấy điểm đen đại giới. Điểm đen địa phương, lân phiến đã trở nên vàng và giòn, Trần Nam móng vuốt nhẹ nhàng đụng một cái, lân phiến lập tức nhao nhao vỡ vụn, lộ ra bên trong. Những cái này ngọn lửa màu lam đậm, hiển nhiên có cùng với cường đại nhiệt độ cao, mặc dù Trần Nam đã có thể phun ra ngọn lửa màu tím. Nhưng là loại này xanh đậm hỏa diễm, nhưng vẫn là có thể đối với hắn chiếu thành nhất định tổn thương.

	Dù sao đối với sinh vật tới nói, lực công kích đều muốn xa xa lớn hơn tự thân phòng ngự. Nếu như là ngọn lửa màu tím, Trần Nam căn bản cũng không dám đụng vào. Loại kia hỏa diễm nhiệt độ Ất trải qua đạt đến không có gì không hòa tan trình độ. Dù cho Trần Nam đụng phải cũng sẽ nhận trọng thương.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam hiện. Nham tương lội đến càng táo bạo, tựa hồ ẩn chứa vô tận lửa giận, chung quanh nhanh chóng bốc lên, một cỗ khí tức ngột ngạt, từ đằng xa truyền đến, Trần Nam chậm rãi cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm, từ đằng xa tiếp cận. Sắc mặt hắn cũng thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên. Cái này một đợt sinh vật, hiển nhiên cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

	Theo thời gian trôi qua. Bầu không khí như thế này càng ngày càng đậm, rất bao nhanh muốn tới gần nguyên tố sinh vật, bắt đầu bốn phía bỏ trốn, tựa hồ cảm giác được đại nạn lâm đầu.

	Cỗ như núi lớn khí thế, từ đằng xa truyền đến. Mãnh liệt nham tương một cọ rửa Trần Nam thân thể. Hắn không tự chủ được có chút lay động.

	Trần Nam cảm giác được. Toàn bộ tinh cầu đều tại kịch liệt lay động, tựa hồ lại muốn bắt đầu sụp đổ. Lúc này một cỗ kỳ dị uy áp đột nhiên bao phủ Trần Nam, trong lòng của hắn kinh hãi, toàn thân lân phiến hung hăng dựng thẳng lên. Một cỗ vô cùng cảm giác nguy hiểm ngay tại mau từ đằng xa tiếp cận.

	Đây là sinh vật gì? Trần Nam ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, đây tuyệt đối không phải thần, thần uy áp hắn không cảm giác được lạ lẫm. Mà lại đã cảm thụ qua, đây là một loại cùng thần ngang cấp uy áp, thậm chí càng thêm cường đại.

	Trần Nam mơ hồ có chút thấu bất quá. Thân thể bắt đầu lạnh rung dọn, đây là vật gì. Trần Nam dự định rút lui nơi đây, loại sinh vật này căn bản không phải mình có thể đối phó. Nhưng là, thân thể vừa định di động, lại phát hiện mình bây giờ căn bản không động được. Không biết lúc nào, thân thể của mình phảng phất định trụ, thậm chí móng vuốt đều không thể di động.

	Trần Nam con mắt thật to. Liều mạng nhìn chằm chằm phía trước, ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi. Thể nội chân nguyên liều mạng vận chuyển. Nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, như luận Trần Nam như thế nào dùng sức.

	Trần Nam trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng thần sắc,  lưới muốn bạo toàn thân thần lực, chuẩn bị xông phá cái này, quỷ dị cấm chế. Một cái già nua thanh âm hùng hậu, ngang nhiên tiến vào tâm linh của hắn. Linh hồn của hắn kịch liệt chấn động. Kém chút ngất đi.

	"" tiểu gia hỏa, không nên kinh hoảng. Lão hủ không có bất kỳ cái gì ác ý, ha ha ha" . To lớn tiếng cười, không ngừng quanh quẩn tại Trần Nam tâm linh, chấn Trần Nam một trận khó chịu.

	Bất quá nghe xong câu nói này về sau, Trần Nam trong lòng sợ hãi cũng giảm xuống, tâm thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại, lúc này sợ hãi giãy dụa đã không có bất kỳ tác dụng, tại đối trong tay phải, chính mình đơn giản tựa như một đầu thằn lằn đồng dạng nhỏ yếu.

	Chung quanh rung động dữ dội, vô số to lớn đá vụn, cuồn cuộn lấy, từ Trần Nam bên người xuyên qua, hướng lòng đất rơi đi, tại hạ xuống trên đường, không ngừng hòa tan biến mất.

	Trần Nam đã có thể đoán chừng đến, viên tinh cầu này đã tại kịch liệt chấn động, bên ngoài núi lửa bạo, nham tương khắp nơi trôi chảy. Trần Nam trong nháy mắt minh bạch, vì cái gì viên tinh cầu này lúc trước sẽ xảy ra tình cảnh quái dị như vậy. Tựa hồ chính là sắp đến "Lão hủ" tạo thành.