Bốn trăm sáu mươi sáu. Thời gian quyền trượng cùng mỏi mệt

	Phạm vi bên trong, tất cả sinh vật chiến hạm đều biến thành hư vô. Lúc này nhẫm « chung quanh sớm đã không có thần minh tồn tại. i thần minh phân đội đều đã vẫn lạc.

	Trên mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ có tại ánh mắt chỗ sâu, mới có thể nhìn thấy một tia oán độc.

	Quanh thân Thần Vực, cũng sớm đã vỡ nát, tại như thế công kích mãnh liệt dưới, Thần Vực căn bản là không có cách hình thành. Chung quanh trên dưới, khắp nơi đều là từng đạo thô to cột sáng bao phủ. Lộc đã bị triệt khảm vây kín.

	Nhẫm « toàn thân chỉ có một tầng thần lực vòng bảo hộ phòng ngự, mỗi thời mỗi khắc đều nắm chắc vạn đạo cột sáng đồng thời đánh trúng i thần lực vòng bảo hộ, vòng bảo hộ thỉnh thoảng vỡ nát, trong nháy mắt lại nhanh chóng hình thành.

	Thượng Vị Thần đúng là vô cùng cường đại, nếu như là Trung Vị Thần, lúc này cũng sớm đã biến thành tro tàn, nhưng là i đã từ từ tiếp tục chống đỡ. i một bên công kích, một bên nhanh chóng hướng một phương hướng nào đó tiến lên.

	Không gian chung quanh đã sớm bị che khuất bầu trời sinh vật chiến hạm ngăn cản, căn bản là không có cách nhìn thấy nơi xa. Mà lại toàn bộ không gian bị một loại cường đại lực tràng phong tỏa, khiến cho căn bản là không cách nào thuấn di.

	Bảo thần lực phảng phất giống như như nước chảy tiêu hao, i nguyên bản bình tĩnh trên mặt, cũng bắt đầu tư tư nôn nóng bất an. Thần tình trên mặt biến ảo, do dự, phảng phất tại hạ cái gì quyết tâm.

	Cái này thời không trong giới chỉ lóe lên, một cái Cửu Thải quyền trượng hiện lên ở hư không. Quyền trượng vô cùng khổng lồ, chừng cao mười mấy mét, từ đặc biệt thủy tinh tạo thành, toàn thân tản ra một loại mê huyễn sắc thái.

	Vô số hư ảnh thỉnh thoảng từ mặt ngoài hiển hiện, tạo thành từng cái quỷ dị mà thần bí ký hiệu.

	Quyền trượng sau khi xuất hiện, toàn bộ không gian vì đó mà ngừng lại, thời gian đều phảng phất đình chỉ.

	Quyền trượng chung quanh, tựa hồ có một cỗ đặc biệt lĩnh vực, vô số cột sáng hướng quyền trượng phóng tới, lại đột nhiên trở nên càng ngày càng chậm chạp.

	Belgrade bình tĩnh trên mặt, tại quyền trượng sau khi xuất hiện, lóe ra một loại hưng phấn cùng cuồng nhiệt hào quang. Hắn nhẹ nhàng nắm chặt quyền trượng, quyền trượng chung quanh tất cả hư ảnh hoặc là nói ký hiệu đột nhiên biến mất.

	Ngược lại đột nhiên phóng xuất ra quang mang mãnh liệt, tại một loại lực lượng cường đại thúc làm dưới, thế giới vật chất một loại nào đó pháp tắc sinh cưỡng chế tính cải biến.

	Sở hữu bắn tới chỉ riêng sinh càng ngày càng chậm, sinh vật chiến hạm phi hành kỹ cũng nhanh chóng giảm xuống.

	Không đến một phần ngàn giây, tất cả vật thể đều đình chỉ vận động. Năng lượng cột sáng lơ lửng giữa không trung, phảng phất dừng lại. Cho dù là tia sáng lúc này cũng đình chỉ di động, toàn bộ không gian vô cùng bình tĩnh.

	Belgrade thân hình đột nhiên biến mất.

	Cũng không lâu lắm, hư không bên trong, một cái kim sắc thân ảnh, nổi lên. Chính là Belgrade, lúc này nhẫm « sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Thân ảnh lộ ra có chút chật vật.

	"Oa!" Một ngụm dòng máu màu vàng óng, từ trong miệng phun ra. Sắc mặt xoát trở nên tái nhợt vô cùng, i lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua xa xa sinh vật chiến hạm, cũng không quay đầu lại biến mất tại nguyên chỗ.

	Tại chúng thần gia nhập dưới, trước mặt sinh vật chiến hạm rất nhanh liền bị thanh lý không còn, tại còn không có hình thành vây quanh tình huống dưới, nhanh chóng rời đi nơi đây.

	Tại Trần Nam rộng lớn dưới tầm mắt, từng cái năng lượng căn nguyên, bị chúng thần hủy diệt. Ngay cả trong hư không sinh vật chiến hạm cũng nhanh chóng giảm bớt. Ngoại trừ hai vị Trung Vị Thần, cùng năm vị Hạ Vị Thần vẫn lạc bên ngoài, thần minh lực lượng cũng không có gặp được nghiêm trọng tổn thất.

	Chung quanh cơ Địa Hành Tinh lực tràng từng cái yếu bớt, ngoại trừ cá biệt mấy cái bên ngoài, cơ Địa Hành Tinh năng lượng đã thời gian dần trôi qua không đủ.

	Nhưng là Trần Nam lại phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, một chút thần minh thần lực đã không đủ.

	Dài đến hơn một tháng chiến tranh tiêu hao thần lực, là khó có thể tưởng tượng.

	Dù là hiện tại bọn hắn tín ngưỡng chi địa so với lúc trước tới nói, muốn khổng lồ rất nhiều, nhưng là chiến tranh tiêu hao lại là xa xa nhập không đủ xuất.

	Không chỉ có là Hạ Vị Thần, liền liền Trung vị thần cũng sinh như thế tình huống. Lần này chiến tranh quy mô thực sự cực lớn, làm thần minh vẫn còn không đến năm ≮ cái.

	Thần minh bước chân không thể không ngừng lại. Cuối cùng trải qua thương nghị, phần lớn thần minh, nhao nhao trở về thần quốc. Dù sao không có thần lực phương tây thần minh, lưu tại nơi này ngoại trừ làm bia đỡ đạn bên ngoài, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng.

	Lúc này lưu tại tại chỗ, cũng liền chỉ còn lại có sáu cái thần minh. Thượng Vị Thần thần lực rút ra hiệu suất xa xa cao hơn Trung Vị Thần, lại càng không cần phải nói là Hạ Vị Thần. Mà lại i các chiếm hữu khổng lồ tín ngưỡng chi địa, mặc dù thời gian không dài nhưng là cũng có gần trăm năm. Cái này trăm năm tích lũy, tích lũy thần lực, tuyệt đối là vô cùng to lớn, là đủ chèo chống dạng này đùa chiến tranh.

	Làm Trần Nam thần hệ thì càng không cần nói, mỗi một cái thần lực đều là dư dả vô cùng. Vô luận là là chủ thần Trần Nam hay là hắn ba cái thuộc thần, bình thường đều là đem thần lực không làm thần lực chủ.

	Đối với Trần Nam tới nói, trận chiến tranh này căn bản cũng không có bao lớn tiêu hao, dù sao lúc trước sử dụng vẫn luôn là Tiên Nguyên.

	Cái nào đó cơ Địa Hành Tinh bên trong, nơi này lộ ra hoạt sắc sinh hương, ba cái hoàn mỹ thân thể dây dưa cùng nhau chịu cùng một chỗ, chung quanh thỉnh thoảng vượt thở dốc kịch liệt âm thanh cùng mê người rên rỉ thanh âm.

	Mấy phút về sau, tiếng thở dốc thời gian dần trôi qua lắng lại. Không lâu ở giữa về sau, hai nữ tử quỳ nằm lỳ ở trên giường, không để ý trần trụi bên ngoài tuyết trắng, phục sức người thanh niên kia quần áo. Nếu như tại bình thường, hắn còn có một tia hứng thú, lúc này hắn lại hoàn toàn không có tâm tình.

	"Bành!" Hai cái mỹ lệ như vẽ nữ tử bị hung hăng ngã tinh thể đúc thành mặt đất về sau, vượt làm người ta sợ hãi tiếng vang. Các nàng sắc mặt bối rối sợ hãi vội vàng bò lên, quỳ rạp xuống đất ngọn nguồn, thân thể lạnh rung dọn.

	"Lăn, đê tiện dân đen!" Thanh niên kia trên mặt tràn đầy một loại coi thường, phảng phất nhìn thấy cũng không phải là cái gì đồng loại, mà là hai con ven đường cấn chó cái.

	Hai nữ tử vội vã liền vội vàng đứng lên, nhanh chóng rời đi nơi này. Con mới sinh là không có bất kỳ người nào quyền có thể nói. Cho dù là bị giết chết, cũng không có pháp luật đế quốc bảo hộ. Bị cắm vào đại lượng ký ức cùng tri thức các nàng, căn bản không biết cái gì là phản kháng, ngược lại hết thảy đều cảm thấy đương nhiên.

	Toàn thân hắn thả ra một đạo năng lượng, năng lượng thông qua phương thức nào đó nhanh chóng tổ hợp, một bộ kỳ quái phục sức, rất nhanh liền ở trên người hắn hình thành.

	Hắn cau mày, trên mặt tràn ngập sầu lo. Trên trán ánh sáng nhạt lóe lên, một cái quang môn, trống rỗng mở ra, hắn nhẹ nhàng bước vào trong đó. Quang môn nhanh chóng quan bế.

	Một chỗ to lớn hình lập phương không gian, tại hắn bước vào trong nháy mắt, liền vượt ôn hòa quang mang. Toàn bộ không gian lộ ra sáng trưng vô cùng. Nếu như nhìn kỹ, cái kia hình lập phương không gian, mặt ngoài cũng không phải là phổ thông vách tường hoặc là một loại nào đó vật chất, mà là một loại năng lượng tạo thành.

	Không gian bên trong thời gian dần trôi qua hiện lên mấy chục cái thanh niên nam tử, mỗi một cái đều là hoàn mỹ vô cùng.

	Chỉ là mang trên mặt một tia bối rối.

	Vân thanh niên đi từ từ trước, không gian dần dần trở nên hóa, thoáng như đi tới hư không. Mấy chục cái cơ Địa Hành Tinh hiện ra quỷ dị một cái trận thế, chậm rãi nổi lên. Chỉ là những cái này cơ Địa Hành Tinh tuyệt đại bộ phận cũng đã năng lượng ảm đạm, chỉ có bình thường năng lượng phần trăm ba mươi.

	"Các vị, biểu hiện của các ngươi thật làm cho ta thất vọng, không đến năm mươi danh thần minh, thế mà đến bây giờ còn không có bị tiêu diệt, ngược lại đem ta làm cho như thế bị động." Thanh niên kia sơn nhạt nói, nhưng là cho dù ai cũng biết, lúc này thanh niên kia đã cực đoan phẫn nộ.

	Đám người nơm nớp lo sợ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, tình huống sẽ xảy ra biến hóa như thế. Từng cái năng lượng căn nguyên bị phá hủy. Đại lượng sinh vật chiến hạm bị hủy diệt. Có lẽ không tới bao lâu, i các liền sẽ hướng cơ Địa Hành Tinh công kích.

	Một vị sắc mặt diễm lệ nữ tử, thận trọng nói ra: "Tôn kính thiếu úy các hạ, những cái kia thần minh tựa hồ có một loại chúng ta không thể nào hiểu được dò xét thủ đoạn. Bất kỳ vây công thủ đoạn đều có thể trước đó hiện, mỗi một lần sắp thành công thời điểm, liền bị i các tuỳ tiện đào thoát. . ."

	"Ngậm miệng! Đáng chết." Thanh niên kia một mặt dữ tợn: "Đế quốc không biết nghe được giải thích của ngươi.

	Các ngươi đã có thể đạt tới công dân, như vậy tự nhiên là có thể biến thành bình dân, thậm chí là những cái kia đê tiện con mới sinh. Ta cần chính là thắng lợi, mà không phải thất bại lấy cớ."

	"Vâng, vâng, thiếu úy các hạ." Cái kia sắc mặt diễm lệ nữ tử, kiều mị khuôn mặt trở nên vặn vẹo, một mặt thất kinh, vội vàng nói.

	Bầu không khí dần dần lõm vào nhập ngưng trệ, chung quanh một mảnh bình tĩnh.

	"Hả? Chẳng lẽ liền không có người đưa ra một hợp lý đề nghị sao?" Cái kia thiếu úy lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy sương lạnh mà hỏi.

	Một người nam tử đứng dậy, nơm nớp lo sợ cùng đã nói: "Tôn kính thiếu úy các hạ, có lẽ chúng ta căn bản không cần lo lắng, coi như cơ Địa Hành Tinh năng lượng không đủ, đông đảo cơ Địa Hành Tinh xâu chuỗi làm đột nhiên thả ra cường đại lực tràng, đủ để cho kiên cố nhất hóa thành bột phấn, ở căn cứ năng lượng tiêu hao hết trước đó, là có thể đem tất cả thần minh tiêu diệt."

	Lực lượng của chúng thần mặc dù bởi vì đại bộ phận thần minh trở về, giảm bớt một bộ phận, nhưng là thần minh phần lớn lực lượng vẫn còn ở đó. Một cái Thượng Vị Thần phóng ra uy lực, là đủ có thể so với mấy cái Trung Vị Thần, lại càng không cần phải nói Hạ Vị Thần.

	Trần Nam không ngừng thả ra hỏa diễm gợn sóng, từng vòng từng vòng màu đỏ hồ quang, trong hư không tán, từng chiếc từng chiếc sinh vật chiến hạm một khi tiếp xúc, liền lập tức ở giữa hóa thành bày tỏ tẫn.

	Quả cầu sét đã bị Trần Nam thu vào, Tiên Nguyên hiện tại chỉ có hai tầng chi phối, lại tiêu hao, liền sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng lực lượng cùng phòng ngự vung. Hắn không biết cơ Địa Hành Tinh bên kia, sẽ có cái gì chờ đợi hắn, nhưng là có thể biết đến là, khẳng định hung hiểm vô cùng.

	Cái cuối cùng năng lượng căn nguyên, rốt cục hủy diệt. Tại Chloe thứ nguyên nhận dưới, cái này bất quá như mặt trời lớn nhỏ hằng tinh, bị cắt thành hai nửa, ngay sau đó sinh kịch liệt bạo tạc.

	Lúc này thông qua tiểu tháp trong tầm mắt, lại vô năng lượng căn nguyên tồn tại, chung quanh ba mươi mấy cái cơ Địa Hành Tinh lực tràng khu vực, cùng nguyên lai so sánh đường kính đã không đến một nửa.

	Năng lượng của bọn nó đã thiếu nghiêm trọng.

	Gần nửa tháng chiến đấu, làm Trần Nam dị thường mỏi mệt, thần cách thỉnh thoảng xuất cần ngủ say tín hiệu. Hắn là chúng thần bên trong nhất là mệt nhọc một cái, chúng thần có thể nghỉ ngơi, nhưng là hắn lại không thể, hắn tất húc thời khắc quan sát tình huống chung quanh. Rộng lớn ánh mắt, mang tới là lượng tin tức gia tăng mãnh liệt. Thần cách thường thường cần phụ tải công việc.

	Một ngày, hai ngày, tự nhiên không có cái gì, nhưng là một tháng hai tháng, cho dù là Thượng Vị Thần thần cách, cũng sẽ cảm thấy mỏi mệt. Bất quá hắn không thể nghỉ ngơi, chí ít hiện tại không thể, hắn còn cần tiếp tục chiến đấu. Bằng không mà nói. Lúc trước sở tác hết thảy đều thất bại trong gang tấc.