Ba trăm tám mươi hai. Thần quốc chi chiến 

	Rộng trụ hư không, nơi này một mảnh hắc ám tĩnh mịch. Khắp thiên đầy sao tản ra, hơi gai. Quang mang. Đột nhiên kim quang lóe lên, một đoàn sinh vật đột nhiên xuất hiện hư không bên trong.

	Căn cứ đối phương hóa thân cùng thần quốc thần bí liên hệ. Trần Nam có thể mơ hồ cảm giác được thần quốc vị trí. Thần quốc mặc dù phụ thuộc thế giới vật chất nhưng lại ở vào khác biệt không gian chiều không gian, thế giới vật chất không gian khoảng cách đối với thần quốc khoảng cách không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Ngươi có thể lựa chọn tại hành tinh bên trong tiến vào thần quốc, cũng có thể trong hư không tiến vào. Chẳng qua nếu như lựa chọn tại hành tinh bên trong tiến vào, như vậy công kích thần quốc đưa tới năng lượng to lớn ba động, sẽ để cho hành tinh đã bị trí mạng tổn thương, thậm chí sụp đổ. Đây không thể nghi ngờ là một loại ngu xuẩn hành vi.

	Trần Nam trong mắt tràn ngập lửa giận hừng hực. Đối phương hành vi đã bị hắn rời khỏi phẫn nộ.

	Ánh mắt hắn đột nhiên trở nên kim quang lấp lóe, ở trong mắt Trần Nam không gian trở nên tầng tầng lớp lớp, hắn trong thời gian ngắn ngủi, loáng thoáng liền thấy mấy cái vị diện, đột nhiên một cái mịt mờ không gian xuất hiện trước mặt nó, cái này, không gian khí tức vô cùng yếu ớt, nếu như không phải Trần Nam cùng đúng ra phương hóa thân thần bí liên hệ phán đoán kia là đối phương thần quốc, thậm chí khả năng vì vậy mà xem nhẹ quá khứ.

	Hắn duỗi ra to lớn móng vuốt, trên móng vuốt tràn ngập hừng hực chướng mắt kim quang, cái kia nồng đậm thần lực đã hồ tưởng tượng, hai vị nữ thần không khỏi lui về sau một bước, phòng ngừa công kích thần quốc sinh ra mãnh liệt năng lượng xung kích.

	Trần Nam trong mắt ngưng tụ, to lớn móng vuốt. Hung hăng cắm vào hư không bên trong, kỳ tích sinh, cái kia móng vuốt xâm nhập không gian, phảng phất đột nhiên biến mất một đoạn.

	Hắn sắc mặt dữ tợn, một cái khác cự trảo cũng hung hăng xâm nhập. Hắn vượt kinh thiên rống to, song trảo xé ra, bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái cự đại vết nứt, vô số thần quốc pháp tắc cùng vũ trụ pháp tắc lẫn nhau tàn quấn xung đột, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện từng đạo lưu ly thải quang.

	Một tiếng phẫn nộ rống to, tòng thần quốc chi bên trong truyền ra. Trần Nam mặt không biểu tình, thân thể lóe lên biến mất tại nguyên chỗ. Hai vị nữ thần liếc nhau một cái, lần lượt tiến vào. Mấy ngàn cự nhân chiến sĩ phẫn nộ rống to. Chỉnh tề thông qua thần quốc.

	Tất cả sinh vật đều nhất nhất biến mất, cái kia to lớn vết nứt, bắt đầu nhanh chóng khép lại, vũ trụ lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, phảng phất sự tình gì đều không có sinh.

	Đây là một cái mấy ngàn vạn cây số vuông thần quốc, thần quốc cũng không phải là rất lớn, nhưng lại là phi thường kiên cố, có thể biết cái kia gió bão chi thần, vì phòng ngừa địch nhân công kích hang ổ, hao phí đại lượng thần lực, đối thần quốc tiến hành cải tạo.

	Vô số pháp tắc, giao thoa tàn quấn, lít nha lít nhít, Trần Nam vừa tiến vào đến nơi đây, cũng cảm giác lực lượng của mình hạ xuống vô cùng lợi hại. Mà lại thân thể của hắn từng đợt suy yếu, lực lượng ngay tại nhanh chóng xói mòn, mà lại ở trong không gian này. Hắn căn bản là không có cách phóng thích Thần Vực. Toàn bộ không gian, hắn không có bất kỳ cái gì quyền khống chế.

	Nơi này không có bao nhiêu cầu bẩm người,

	Phóng nhãn nhìn lại, bất quá rải rác hơn ngàn danh. Vô số to lớn vòi rồng tứ ngược cả đại lục, bầu trời khắp nơi đều là kịch liệt cuồng phong.

	Một vòng huyết nhật Cao ca treo ở bên trên bầu trời. Phóng thích bên trong mang theo huyết tinh đồng thời tà ác quang huy.

	Trần Nam trong mắt lửa giận chậm rãi biến mất, ngược lại trở nên ngưng trọng, chung quanh cự nhân chiến sĩ, tại một người khổng lồ Titan rống to dưới, cũng sớm đã kết thành từng cái trận pháp, một cỗ trong suốt lực lượng. Tại quanh người của bọn họ quấn quanh, bất quá lực lượng lại là giảm bớt rất nhiều. Ngoại trừ lực lượng bản thân bên ngoài, căn bản là không có cách mượn dùng toàn bộ thiên địa chi lực.

	Đột nhiên toàn bộ thần quốc xuất hiện một loại mãnh liệt giống như thực chất phẫn nộ, vô số vòi rồng điên cuồng hướng bên này bay tới, toàn bộ thiên địa nguyên khí kịch liệt phun trào. Từng đạo to lớn tản ra màu xanh đen rực rỡ to lớn phong nhận từng mai từng mai không ngừng xoay tròn gió chùy. Trống rỗng hình thành, chỉ chốc lát đã che kín cả bầu trời. Thần quốc đột nhiên biến thành một loại màu xanh, đó là một loại vô tận phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén cuồng phong. Vô số kỳ tịnh giả. Còn chưa kịp tới kêu thảm, liền đã biến thành bột phấn.

	Những cái này kỳ tịnh giả đều là một chút cạn tín đồ, đều là tại lấy đe dọa quá trình bên trong, bởi vì sợ hãi làm bắt đầu tín ngưỡng cùng lấy. Bất quá gió bão chi thần đối với những cái này kỳ tịnh giả, căn bản liền sẽ không để ý. Lấy lực lượng nơi phát ra cũng không phải là dựa vào những thứ này.

	Chung quanh cái kia màu xanh, mang theo một loại phức tạp Phong hệ pháp tắc, đây là cái này thần quốc lực lượng. Tay áo đã đem thần quốc, cải tạo thành chính mình Thần Vực kéo dài, bất quá so Thần Vực lực lượng lại là yếu ớt rất nhiều, bất quá ngay cả như vậy, cũng làm cho Trần Nam một nhóm chúng thần mang đến phiền phức. Trần Nam mặt ngoài xuất hiện một tầng kim quang, kim quang tác dụng hiển nhiên không cách nào kéo dài, nó ngay tại nhanh chóng trở nên ảm đạm. Vô số phong nhận, gió chùy, cùng cái kia to lớn vòi rồng, phảng phất phô thiên cái địa hướng Trần Nam mấy cái đánh tới.

	Gió bão chi thần cũng chưa từng xuất hiện, hiển nhiên muốn dựa vào thần quốc đến tiêu hao lực lượng của chúng thần.

	Trần Nam thần lực nhanh chóng tiêu hao, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đã tiêu hao hơn mười giọt thần lực. Lúc này cách đạp vào thần quốc, vẫn chưa tới mười giây mà thôi.

	Trần Nam lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, hắn từ trong miệng phun ra viên kia sơn hình tiểu ấn. Tiểu ấn cực phóng đại, rất nhanh liền đạt tới mấy vạn mét chi cao. Tiểu ấn ở chỗ này đã bị cực lớn áp chế, không cách nào vung uy lực lớn nhất, nhưng là liền xem như dạng này, cái kia năng lượng to lớn ba động, cũng khiến cho chung quanh màu xanh Thần Vực rối rít tránh đi.

	Trong nháy mắt, cự phong chung quanh trống đi quá lớn một vùng không gian. Uy hiếp động tâm niệm động, cái kia quanh thân cuồn cuộn lấy bốn hệ năng lượng cự phong, gào thét mà xuống, cũ" huấn nện ở thần quốc bên trong.

	"Oanh!" Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, khối kia to lớn đại lục, chấn động mạnh, đột nhiên hiện đầy lít nha lít nhít khe hở. Cái kia khe hở tùy ý khuếch trương, rất nhanh liền dày đặc cả thần quốc.

	Rống! Thần quốc truyền đến một tiếng rống to. Gió bão chi thần rốt cục nhịn không được, giống như vậy công kích nếu như nhiều hơn mấy lần lời nói, toàn bộ thần quốc sụp đổ cũng khó nói. Bầu trời rất nhanh liền xuất hiện một cái sau lưng mọc lên màu xám hai cánh miệng đầy răng nanh cự nhân. Ánh mắt hắn huyết hồng, sắc mặt xanh lét tử. Phảng phất ác ma giáng lâm. Lấy trên thân tản ra một loại uy nghiêm bên trong mang theo sợ hãi khí tức.

	Quanh người hắn tràn ngập kim quang, nhưng là kim quang này cùng thần lực kim quang lại hoàn toàn khác biệt. Lấy kim quang bên trên, còn mang theo một loại nhàn nhạt màu đỏ. Lấy xuất hiện về sau, chung quanh màu xanh Thần Vực càng thêm nồng đậm phảng phất giống như thực chất.

	Tại Thần Vực bên trong, cái kia mấy ngàn cự nhân, phảng phất lâm vào bùn nhão, vô tận cuồng phong, cùng cái kia tinh mịn phức tạp Phong hệ pháp tắc, để bọn hắn quanh thân năng lượng cực ảm đạm.

	Trần Nam thu hồi tất cả khinh thị. Đây là một vị hàng thật giá thật Trung Vị Thần, tại tay áo trên thân không nhìn thấy bất luận cái gì suy yếu vết tích. Đây là Trần Nam gặp phải kẻ địch cường đại nhất.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cực phồng lớn, rất nhanh một đầu dài năm vạn mét, lớp mười hai vạn mét cự long, xuất hiện ở trong hư không. Quanh thân sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ làm chung quanh Thần Vực kịch liệt run run, chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền bắt đầu tán loạn, cái kia vô số nguyên tố công kích, tại hắn trên lân phiến tuôn ra chướng mắt hỏa hoa. Hắn móng vuốt bên trong xuất hiện nồng đậm kim quang, cực hướng đối phương phóng đi.

	Dora sắc mặt nghiêm túc. Trên thân tràn ngập một loại nồng đậm kim quang.

	"Ta nói bên ta đem đã bị bảo hộ. Làm người phản kháng đem suy yếu làm nửa bước khó đi.

	Dora thanh âm cao vút, mấy chục cái âm tiết từng cái phun ra. Tất cả thiên địa không ngừng chấn động.

	Trần Nam cùng Fumila trên thân. Phảng phất mang theo một loại hào quang nhàn nhạt, nhưng là cái kia gió bão chi thần, kim quang kia lại bỗng nhiên tối sầm lại.

	"Ngu xuẩn thần minh a, chẳng lẽ chỉ bằng các ngươi mấy vị liền có thể tại thần quốc bên trong giết chết ta sao, thật sự là buồn cười quá. Liền để các ngươi nhìn xem, tại thần quốc bên trong, ta có thể vung lực lượng cường đại nhất." Lấy sắc mặt dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói, trên mặt đã rời khỏi phẫn nộ.

	"Vạn vật chi phong hóa." Lấy duỗi ra một mực mang theo thật dài móng tay lợi trảo, đối cái kia cực mà đến khổng lồ cự thú, uy nghiêm nói, mang trên mặt lãnh khốc mà điên cuồng ý cười.

	Một trận gió nhẹ, đột nhiên thổi tới. Rất nhỏ phảng phất tình nhân vuốt ve, tựa hồ không có chút nào uy lực có thể nói. Nhưng là chung quanh cái kia phảng phất vô số thanh lợi kiếm xuyên thẳng qua Phong hệ Thần Vực, không chút nào không cách nào ảnh hưởng cái kia gió nhẹ thông hành.

	Trần Nam trong mắt ngưng tụ, vô số không gian ở trong mắt Trần Nam hiện lên, đột nhiên trong mắt mạo xưng dị lấy nồng đậm kim quang, trước mặt không gian, kịch liệt biến hóa, rất nhanh một cái không gian kỳ dị, đột nhiên hình thành. Gió nhẹ đột nhiên dừng một chút, cùng cái kia không gian kỳ dị va chạm, trong nháy mắt, không gian kia đột nhiên từng mảnh sụp đổ, gió nhẹ dư thế không giảm hướng bên này thổi tới.

	Đột nhiên một đạo lục sắc vách tường đột nhiên chặn gió nhẹ lộ tuyến, vách tường kia mặc dù thật mỏng một tầng, nhưng nhìn bên trên tựa như một mảnh lít nha lít nhít, cao vút trong mây rừng rậm. Một cái phiêu miểu thanh âm truyền đến

	"Rừng rậm bình chướng!"

	Vô số thần thuật, lẫn nhau đối oanh. Trần Nam trên thân thời gian dần trôi qua đã huyết nhục tung bay. Đối phương trung vị thần thần thuật mặc dù còn không cách nào làm cho Trần Nam trí mạng, nhưng lại đã có thể tổn thương đến hắn. Mà lại hắn nhưng căn bản không cách nào tiếp cận thân thể của đối phương. Thần Vực bên trong, hắn lần đã bị cực lớn trệ

	!

	Trần Nam nát thân thuật, không ngừng phóng thích, nhưng là còn không có bay đến thân thể của hắn lại bị Thần Vực ngăn trở, mà lại đối phương tại Thần Vực trong lần như nghĩ tượng, căn bản không có cách nào nhào bắt.

	Phong hệ thần minh vốn là am hiểu lần!

	"Ngu xuẩn thần minh,   các ngươi đều vẫn lạc tại nơi này đi, ha ha ha!" Đối phương điên cuồng đại

	.

	Fumila thể nội thần lực nhanh chóng tiêu hao, hắn là cái cuối cùng thức tỉnh, mà lại thành lập giáo hội cũng không đến bao lâu, bản thân thần lực là Arcas thần hệ bên trong ít nhất. Tay áo đã sắc mặt khó coi, bên ngoài thân kim quang ảm đạm.

	Lúc này lấy đã là nỗ lực duy trì. Dora cũng không sao tốt hơn. Sắc mặt hắn tái nhợt, mặc dù đại bộ phận công kích bị Chủ Thần ngăn cản, nhưng là Dự Ngôn thuật phản phệ, làm lấy nhận lấy tổn thương cực lớn.

	Về phần những người khổng lồ kia, lúc này đã chỉ có thể nỗ lực duy trì, mười mấy tên cự nhân đã biến mất, nhục thân bị kiểu lưỡi kiếm sắc bén Thần Vực đâm vỡ nát.

	Trần Nam thể nội lực lượng thần thức. Mau tiêu hao, hắn pháp tướng thiên địa, đã duy trì không được bao dài thời gian. Hắn mặc dù biết tại thần quốc trung hoà thần quốc chủ nhân chiến đấu, vô cùng nguy hiểm, nhưng lại không nghĩ tới, chênh lệch cư nhiên như thế chi lớn, chính mình ba vị thần minh, thế mà còn đấu không lại một Trung Vị Thần.

	Đối phương có thể công kích ngươi, nhưng là công kích của ngươi lại đánh không đến đối phương, đây không thể nghi ngờ là vô cùng biệt khuất cùng phiền muộn. Mà lại tại đối phương Thần Vực bên trong. Ngươi mỗi giờ mỗi khắc. Không phải tiếp nhận pháp tắc ăn mòn cùng tổn thương, thần lực nhanh chóng tiêu hao.