165. Không gian giới chỉ

	Trần Nam từng bước từng bước hướng trước mặt đi đến. Tâm tình kích động không thể tự kiềm chế. Không hung" hắn liền đi tới vách núi phía trước, vách núi chừng mấy ngàn mét cao. Phía trên quái thạch nhai tuẫn, cường đại cương phong, gào thét lên thổi tới trên vách đá, nhưng là vách núi lại là lù lù bất động.

	Vách đá khắp nơi đều là đao tước kiếm khắc vết tích. Phía trên hiện đầy vô số hang lớn. Trần Nam sơ lược quét qua, lập tức trong lòng sáng tỏ, chừng hoằng đao cái hang lớn.

	Từ khi có thần tính về sau, chỉ cần đại khái xem xét, các loại vật chất bản tính cùng các loại công dụng. Tự nhiên là hiện lên ở não hải, vô cùng rõ ràng, lại càng không cần phải nói là đếm xem.

	Cái này thỉ cái hang lớn, đại biểu cho lúc ấy Địa Cầu chừng hơn 3,000 con cự long. Đây là khổng lồ cỡ nào một con số. Trần Nam có chút cảm khái, càng là sinh vật hùng mạnh, hắn sinh dục năng lực cũng càng thấp. Đây là tự nhiên quy luật, cũng là tự nhiên pháp tắc. Bởi vì sinh vật hùng mạnh, một khi quá nhiều. Thường thường sẽ tạo thành chuỗi thức ăn sụp đổ, tự nhiên sụp đổ.

	Làm cường đại cự long tới nói, hơn ba ngàn cái thành viên tộc đàn đã là một cái khá là khổng lồ tộc quần. Trần Nam mở ra cánh hướng một cái sơn động bên trong bay đi, Bright cũng liền bận bịu đuổi theo.

	Trần Nam con mắt mơ hồ xuất hiện kim quang. Tâm tình cũng bắt đầu kích động lên. Nếu như không phải Bright ở bên người, hắn khó đảm bảo sẽ không ra một tiếng cao vút long ngâm, đến tiết một chút sự hưng phấn của mình. Trần Nam phảng phất thấy được vô số tài bảo, hướng hắn vọt tới.

	Sơn động vô cùng to lớn, chừng hơn một trăm mét đường kính. Vô cùng rộng rãi. Trần Nam mang tâm tình kích động, trùng điệp đáp xuống núi minh bên trong. Sơn động lộ ra phi thường kiên cố, không có chút nào lắc lư cảm giác.

	Vách động vô cùng bóng loáng, phía trên bao trùm lấy một tầng lưu ly trạng tinh thể. Phía trên thải quang lưu chuyển, vượt mê người quang mang, vô cùng phiêu lượng. Trần Nam nhìn thoáng qua về sau, liền rốt cuộc không có chú ý những thứ này. Chỉ một cái liếc mắt. Những thứ này tin tức tự nhiên xuất hiện tại não hải, đây chỉ là một chút phàm vật nóng chảy mà thành đồ vật, căn bản cũng không phải là bảo vật gì.

	Trần Nam bước nhanh hướng về phía trước, độc mấy trăm mét về sau, xuất hiện một cái đường kính hơn ngàn mét đại sảnh. Đại sảnh tia sáng lờ mờ, vách động lộ ra loang loang lổ lổ, hiện đầy một cái có một cái hố nhỏ. Giống như có người đào móc qua đồng dạng. Trần Nam ngoại trừ tại trong một cái góc tìm được một cái địa cấp tinh hạch bên ngoài, bên trong rỗng tuếch, thế mà không có cái gì. Trần Nam không khỏi một trận thầm mắng.

	Trần Nam tưởng tượng, tại so sánh một chút chính mình. Cũng hiểu. Lấy long tộc tham lam bản tính, căn bản liền sẽ không lưu lại cái gì tài bảo, làm viên kia nơi hẻo lánh bên trong ma tinh, đoán chừng cũng là long tộc vội vàng di chuyển thời điểm, đánh mất xuống.

	Trần Nam từ từ chưa từ bỏ ý định, hắn bắt đầu một cái huyệt động, một cái huyệt động nhìn lại, cơ hồ mỗi cái hang động đều như thế, cái gì quý giá đồ vật đều bị lấy sạch, Trần Nam ngoại trừ nhặt được mấy khối ma tinh bên ngoài thế mà không có cái gì hiện.

	Trần Nam càng tìm càng là ủ rũ,

	Hắn hiện tại đã hận chết long tộc tham lam, thế mà một chút cũng không có còn lại, thật không biết lúc ấy bọn hắn là thế nào mang đi.

	Bright lộ ra vô cùng hưng phấn, nó từ nhỏ đã một mực nghe long tộc truyền thuyết lớn lên, một mực đối long tộc thánh địa, cùng long tộc có một loại khó tả khát vọng, sùng kính cùng tò mò. Không nghĩ tới, hôm nay đã gặp được vĩ đại Chân Long đại nhân, còn theo Chân Long đại nhân, đi dạo hết long tộc thánh địa.

	Nó hiện tại đã cho rằng, chính mình là từ trước tới nay, vĩ đại nhất á long. Bởi vì nó hoàn thành á long từ trước tới nay vĩ đại nhất nguyện vọng. Nó nhắm mắt theo đuôi theo sát lấy Chân Long đại nhân, bước chân nhẹ, có chút lâng lâng.

	Trần Nam hướng cao nhất một cái huyệt động bay đi muôi cái huyệt động này, là tất cả hang động lớn nhất một cái, cũng là cao nhất một cái. Nó vô cùng to lớn, chừng hơn ngàn mét đường kính.

	Trần Nam hiện tại đã không ôm hi vọng gì. Bởi vì mỗi lần ôm cực lớn hi vọng tiến vào hang động. Sau đó, lại cực độ thất vọng rời đi hang động, mấy ngàn lần qua đi, Trần Nam yếu ớt tâm linh cũng sớm đã rèn luyện kiên giống như như sắt, tinh thần không còn có chút nào ba động.

	Trần Nam vừa đến cái huyệt động này, cũng cảm giác được một cỗ nhàn nhạt uy áp, uy áp mặc dù vô cùng mờ nhạt, nhưng lại giống như thực chất. Trần Nam lập tức nghiêm túc lên, cái sơn động này thế mà còn sót lại long tộc uy áp. Xem ra ở chỗ này ở lại cự long khẳng định phi thường không đơn giản.

	Bright tiến đến cái huyệt động này, liền toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, cũng không tiếp tục đi lên. Trần Nam trong lòng sáng tỏ, loại này người cao cự long uy áp, đối á long tới nói, tựa như kích bên trong huyết mạch chỉ lệnh, hoàn toàn khắc chế chứa cự long huyết mạch á long. Liền xem như Trần Nam cũng cảm giác được hô hấp dồn dập, cảm nhận được một cỗ áp bách tính uy áp. Đây là người cao long tộc uy áp, đối với thấp cái long tộc bản năng bên trên khắc chế, còn tốt uy áp vô cùng mờ nhạt, Trần Nam phóng xuất ra long uy về sau, lập tức khá hơn một chút.

	Trần Nam đối Bright nhẹ gật đầu.

	"Bright, ngươi liền lưu tại nơi này chờ ta đi!"

	Bright đầu chăm chú quỳ xuống đất, lộ ra thần sắc cảm kích. Dù sao làm Truyền Kỳ cấp cường giả. Nó vẫn là cần tự tôn. Bị cỗ này lưu lại uy áp hù dọa ngược lại, vẫn là để nó có chút xấu hổ vô cùng. Hắn thế là cung kính nói ra:

	"Đúng, vĩ đại Chân Long đại hàng "

	Trần Nam quay đầu nhìn về phía trước đi đến. Vách động vô cùng rộng lớn, vừa nhìn liền biết lúc ấy đầu này cự long vô cùng khổng lồ, căn cứ còn sót lại uy áp phán

	"Năm "Lúc ấy ở tại chúng bên trong đầu kia cự ít đã đến thế Bán Thần thực so

	Trần Nam chậm rãi hướng trước mặt đi đến, vách đá hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, tràn ngập cực nóng nhiệt độ. Trần Nam con mắt tinh quang hiện lên, một tổ vách đá tin tức xuất hiện tại não hải. Hắn giây lát mẫu liền hiểu vách đá tính chất.

	Bởi vì thường xuyên đã bị Hỏa hệ thần lực ảnh hưởng . Khiến cho nguyên bản phổ thông nham thạch, đã được đến cải biến. Toàn thân vượt cực nóng nhiệt độ cao.

	Trần Nam lại tới đây cũng cảm giác năng lượng trong cơ thể lưu động chậm chạp, Trần Nam mang triều thánh tâm tình chậm rãi hướng trước mặt đi đến. Hang động vô cùng đơn sơ, cái này tựa hồ là long tộc phong cách, Trần Nam ở chỗ này chưa từng có thấy cái gì cung điện, lâu vũ.

	Trên cơ bản đều là một cái thô ráp hang động.

	Đối với long tộc tới nói, một tòa cự đại cung điện. Còn không bằng một cái thả đầy bảo vật hang động tới thư sướng. Trần Nam dã thâm dĩ vi nhiên. Trở thành cự long nhiều năm như vậy, Trần Nam cũng quang vinh kế thừa cái này một quen thuộc.

	Càng là hướng trước mặt đi đến, uy áp thì càng nồng nam nhịp tim nhảy lên kịch liệt, hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút. Hang động cũng không lộ ra hắc ám, toàn thân tản ra nhàn nhạt hồng quang, Trần Nam theo quanh co khúc khuỷu đan huyệt, chậm rãi tiến lên. Chỉ chốc lát hắn liền đi tới một cái chừng mấy vạn mét không gian khổng lồ đại sảnh.

	Đại sảnh cực nóng vô cùng, vách đá vượt cực nóng khí tức, nhiệt độ của nơi này đã chừng hơn hai ngàn độ C. Toàn bộ không gian tựa như một cái cự đại lò nướng. Không khí bị nhiệt độ cao nướng vặn vẹo biến hình, làm cảnh vật chung quanh vô cùng mơ hồ.

	Nơi này hẳn là đầu này bán thần cấp cự long nơi ở, Trần Nam tâm tình kích động. Khắp nơi quan sát. Cùng cái khác long tộc, nơi này loang loang lổ lổ, tựa hồ bị đào móc qua. Xem ra vô luận cường đại cỡ nào cự long, tham tiền bản tính vẫn là không biết chút nào cải biến.

	Trần Nam đột nhiên trông thấy trong góc có một cái màu đen đồ vật, Trần Nam đi mau mấy bước, hắn duỗi ra móng vuốt, dùng hai cái đầu ngón tay vê lên cái vật nhỏ này.

	Cái này tựa hồ là cái chiếc nhẫn, chiếc nhẫn toàn thân hắc. Hiện ra hoàn mỹ nguyên hình khuyên hình, phía trên che kín thần bí nhỏ bé hoa văn, nếu như hơi không chú ý, căn bản là nhìn không ra, chiếc nhẫn mặt ngoài lại không chút nào năng lượng ba động. Trần Nam mơ hồ cảm thấy chiếc nhẫn này cũng không đơn giản. Trần Nam tập trung tinh thần lực, con mắt một đạo lưu quang hiện lên. Chiếc nhẫn tin tức lập tức xuất hiện trong đầu.

	Không gian giới chỉ, Trần Nam một tràng thốt lên!

	Không gian giới chỉ tên như ý nghĩa, bên trong ẩn chứa một cái hoặc lớn hoặc nhỏ không gian. Bên trong thời gian đình chỉ, có thể tồn trữ bất luận cái gì không có sinh mệnh đồ vật.

	Không gian giới chỉ vô cùng trân quý, thưa thớt . Bình thường chỉ có Truyền Kỳ cấp khác đồng thời tinh thông không gian hệ Olympus đại sư, mới có thể chế tác , bình thường đều là lấy ra không gian nếp uốn, đem không gian áp súc đến dị thường kiên cố khoáng thạch, hoặc là kim loại bên trong, bởi vì phổ thông kim loại hoặc là khoáng thạch căn bản là không thể thừa nhận không gian bành trướng sinh ra áp lực cực lớn.

	Đương nhiên cũng có một chút không gian giới chỉ lấy tự sinh vật thể nội, một chút kỳ dị sinh vật, thân thể tự mang có một cái tu di không gian. Nhưng là cho dù là tinh thông không gian hệ Truyền Kỳ cấp khác đại sư, xác suất thành công cũng là vô cùng thấp, lưu truyền vô cùng thưa thớt.

	Trần Nam mặc dù biết như thế nào chế tác, nhưng là đối không gian quy tắc nắm giữ không sâu, căn bản cũng không có năng lực chế tác. Không nghĩ tới thế mà ở chỗ này tìm được một cái.

	Trần Nam yêu thích không buông tay vuốt vuốt chiếc nhẫn này. Tinh tế thưởng thức mặt ngoài hoa văn. Những cái này hoa văn xem ra cũng không phải là vì đẹp mắt. Tựa hồ là một loại nào đó phức tạp ma pháp trận.

	Trần Nam tập trung tinh thần lực, trước mắt lập tức xuất hiện hơn một cái màu thế giới, lúc này trong mắt hắn. Toàn bộ hoa văn hình thái, cũng không tiếp tục là nguyên thủy hoa văn, đây là một cái cự đại pháp trận, mà lại pháp trận cũng không phải lúc trước dùng nhìn bằng mắt thường đến như vậy đơn thuần đường cong, mà là một cân, khổng lồ tinh mịn mà tinh mịn hệ thống.  đại trận trói lấy tiểu trận, tầng tầng chất chồng, vòng vòng đan xen, tựa như bánh răng đồng dạng chặt chẽ kết nối, cộng đồng cơ cấu mà thành một cái tinh vi hệ thống. Dù cho so với truyền tống trận giữa các hành tinh cũng không kém cỏi chút nào.

	Trần Nam nhìn một hồi, liền lui ra. Trong lòng đã minh ngộ, đây là một cái không gian gia cố cùng thu lấy phương pháp pháp trận. Trải qua cái này nhiều năm. Đặc biệt là Trần Nam đem thần hồn ký ức cùng cự long ký ức, hấp thu dung hợp về sau, Trần Nam đối với ma pháp cơ sở thường thức đã thật to gia tăng, đặc biệt là có thần tính về sau, đối với vật chất bản tính thường thường có thể một chút nhìn ra, cho dù là chưa từng gặp qua đồ vật. Cũng có thể trống rỗng xuất hiện nó công dụng, hiểu rõ bản chất của hắn. Loại cảm giác này huyễn hoặc khó hiểu, không thể

	Ngữ.

	Có thể nói, hiện tại Trần Nam thật giống như một đài cấp máy tính, bất luận là độ phản ứng. Ký ức năng lực, có thể giải năng lực, đều thật to tăng cường, rất nhiều chuyện vật chỉ cần nhìn qua một lần, liền có thể hiểu được, đồng thời thật sâu ký ức trong đầu.

	Những ma pháp này trận mặc dù huyền ảo, mà lại vô cùng phức tạp, nhưng là cũng không có vượt Trần Nam lý giải phạm vi, tăng thêm thần tính phụ trợ, hắn rất nhanh liền lĩnh ngộ.

	Trần Nam rời khỏi thần tính thị giác, trong mắt quang mang trong nháy mắt biến mất. Hắn nhắm mắt lại, chậm rãi suy nghĩ, hồi ức cái này khổng lồ pháp trận. Chỉ là một hồi hắn liền tăng mở rộng tầm mắt, trong mắt giếng cổ không gợn sóng. Hắn đã tính trước kỹ càng.