Bốn trăm tám mươi chín. Âm mưu

	Một cái đều có mấy trăm vạn thần lực doanh thu, liền xem như Trung Vị Thần, cũng đều từng cái kiếm phú đến dầu lưu. Đương nhiên những cái kia Hạ Vị Thần, tự nhiên không có bất kỳ cái gì doanh thu, bất quá lấy nhẫm « các thực lực, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

	Mặc dù Hạ Vị Thần tổng thể số lượng chiếm tất cả thần minh chín tầng còn nhiều, nhưng là liền sức chiến đấu mà nói lại là thấp đáng thương. Từ công kích hiệu suất tới nói, một Hạ Vị Thần, mỗi một cái thần thuật, chỉ có thể hủy diệt một chiếc sinh vật sinh vật chiến hạm. Nếu như sử dụng phạm vi thần thuật, căn bản là không có cách đối với sinh vật chiến hạm chiếu thành tổn thương.

	Nhưng là một Trung Vị Thần, sử dụng cấp hai thần thuật, có thể hủy diệt phạm vi bên trong mấy chục chiếc sinh vật chiến hạm . Còn Thượng Vị Thần, kia liền càng không cần phải nói, cường đại cấp ba thần thuật, có thể làm một mảnh khổng lồ trong không gian tất cả vật thể, trong nháy mắt hủy diệt. Lấy sinh vật chiến hạm sắp xếp mật kỹ mà nói, trọn vẹn hủy diệt mấy trăm chiếc sinh vật chiến hạm.

	Liền hủy diệt hiệu suất mà nói, một cái Thượng Vị Thần có thể đủ cùng mấy trăm Hạ Vị Thần so sánh. Mỗi một giai thần minh thần thuật uy lực, chênh lệch đều là vô cùng to lớn. Dù là những cái kia Hạ Vị Thần, toàn bộ ngã xuống, đối với thần minh lực lượng ảnh hưởng cũng cơ hồ có thể không cần tính.

	Bất quá đối với cấp văn minh tới nói, những sinh vật kia chiến hạm hoàn toàn là một chút pháo hôi, chỉ cần có liên tục không ngừng nguyên tố, cùng năng lượng tự nhiên có thể đại lượng sản xuất, nếu như nói nhất định phải có hạn chế, như vậy thì là Atlantis đầu người đỉnh cái chủng loại kia Elam thủy tinh. Loại này vô cùng trân quý thần bí tinh quáng, cho tới hôm nay vẫn là không cách nào nhân công hợp thành.

	Loại này tinh quáng mặc dù nói phi thường thưa thớt, nhưng là tại đối với rộng rãi vũ trụ mà nói, số lượng dự trữ cũng không tại số ít, mà lại sử dụng lượng vô cùng ít ỏi. Một phương tinh quáng, trọn vẹn có thể chế tác thành một trăm vạn khỏa Elam thủy tinh. Làm mười vạn phương tinh quáng đủ sức cầm cự toàn bộ huyền không thành thị, trong một trăm năm khuếch trương. Liền hiện giai đoạn mà nói, loại vật này còn không cách nào trở thành cấp văn minh khuếch trương chế ước.

	Hôm nay tới đây trợ giúp hơn vạn khỏa hành tinh cơ sở, không tiếc mạo hiểm mang theo huyền không thành thị còn sót lại hơn phân nửa loại kém tinh quáng. Chính là hi vọng có thể bắt giết lần này xuất hiện đầu kia đẳng cấp không biết thần minh.

	Bởi vì một khi đem cái kia lại không biết thần minh thần cách đệ trình đế quốc, khổng lồ như vậy ban thưởng, sẽ giáng lâm toà này huyền không thành thị. Huyền không thành thị đẳng cấp cũng đem có thể tăng lên. Làm cùng lúc đó chính là, huyền không thành thị tất cả công dân trở lên đẳng cấp cư dân, đều đem hướng lên tăng lên một giai. Đây là đối đế quốc cống hiến to lớn.

	Tại ích lợi thật lớn đồng thời, chắc chắn nương theo lấy nguy hiểm to lớn. Huyền không thành thị lần này đã quyết định được ăn cả ngã về không, thề lấy bắt giết đầu kia cường đại thần minh.

	Giống như tinh vân sinh vật chiến hạm, chậm rãi đem bọn này thần minh chậm rãi vây quanh, toàn bộ chiến trường, đã lũng khuếch trương mấy chục năm ánh sáng phương viên.

	Phô thiên cái địa sinh vật bay, phảng phất giống như một cái chỉnh thể, bố cục toàn bộ hư không.

	Từng mảnh nhỏ sinh vật chiến hạm, thỉnh thoảng sung làm mồi nhử, quấy nhiễu thần minh phán đoán. Mà đổi thành một bên, vài ức sinh vật chiến hạm, đã chậm rãi đem toàn bộ hư không vây quanh.

	Hơn vạn khỏa hành tinh cơ sở nhanh chóng trong hư không phi hành, liền lần mà giảng hòa sinh vật chiến hạm so sánh cũng không kém cỏi chút nào. Bọn chúng toàn thân mạt lấy quấy nhiễu; A động, phảng phất ẩn hình. Bọn hắn giấu ở sinh vật chiến hạm đằng sau, theo sinh vật chiến hạm ly chậm hướng trung tâm chậm rãi khép lại.

	Trong đó, một viên trọn vẹn so phổ thông hành tinh cơ sở, lớn hơn gấp trăm lần có thừa hành tinh cơ sở, đi theo còn lại hành tinh cơ sở đằng sau, nhanh chóng phi hành, nó trong hư không thỉnh thoảng tản ra một Niếp Niếp mịt mờ ba động, tựa hồ tại quét hình toàn bộ không gian.

	Hành tinh cơ sở rời đi năng lượng căn nguyên qua khoảng cách nhất định, năng lượng chuyển đổi hiệu suất, sẽ nhanh chóng giảm xuống. Đại lượng năng lượng sẽ tại truyền lại quá trình bên trong cùng thế giới vật chất tiếp xúc làm sinh đại lượng lãng phí. Cho nên hành tinh cơ sở cũng sẽ ở năng lượng căn nguyên phụ cận tới lui. Nhưng là cái này cũng không đại biểu hành tinh cơ sở cũng không thể chủ động tiến công, hành tinh cơ sở dự trữ nguồn năng lượng cũng là một bút sợ tế số lượng, là đủ chèo chống trong thời gian ngắn chiến tranh.

	Mà lại năng lượng lẫn nhau xâu chuỗi, khiến cho năng lượng truyền lại khoảng cách cùng hiệu suất thật to gia tăng. Mười khỏa, I tinh liền có thể hoàn toàn chèo chống hơn vạn hành tinh cơ sở chiến đấu.

	Lần này sinh vật chiến hạm dẫn dụ, hiển nhiên vô cùng thành công, phương viên bốn năm năm ánh sáng bên trong, có năm viên hằng tinh tồn tại. Mặc dù cùng hoàn mỹ tiếp tục trạng thái chiến đấu, còn có chênh lệch. Nhưng là có thể đủ ủng hộ, nửa giờ không hạn chế năng lượng phóng thích.

	Trên thực tế tại mô phỏng trong tính toán, chiến đấu căn bản không cần thời gian dài như thế, chỉ cần một giây đồng hồ, vẻn vẹn chỉ cần một giây, vô cùng to lớn năng lượng phóng thích, liền sẽ hủy diệt phương viên một năm ánh sáng không gian.

	Tuyệt đại bộ phận thần minh đợi chút nữa tại khoang thuyền lượng trùng kích vào, thịt nát xương tan. Tại cùng pháo hôi chiến đấu bên trong, i các đem tiêu hao đại lượng thần lực, căn bản là không có cách phòng ngự kính đột nhiên xuất hiện công kích. Dù là cái kia cường đại nhất thần minh, cũng hẳn là không có thần lực, ủng hộ nửa giờ chiến đấu.

	Từng mảnh nhỏ sinh vật chiến hạm, tại dung nham vị diện bạo tạc bên trong hủy diệt, toàn bộ hư không đã một mảnh hỗn độn hư vô, vô lượng thần thuật, thỏa thích hắt vẫy, sinh vật chiến hạm còn không có tới gần liền nhao nhao bạo tạc.

	Thần minh công kích, huyến trúc, khó mà ngăn cản. Nhưng là sinh vật chiến hạm phảng phất như châu chấu, phô thiên cái địa điểu giáp vô cùng vô tận. Ánh mắt vị trí đều là lít nha lít nhít điểm nhỏ.

	Trần Nam không biết mình đã thả ra bao nhiêu thần thuật, hủy diệt trong tay của mình sinh vật chiến hạm, đã không thể tính toán. Nhưng là hắn biết, thần lực đã trọn vẹn tiêu hao ba bốn vạn. Nếu như là ngày thường, chiến đấu cũng sớm đã kết thúc, vũ trụ cũng đem lần nữa khôi phục bình tĩnh, nhưng là lúc này chiến đấu vẫn còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Trần Nam không biết vì cái gì, đột nhiên cảm giác được một tia nặng nề, trong lòng đột nhiên có chút bất an. Hắn nắm thật chặt trong tay tuyết trắng tiểu tháp.

	Toàn bộ hư không đã bị sinh vật chiến hạm vây quanh, Trần Nam cũng không có cảm thấy kỳ quái, trên thực tế, hắn sớm đã biết bên này thần minh đã bị bao vây. Nhưng là Trần Nam cũng không cho rằng, những sinh vật này chiến hạm vây quanh, có thể đối với hắn chiếu thành cái uy hiếp gì.

	Có thể so với cấp bốn thần thuật dung nham vị diện thần thuật, uy lực dị thường cường đại, căn bản không cần e ngại, những chiến hạm này vây kín. Tại thần thuật cường đại uy lực dưới, bọn chúng thậm chí ngay cả tới gần đều làm không được.

	Bất quá Trần Nam không dám khinh thường, lại lần nữa cẩn thận quan sát một lần, trong lòng mặc dù cảm giác có chút dị dạng, nhưng lại nhìn không ra, đến cùng chỗ nào không đúng.

	Kính dù sao chỉ là mượn nhờ đạo cụ cự ly xa quan sát, cũng không phải là thần minh chân thực thị giác, sức phán đoán thật to giảm xuống, hành tinh cơ sở ngụy trang, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói vô cùng thành công.

	Trần Nam bỏ xuống trong lòng lo nghĩ, tiếp tục công kích. Tinh thần lại là thỉnh thoảng chú ý bên ngoài chính nhanh chóng dựa sát vào sinh vật chiến hạm. Cảm giác bất an trong lòng, nhưng lại là càng ngày càng mãnh liệt, hắn tựa hồ đã ngửi chết liền vong khí tức.

	Oanh! Một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên, trước mặt không gian trễ sụp đổ. Trần Nam phóng thích xong thần thuật về sau, liền ngừng lại. Hắn nhanh chóng hướng Dora bay đi, chung quanh thần minh thấy thế cũng nhao nhao đình chỉ tiến lên.

	Trần Nam chỉ gặp Dora sắc mặt tái nhợt, thân thể có chút khẽ run rẩy, sắc mặt dị thường khó coi, hiển nhiên tâm thần có chút không tập trung. Trần Nam trong lòng không khỏi lộp bộp một chút.

	"Dora, ngươi có phải hay không cảm giác được cái gì?" Trần Nam liền vội hỏi đến.

	Mấy vị Thượng Vị Thần, cũng nhao nhao bay tới, sắc mặt nghiêm túc. i các cũng cảm thấy có chút không thích hợp, tựa hồ đã ngửi thấy tử vong hô hấp.

	"Chủ Thần, mau! Mau trốn cách nơi này địa. Không gian hủy diệt, bóng tối vô tận, chúng thần vẫn lạc. . ." Dora trên mặt cực độ hoảng sợ, thân thể run nhè nhẹ, tựa như không có rễ cỏ nhỏ, i lời nói không có mạch lạc nói. Vừa dứt lời, một tia dòng máu màu vàng óng từ khóe miệng trượt xuống, sắc mặt càng thấy tái nhợt.

	Chúng thần nghe đến lời này trên mặt đại biến.

	Trần Nam nắm thật chặt tuyết trắng tiểu tháp, vừa che che dò xét toàn bộ hư không, căn bản không có hiện dị thường, nhưng là trong lòng báo động, cùng Dora tiên đoán, hiển nhiên không phải hư giả, qua nhiều năm như vậy chưa từng có phạm sai lầm qua.

	Lần này vây kín hiển nhiên không phải là không có nhìn qua đơn giản như vậy.

	Chúng thần trên mặt âm tình bất định, ánh mắt lộ ra sợ hãi vong r sắc.

	Thần minh cùng phàm nhân, cũng là có được thất tình lục dục. i các cũng sẽ cảm giác được sợ hãi, cảm giác được vui sướng. Chỉ là có thể để cho;i các sinh ra trong lòng ba động đồ vật thực sự lớn nhỏ. Nhưng là tử vong uy hiếp, tuyệt đối xem như một loại.

	"Arcas điện hạ, ngươi có đối sách gì sao?" Olick hỏi, trên mặt vô cùng ngưng trọng, i biết Dora điện hạ là tiên đoán chi thần, tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích.

	Trần Nam nhìn hư không, phần lớn tinh thần đều đặt ở dò xét chung quanh dị trạng bên trên, căn bản không có thời gian trả lời Olick vấn đề.

	Olick không lấy làm lạ, i biết Arcas điện hạ lúc này ngay tại thi triển cường đại thiên phú thần thông, dò xét chung quanh dị trạng, loại tình huống này tại hợp tác nhiều lần về sau, cũng đã hiểu rõ.

	Qua sau một hồi lâu, Trần Nam mới thu hồi ánh mắt. Quay đầu hướng chúng thần nói ra: "Các vị điện hạ, hướng về sau đường phá vây, nhanh chóng rời đi nơi đây." Trần Nam vừa dứt lời, thân thể liền nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, ngược lại biến mất.

	Chúng thần không dám chần chờ,  vội vàng đuổi theo, Hạ Vị Thần lần chậm nhất, lúc này cũng không đoái hoài tới đau lòng thần lực, liều mạng chạy về phía trước.

	Trần Nam cũng không có hiện chung quanh dị dạng, nhưng là thà rằng tin là có, không thể tin là không hết thảy cũng chờ phá vây lại nói.

	Nếu như tiếp tục hướng phía trước đột phá, hiển nhiên trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng thành công. Bởi vì phía trước chiến hạm số lượng nhiều kinh người. Dù là liên tục công kích mười thiên, chỉ sợ cũng không cách nào đều hủy diệt.

	Trần Nam đành phải lựa chọn một cái điểm yếu, sau đó đột phá.

	Liền yếu kém mà nói, chiến trường đằng sau thường thường yếu kém nhất khu vực. Nơi này sinh vật chiến hạm ít nhất, trong thời gian ngắn liền có thể nhẹ nhõm đột phá.

	Đương nhiên binh quý thần, tại trong suốt trên chiến trường, đánh chính là lần. Một khi thời gian kéo dài, như vậy yếu kém khu vực cũng đem biến thành nhất là kiên cố khu vực.

	Chúng thần lấy cực nhanh tần suất hướng về phía trước thuấn di, phảng phất trong hư không thoắt ẩn thoắt hiện điểm nhỏ.

	Lúc này chiến hạm còn không có chân chính vây kín, không gian quấy nhiễu vô cùng yếu ớt. Đối thần minh tới nói, loại này quấy nhiễu có thể bỏ qua không tính.