Hai trăm linh ba. Máy móc cùng nhục thể va chạm

	Trần Nam một mực bắt lấy phi thuyền khổng lồ, năng lượng trong cơ thể không ngừng lưu động, làm phi thuyền giảm.

	Kiếm lớn cánh thịt, liều mạng vỗ, to lớn phong áp, để cánh của hắn vượt khanh khách rên rỉ, tựa như lúc nào cũng khả năng đứt gãy.

	Phi thuyền mặt ngoài khổng lồ hỏa diễm đem Trần Nam toàn bộ thân thể đều bao vây.

	Nhưng là' dạng này nhiệt độ, đối Trần Nam không có chút nào hiệu quả.

	Phi thuyền rơi xuống mấy ngàn mét về sau, độ mới chậm rãi hạ xuống.

	Mặt ngoài hỏa diễm dần dần biến mất.

	Trần Nam lúc này mới buông lỏng, một phút về sau, Trần Nam đem phi thuyền đặt ở trên mặt đất.

	Sau đó bỗng nhiên vỗ cánh hướng bầu trời bay đi.

	Đột nhiên hắn nghe được thử một tiếng vang nhỏ, hắn đột ngột ngừng lại, không khỏi hướng phi thuyền nhìn lại, phi thuyền mặt ngoài nguyên bản bóng loáng vô cùng không có chút nào khe hở vách khoang.

	Đột nhiên vượt quang một cái vòng tròn hình lỗ thủng.

	Trần Nam thân thể có chút nổi bồng bềnh giữa không trung, giống lỗ thủng nhìn lại.

	Mấy chục giây về sau, mấy trăm nhân loại đi ra phi thuyền, bọn hắn ánh mắt mờ mịt, hiển nhiên đến bây giờ còn gãi đầu não.

	Vì cái gì phi thuyền lại đột nhiên hạ xuống trên mặt đất, lúc đầu bọn hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.

	Nhưng là không nghĩ tới bọn hắn được cứu.

	Đột nhiên bọn hắn cảm giác chính mình ngay tại' một mảnh bóng râm bên trong, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

	Chỉ gặp một con vô cùng to lớn cự long, lơ lửng giữa không trung, lạnh lùng uy nghiêm cự nhãn, chính hướng bọn họ nhìn tới.

	Dưới ánh mặt trời, cự long phiêu? , lóe ra từng đạo từng vòng từng vòng mê người vầng sáng, lộ ra dị thường thần thánh uy nghiêm.

	"Là. . . &amp;t;&amp;t; là vĩ đại Long Thần, là Long Thần hiệu chúng ta."

	Một tên binh lính lớn tiếng hô, trong nháy mắt liền lệ rơi đầy mặt.

	Hắn thật chặt quỳ trên mặt đất.

	Lớn tiếng cầu nguyện.

	Tất cả nhân loại đều quỳ rạp xuống đất.

	Lúc này vô luận là tín đồ vẫn là không phải tín đồ,

	Tại một khắc bọn hắn đều thành Long Thần tín đồ.

	Đại giám vui mừng bốc bọn hắn lộ vẻ dị thường thành kính, trong lòng không còn chút nào nữa tạp niệm.

	Tại thời khắc này, liền xem như Long Thần để bọn hắn lập tức chết đi, bọn hắn cũng sẽ cam tâm tình lúc này cự long thanh âm uy nghiêm lập tức trên không trung vang lên.

	Đãng lớn tiếng vang, chấn động đến bọn hắn ngã trái ngã phải.

	Cơ hồ ngay cả ráy tai đều muốn chấn vượt &amp;t; đến, bọn hắn chăm chú nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt lộ ra kính úy thần sắc.

	"Tín đồ của ta nhóm, các ngươi làm rất tốt! Nhân loại đã có lực lượng của mình, nhưng là còn xa xa không đủ.

	Những cái kia ngoại lai sinh vật, so với các ngươi càng thêm cường đại.

	Rõ ràng không phải là các ngươi hiện giai đoạn có khả năng đối phó.

	Sau đó liền giao cho ta đi!" Thanh âm chưa dứt, không cùng tiến trắng sữa mang, lấy điểm điểm kim quang thần thánh cột sáng bao phủ trên người bọn hắn, bọn hắn lập tức cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, nguyên bản thân thể năm xưa bệnh cũ, nhao nhao biến mất. Coi như trước kia lưu lại vết sẹo cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Cảm thụ cự long thần đồng dạng lực lượng cùng năng lực, trong lòng của bọn hắn tín ngưỡng không khỏi càng thêm thành kính.

	Một lát sau, bọn hắn ngẩng đầu lên, hiện cự long đã biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng là mỗi người trong mắt cuồng nhiệt không chỉ có không có biến mất, ngược lại càng thêm hừng hực.

	Trần Nam một cái thuấn di liền biến mất tại &amp;t; nhân loại trong tầm mắt, vì thần chi đạo, nhất định phải tại tín đồ bên trong bảo trì thần bí.

	Cũng không thể cùng bọn hắn thân mật tiếp xúc.

	Bằng không, trong lòng kính sợ liền sẽ chậm rãi cô mất.

	Tín ngưỡng cũng sẽ &amp;t; trở nên giòn ! ! .

	Dù sao càng là thần bí đồ vật, càng dễ dàng gây nên nhân loại kính sợ.

	Càng là phiêu miểu đồ vật, càng sẽ khiến nhân loại huyễn tưởng.

	Trần Nam hướng ngược không bay đi, cũng không lâu lắm Trần Nam liền tử xuống dưới, hai chiếc § lớn phi thuyền từ trên trời giáng xuống.

	Trong đó một chiếc so mặt khác một chiếc lớn gấp bội.

	Cái này hai chiếc phi thuyền rõ ràng so sánh với! ! Tới! Phải cường đại hơn rất nhiều, đặc biệt là cái kia chiếc toàn thân bao phủ tại màu lam nhạt màng ánh sáng. Sức phi thuyền mặt ngoài năng lượng ba động, dù cho cùng Trần Nam so sánh cũng không kém bao nhiêu.

	"Là nó, chính là nó, liền xem như đốt thành tro ta cũng nhận biết."

	Mạo hiểm giả kia tinh tinh chỉ vào 3D màn hình hình ảnh lớn tiếng nói.

	Vừa rồi hắn bị tướng quân kêu tới, đồng thời hung hăng dạy dỗ một trận, tình báo sai lầm, làm phe mình tổn thất ra tưởng tượng.

	Liền xem như chiếc này mẫu hạm, đều kém chút biến thành trong vũ trụ pháo hoa.

	Lúc này đúng là hắn lấy công chuộc tội thời điểm.

	"Nó kích cỡ tựa hồ cùng tình báo bất hợp lý a, không phải nói chỉ chuyên chừng một trăm mét sao, làm sao nhìn qua có hai trăm mét.

	Đáng chết hỗn đản."

	Tướng quân lớn tiếng chửi mắng, lúc này hắn căn bản không có thời gian tìm hắn tính sổ sách, hắn tiếp lấy đại sinh ra nói ra: Lồng năng lượng toàn lực khởi động, các loại họng pháo chuẩn bị."

	Con kia cao lớn tinh tinh lập tức câm như lạnh ong nhà máy thỉnh thoảng sát bên mồ hôi lạnh trên đầu.

	Phi thuyền tựa hồ hiện Trần Nam tồn &amp;t; tại &amp;t; tử xuống dưới.

	Phi thuyền mặt ngoài lồng năng lượng đột nhiên nhanh chóng sáng lên.

	Trần Nam hiện lên một tia hơi &amp;t; miệt thần sắc Trần Nam lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, giống như nham tương bên trên hẹn lĩnh vực, ở trong không gian kịch liệt lăn lộn, vô tận thiên địa nguyên khí, điên cuồng hướng bên này tuôn ra lỗi, cường đại cuồng phong khoe khoang tài giỏi duệ tiếng thét, không trung trống rỗng xuất hiện vô số vòng xoáy, vòng xoáy càng lúc càng lớn » thời gian dần trôi qua hình thành vô số to lớn vòi rồng.

	Toàn bộ bầu trời phong vân biến ảo, bầu trời trong nháy mắt âm u xuống tới.

	Trần Nam lĩnh vực hấp thu những cái này lượng lớn nguyên khí về sau, cực biến lớn.

	Lĩnh vực nhan sắc cũng càng lúc càng nồng nặc.

	Trần Nam trong nháy mắt động, hắn hiện lên một đạo lưu quang, thân thể cực hướng phi thuyền bay đi.

	Lúc này, hai chiếc phi thuyền kịch liệt một sợi thô, vô số &amp;t; đường kính mười mấy thước năng lượng cột sáng tạp chất lấy mấy buộc bang r trăm mét đường kính chùm sáng trải chậu lớn hướng Trần Nam bên này phóng tới.

	Trần Nam ngay cả kỹ không có chút nào giảm bớt.

	Hắn cực tới gần, hơn đến càng nhanh, bầu trời phảng phất xuất hiện một mảnh, mau di động hồng vân.

	Không đến 0.5 giây cô thời gian, những cái kia chỉ lấy còn làm thịt thi hai cùng bưng tai hộ: Thế, tiến vào Trần Nam lĩnh vực, lĩnh vực không khỏi có chút chấn động, lập tức lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Vô số cột sáng tại lĩnh vực bên trong, chậm rãi phân giải đồng hóa, trở thành trong lĩnh vực một bộ phận, năng lượng cường đại gia nhập, khiến cho hắn lĩnh vực trong nháy mắt làm lớn ra một phần ba.

	Cái kia trong đó mấy buộc mấy trăm mét đường kính chùm sáng.

	Một đường cao gió phá sóng nhưng đã đến Trần Nam trước mặt, bất quá đã chỉ còn lại có mấy mét đường kính, mà lại. Hơn đến càng uẩn.

	Giáng dắt không khỏi trong lòng hiếu kì, quyết định thử một lần những cái này cột sáng vũ lực.

	, Trần Nam thân thể trong nháy mắt bị chùm sáng đánh trúng, lập tức văng lên vô số ánh sáng trắng.

	Trần Nam chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng đau xót, thân thể hơi hà nóng, ! Tiếp lấy liền biến mất không thấy.

	Trần Nam quan sát một chút bị chùm sáng đánh trúng địa phương, hắn hiện ngoại trừ khiến cho hắn thấp giáp biến càng thêm sáng rõ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác hiệu quả.

	Chùm sáng từng cơn sóng liên tiếp hướng bên này phóng tới, nhưng là lúc này Trần Nam tại cũng không có chút nào lo lắng, hắn hơn đến càng nhanh.

	Lúc này con ngươi có chút co rụt lại, hắn hiện một con tương đối nhỏ phi thuyền » hơn ngàn mét đường kính đầu đột nhiên sáng lên một chút ánh sáng.

	Quang mang càng ngày càng, khắc Trần Nam trái tim đột nhiên kịch liệt nhảy lên, trong lòng truyền đến một luồng khí tức nguy hiểm.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, lập tức vô tận năng lượng, trong nháy mắt hợp thành điện, một viên đường kính hơn ngàn mét màu đỏ nham tương lập tức tại trong lĩnh vực hình thành.

	Viên này viên cầu không ngừng xoay tròn, mặt ngoài vô cùng không ổn định, vô số năng lượng ở phía trên bốc lên.

	Lửa thổ cùng không gian cái này ba loại kỳ dị thuộc tính, xen lẫn trong đó, lấp lóe pháp tắc quang huy.

	Hắn móng vuốt vung lên, vân khỏa năng lượng như thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện cái kia phi thuyền to lớn họng pháo trước mặt.

	Loại năng lực này, là Trần Nam gần nhất vừa ngượng nghịu lĩnh ngộ, bán vị diện bế quan cũng &amp;t; không phải uổng phí hấp thu hai đầu ác ma còn sót lại pháp tắc về sau, Trần Nam đối với lửa thổ cùng không gian cái này ba? ) pháp tắc lĩnh ngộ đã càng ngày càng sâu.

	Viên kia to lớn năng lượng màu đỏ cầu vừa mới xuất hiện phi thuyền diện tù, liền bị chiếc phi thuyền kia vượt một đạo năng lượng to lớn cột sáng trong nháy mắt đánh trúng.

	Oanh! Một tiếng vang thật lớn, phi thuyền bày tỏ độc vòng phòng hộ, như có vỏ trứng, vỡ nát tan tành.

	To lớn bạo tạc, sinh ra cường đại xung lực sóng, cực hướng phi thuyền phóng đi, giống như một mảnh to lớn triều tịch.

	Phi thuyền mặt ngoài kim loại lập tức nhanh chóng vặn vẹo, đúng chiếc phi thuyền đã biến thành một đống phế giảo.

	Bành! Một đạo chướng mắt hợp chỉ riêng qua đi.

	Vượt một tiếng vang thật lớn, bên trên bầu trời, xuất hiện một đóa to lớn mây hình nấm.

	Phi thuyền hài cốt hóa thành một đoàn hỏa cầu khổng lồ, nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

	Còn có.

	Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Đối với những người ngoài hành tinh này, Trần Nam không có chút nào hảo cảm.

	Có thể nói bất luận cái gì đối địa lương có ý đồ sinh vật Trần Nam đều không có hảo cảm.

	Sinh vật lãnh địa quan niệm, đã tại Trần Nam trong lòng đã thật sâu cắm rễ.

	Bất luận cái gì ý đồ đối với mình lãnh địa làm ra khiêu khích hành vi.

	Chắc chắn tiếp nhận cự long lửa giận.

	Lúc này chiếc phi thuyền kia sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản màn thầu hình dạng phi thuyền, đột nhiên hiện ra hình chữ thập vỡ ra, mấy cây to lớn thật dài cách họng pháo lập tức lộ ra, những cái này họng pháo cài răng lược, lộ ra dị thường dữ tợn.

	Trần Nam nhìn xem những cái này họng pháo, đột nhiên cảm giác được một loại không hiểu, phi thuyền nguyên bản màu lam nhạt vòng phòng hộ.

	Nhanh chóng ảm đạm xuống, từ màu lam, biến thành màu trắng, tại từ màu trắng biến thành màu vàng.

	Một loại vô hình ba động, tại phi thuyền bên trong sinh ra.

	Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, chung quanh năng lượng kịch liệt ba động, thuấn di đã không có khả năng.

	Khoanh tay chịu chết sao, cái này đương nhiên không phù hợp Trần Nam tính cách.

	Hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường, vô tận năng lượng tại trong lĩnh vực gấp hội tụ.

	Rất nhanh một cái cự đại màu đỏ thẫm nham tương hoẵng lập tức tại trong lĩnh vực sinh ra.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, viên kia năng lượng khô trong nháy mắt thanh đến, tại năng lượng cầu biến mất đồng thời, mười đạo hắc tuyến tia sáng, cực hướng Trần Nam phóng tới.

	Trần Nam con mắt có chút co rụt lại, trong điện quang hỏa thạch.

	Không nhất năng lượng tả lĩnh vực bên trong hội tụ, tạo thành một mặt vô cùng năng lượng to lớn chi tường.

	Đồng thời Kim Chung từ trong đan điền bay ra, nhanh chóng mở rộng, bao phủ toàn thân.

	Trần Nam chỉ cảm thấy trước mắt một đạo so mặt trời còn muốn chướng mắt gấp trăm lần ánh sáng trắng sáng lên, ngay sau đó sinh to lớn bạo tạc, Trần Nam lĩnh vực không khỏi liên tiếp lui lại.

	Cường đại sóng xung kích, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng phóng xạ.

	Đông! Kim Chung sinh một tiếng giám dài tiếng vang.

	Toàn bộ không gian lập tức bình tĩnh trở lại, nguyên bản bạo tạc năng lượng, tại Kim Chung ba động phía dưới, dần dần trở nên đến bình tĩnh.

	Nói rất dài dòng kỳ thật cũng chỉ bất quá tại ngắn ngủi một nháy mắt.

	Lúc này một tiếng to lớn bạo tạc, hấp dẫn Trần Nam ánh mắt, Trần Nam không khỏi hướng về phía trước nhìn lại, cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ, xuất hiện một cái đường kính mấy ngàn mét lỗ rách, đại lượng khói tễ từ bên trong toát ra, phi thuyền lung la lung lay bắt đầu hướng xuống diện rơi đi.