Bốn trăm mười chín. Sinh vật quái dị 

	Nguyệt điểm về sau, các thuộc thần hóa thân nhao nhao trở lại thần quốc. Hướng Trần Nam hàm tri, bốn chứng kiến hết thảy, tuyệt đại bộ phận thần minh, đối với Arcas thần hệ bái phỏng, cầm thái độ hoan nghênh, biểu hiện tương đương thân mật. Dù sao song phương vừa mới sinh chiến tranh, nóng lòng chữa trị quan hệ của song phương. Bất quá vô luận là từ trong lời nói vẫn là thần thái đều đối Arcas thần hệ duy trì tương đương cảnh giác.

	Bất quá chúng thuộc thần bên trong nâng lên một cái thần hệ đưa tới Trần Nam chú ý. Mores thần hệ, một cái chỉ có một vị Trung Vị Thần cùng hai vị Hạ Vị Thần tiểu thần hệ. Ngoại trừ Ukra sự kiện cùng cái này thần hệ có chút liên hệ bên ngoài, Trần Nam cùng cái này thần hệ không có bất kỳ cái gì liên quan.

	Mà lại tại công kích Ukra trước đó. Trần Nam còn phái vượt Dora bái phỏng qua cái này thần hệ, thăm dò cái nhìn của bọn hắn. Cơ hồ có thể nói không có bất kỳ cái gì cừu hận căn nguyên.

	Nhưng là làm Trần Nam không nghĩ ra là, đối phương cái này thần hệ tựa hồ đối với chính mình thần hệ, có được rất lớn oán niệm. Lần thứ hai truyền kỳ công kích cơ hồ chính là từ lấy một tay bốc lên tới. Đương nhiên nếu như nói một cái thần minh như thế thuyết pháp, khả năng Trần Nam sẽ coi là đối phương là đang chọn lên hai cái thần hệ thù hận, châm ngòi ly gián.

	Nhưng là phần lớn thần minh đều như thế thuyết pháp, liền để Trần Nam hoài nghi. Đặc biệt là những cái kia thuộc thần bái phỏng Hạ Vị Thần thời điểm, vì lấy lòng Arcas thần hệ, phòng ngừa về sau trả thù, thậm chí ngay cả hội nghị tất cả nội dung, cái gì thần nói qua thứ gì, lúc ấy lại là cái gì tình huống, đều nói rõ được rõ ràng Sở.

	Trần Nam mang trên mặt một tia cười lạnh, xem ra việc này hẳn là thật, bất quá bây giờ chúng thần vẫn là tương đối mẫn cảm, nếu như tùy tiện dẫn chiến tranh, có thể sẽ gây nên chúng thần khủng hoảng.

	Bất quá dù cho không cần chân ướt chân ráo trả thù, cũng làm cho cái kia thần hệ ác tâm một phen, thủ đoạn mềm dẻo có đôi khi thật sự đao càng thêm thống khổ, lực sát thương càng lớn, đối đãi địch nhân Trần Nam cho tới bây giờ liền không có thỏa hiệp qua.

	Trần Nam lập tức liền tìm được Long Thần đế quốc Giáo hoàng Wright tín ngưỡng chi tuyến, hạ đạt một cái thần dụ.

	Giáo hoàng lúc này đang nằm trên giường ngủ say, nghe được Long Thần uy nghiêm tiếng vang, lập tức từ trên giường rơi xuống xuống đất, cung kính quỳ rạp xuống đất, lắng nghe Chủ Thần thần du, chỉ chốc lát, hắn lập tức liền hiểu được ý.

	Mấy phút về sau, hắn từ dưới đất đứng lên, lộ ra vẻ tươi cười. Hắn nhẹ nhàng ấn một cái nút, tại hắn lớn tiếng gào thét dưới, từng cái hồng y giáo chủ từ trong chăn lật lên, vội vàng mặc quần áo tử tế. Một cái 3D màn hình hội nghị tại rạng sáng hai giờ thời điểm tổ chức.

	Trung đẳng văn minh hiệu suất không thể nghi ngờ vô cùng cao, sáng sớm ngày thứ hai. Mười mấy chiếc bề ngoài dùng gỗ thô ngụy trang cỡ nhỏ hải không lưỡng cư vận chuyển hàng hóa tàu thuỷ từ bến cảng vượt, hướng nào đó một chỗ đại lục chạy tới, trên thuyền tràn đầy từng cái tinh mỹ đồ sứ, đường trắng, còn có một số tinh mỹ sản xuất hàng loạt tác phẩm nghệ thuật, làm mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, khởi động hai khối đại lục thương mậu.

	Lần này hàng hóa vô cùng phổ thông, nhưng là lại là hết thảy nhu cầu cấp bách mà cấp cao vật phẩm, chỉ là không muốn gây nên đối phương thần minh cùng đối phương giáo hội độ cao chú ý.

	Đương nhiên mục đích của bọn hắn còn có một cái" chính là thao túng giá hàng, đánh đối phương kinh tế, buôn bán nhân khẩu.

	Trần Nam tà ác cười cười, lưu lại một cái hóa thân về sau, liền rời đi thần quốc, hướng xa xa tinh không bay đi. Hắn cũng không lo lắng rời đi thần quốc về sau, Thượng Vị Thần truy sát, nếu như hắn muốn chạy trốn, không có một cái nào ai có thể đuổi theo kịp hắn.

	Không gian pháp tắc đào mệnh thứ nhất, đây cũng không phải là một câu nói suông mà thôi. Chậm ung dung nâng lên một đoạn thời gian. Hiện căn bản cũng không có bất kỳ địch nhân vết tích, Trần Nam liền bắt đầu tăng nhanh lần.

	Thân thể của hắn lúc ẩn lúc hiện, một phút không đến liền đã vượt qua một năm ánh sáng khoảng cách. Hiện tại thuấn di khoảng cách đã càng ngày càng xa, theo không gian pháp tắc xâm nhập, đặc biệt là tiểu vị mặt hiểu rõ, đối với cái này thành thục vị diện, càng là cảm giác được quen thuộc. Dù sao chim sẻ mặc dù lại ngũ tạng đều đủ, vũ trụ chỉ là vị diện xâm nhập mà thôi, đại khái dàn khung lại là vô cùng tương tự.

	Từng viên hệ hằng tinh nhanh chóng tại Trần Nam đằng sau tan biến, đây là Trần Nam tiến giai đến Trung Vị Thần về sau, lần thứ nhất ngao du vũ trụ, một loại tùy tâm sở dục nhanh chóng di động, làm Trần Nam thời gian dần trôi qua có chút lấy

	.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Long Tinh chỗ tinh hệ đã mấy không thể nghe thấy. Nhiễm nhanh chóng ngừng. Lần này ra cũng không đi tới ngao du vũ trụ.

	Lần này lĩnh ngộ bốn cái thần thuật, đều cần nhất nhất xem thử một chút hiệu quả đến cùng như thế nào. Dù sao thời điểm chiến đấu, nếu như đối với mình thần thuật hiệu quả không hiểu nhiều lắm, kia là một kiện phi thường hỏng bét sự tình. Thậm chí sẽ xảy ra ngộ thương hiện tượng.

	Cấp hai thần thuật tổng cộng năm cái, không gian cùng Thổ hệ pháp tắc có hai loại, Hỏa hệ một loại. Hai loại phòng ngự loại, hai loại công kích, một loại khác thì là phụ trợ.

	Hắn lựa chọn một cái lân cận hằng tinh, sau đó cực màn cái kia hằng tinh bay đi. Cái kia hằng tinh vô cùng khổng lồ. Chí ít chừng Thái Dương thể tích mấy chục vạn lần lớn tản ra màu xanh đậm chói mắt ánh sáng, mang, tại vòng ngoài thậm chí một tầng nhàn nhạt tử sắc quang choáng, lộ ra vô cùng mê người.

	Trần Nam rất nhanh liền tới gần cái kia hệ hằng tinh, càng là tiếp cận. Trần Nam càng là cảm giác được hằng tinh khổng lồ tráng lệ. Đây là một cái chính vào tráng niên hằng tinh, vô cùng ổn định cùng có sức sống. Tinh cầu mặt ngoài kịch liệt phun trào, vô tận lam sắc hỏa diễm, thỉnh thoảng từ hằng tinh mặt ngoài phóng lên tận trời, hình thành từng đầu hùng vĩ quầng mặt trời.

	Cùng cái này hệ hằng tinh so ra, chân bày ra không lấy là đám tinh hệ nơi hẻo lánh làm bay về phía nam tiến lên, tâm mau hắn liền ngừng lại, cái này tinh hệ lại có văn minh tồn tại, mà lại đã triển lãm đến tương đương trình độ độ cao. Trần Nam hiện hằng tinh mặt ngoài có rất nhiều điểm nhỏ, tựa hồ tại hấp thu hằng tinh năng lượng.

	Trần Nam trên thân kim quang lóe lên, không gian chung quanh pháp tắc nhanh chóng cải biến, một cái phụ thuộc thế giới vật chất không gian nhanh chóng hình thành, thân thể của hắn lập tức biến mất. Một đạo lưu quang từ nơi này từ đằng xa cực hướng nơi này bay qua.

	Trong mắt của hắn lộ ra thần sắc cổ quái, cái kia cùng nói là một đạo lưu quang, còn không bằng nói là hiện nay sinh mệnh, chỉ là sinh mệnh hình thức vô cùng kỳ quái, cùng bình thường sinh mệnh hoàn toàn khác biệt, nó toàn thân có năng lượng tạo thành, mà lại hình thái tựa hồ có thể tùy ý biến hóa.

	Trần Nam không biết loại vật này có phải hay không gọi là sinh mệnh. Nó không có linh hồn, có chỉ là một đoàn cùng loại linh hồn sóng điện tồn tại.

	Trần Nam trên người không gian biến mất, loại này không gian nếu như muốn kéo dài duy trì nói. Liền cần không ngừng tiêu hao thần lực, duy trì không gian xung quanh ổn định, mà lại một khi di động, không gian sẽ xuất hiện sơ hở làm bại lộ thân hình, một cái rất hữu dụng nhưng là lại rất bất đắc dĩ thần thuật.

	Trần Nam thân thể nhanh chóng di động, hướng hệ hằng tinh bay đi, loại sinh vật này tựa hồ không phải thiên nhiên hình thành, rất có thể là người vì sáng tạo sinh mệnh. Cái này khiến nổi lên lòng hiếu kỳ, đồng thời trong lòng cũng thật sâu cảnh khiếp, không biết là tồn tại gì sáng tạo ra loại này sinh mệnh, có thể là thần, nhưng cũng rất có thể chính là cấp văn minh.

	Hắn nhanh chóng bay tới đằng trước, thỉnh thoảng phóng thích dị độ không gian thần thuật, chỉ chốc lát thời gian, hắn liền đi tới cái này hằng tinh to lớn hệ.

	Nơi này cơ hồ khắp nơi đều là quang cầu. Có rất có: Bốc chỉ có khoảng mười mét đường kính, lớn chừng một cái cỡ nhỏ vệ tinh, mà lại sáng ngời nhan sắc không đồng nhất, trên cơ bản lại là khổng lồ độ sáng lại càng lớn, phảng phất từng khỏa cỡ nhỏ mặt trời.

	Một đầu từ quang cầu tạo thành đường kính đạt hơn vạn cây số nước lũ cực lớn từ một viên to lớn hành tinh cùng hằng tinh tương liên, tựa hồ đang bận rộn lấy đi lấy hằng tinh năng lượng.

	Những sinh mạng này mỗi một cái đều có được năng lượng khổng lồ, mà lại dị thường tham lam, tựa hồ không có bất kỳ cái gì trí tuệ, Trần Nam nhìn thấy rất nhiều quang cầu, bị hằng tinh to lớn hỏa trụ đánh trúng, làm sinh kịch liệt bạo tạc, nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, từng cái tới gần hằng tinh, liều mạng hấp thu năng lượng, không có bất kỳ cái gì cảm giác sợ hãi.

	Năng lượng hút đủ về sau, lại hướng xa xa một khỏa tinh cầu bay đi, như nước chảy.

	Trần Nam trong mắt như có điều suy nghĩ, đảo mắt nhìn về phía xa như vậy chỗ một cái khổng lồ tinh cầu, nơi đó tựa hồ ẩn giấu đi một chút bí mật.

	Trần Nam xa xa tránh đi cái kia điểm sáng dòng lũ, từ phía sau lưng hướng viên kia hành tinh tới gần, cái hành tinh này phi thường khổng lồ, so với Long Tinh còn muốn lớn hơn không chỉ một lần, vô số to lớn quang cầu kéo lấy cái đuôi thật dài, thỉnh thoảng nhanh chóng bay ra tầng khí quyển. Thuận dòng lũ hướng hằng tinh bay đi.

	Hắn thu nhỏ thân hình, biến thành thằn lằn lớn chậm rãi tiếp cận cái tinh cầu này tầng khí quyển, tầng khí quyển phi thường mỏng manh, có một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh, chung quanh một mảnh sương mù. Ánh mắt vô cùng không tốt, khắp nơi đều là bụi núi lửa.

	Nơi này không có bình thường sinh mệnh khí tức. Một mảnh hoang vu, đại địa hiện đầy từng cái vẫn thạch khổng lồ hố, vô số núi hình vòng cung liên miên chập trùng. Trần Nam chỉ nhìn lướt qua, liền coi trọng mấy chục toà núi lửa ngay tại mãnh liệt bạo. Mỗi một tòa trên núi lửa, Trần Nam đều có thể nhìn thấy vô số hoặc lớn hoặc nhỏ quang cầu, đang liều mạng hấp thu năng lượng. Bất quá ở chỗ này quang cầu đều là một chút nắm đấm cũng chưa tới cỡ nhỏ quang cầu.

	Mặt đất hiện ra quỷ dị màu xanh đỏ. Cát nhọn bên trong ẩn chứa một chút nhỏ bé lam Hồng tinh thể. Tựa hồ là một loại nào đó trân quý khoáng thạch, bất quá đối với Trần Nam tới nói chẳng qua là phàm vật mà thôi.

	Hắn sát mặt đất hướng tinh cầu mặt sau bay đi, vùng này, quang cầu vô cùng hiếm nhọn, hiển nhiên quả cầu ánh sáng kia hang ổ cũng không phải là ở chỗ này. Trần Nam mặc dù biến thành thằn lằn lớn nhưng là hơn là không chậm chút nào.   hắn xa xa tránh đi một chút quang cầu, cực tiến lên.

	Theo thời gian trôi qua, quang cầu thời gian dần trôi qua tăng nhiều, hình thể cũng bắt đầu từng cái tăng lớn, mười mét đường kính lớn nhỏ quang cầu đã khắp nơi có thể thấy được. Những cái này chỉ riêng tập mặc dù không đáng chú ý, nhưng lại ẩn chứa năng lượng kinh khủng. Trần Nam đoán chừng nếu như tự bạo. Hoàn toàn có cỡ nhỏ cấm chú uy

	Những cái này quang cầu tựa hồ không có rất tốt thị giác. Vẫn là căn bản đối Trần Nam nhỏ như vậy hình sinh vật căn bản cũng không có để ý, coi như Trần Nam bay đến quang cầu trước mắt, cũng không có bất kỳ cái gì chú ý.

	Trần Nam trong lòng có chút yên tâm, một khi những cái này quang cầu công kích, Trần Nam có thể tưởng tượng, đó là như thế nào tràng diện, mấy chục tỷ, mấy trăm tỷ quang cầu phô thiên cái địa hướng bên này vọt tới. Thậm chí toàn bộ tinh cầu đều sẽ sinh bạo tạc.

	Mặc dù Trần Nam có thể tuỳ tiện răng để cản. Nhưng là xác thực một cái không phu phiền toái không nhỏ, huống chi, Trần Nam cũng không có hủy diệt tính toán của bọn nó.

	Một giờ sau, Trần Nam xuyên qua dày đặc quang cầu, rốt cục đi tới quả cầu ánh sáng kia dòng lũ phụ cận.

	Sau đó Trần Nam sẽ đạt được một cái ngưu xoa đồ vật, đương nhiên là có lợi ích cũng là có phong hiểm. Hôm nay một vạn hai, yếu ớt cầu một chút nguyệt phiếu.