Ba trăm bảy mươi ba. Không gian vỡ nát 

	Sách cự thú thân ảnh vừa mới xuất hiện, liền hấp dẫn mấy cùng nửa hỏa lực, xử lý tuyến quyến tiểu Trụ. Cơ hồ đem toàn bộ. Không gian đều phong tỏa, hư không bên trong một mảnh ánh sáng trắng.

	Đột nhiên Trần Nam thân thể kịch liệt chấn động, cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, ngay cả nguyên thần đều rung động không thôi, trong lòng run sợ, từng đợt kỳ dị lực lượng ba động. Trong hư không chậm rãi dập dờn.

	Ngay sau đó nghe được một tiếng kinh thiên động địa to lớn nộ hống. Trần Nam hiện tất cả phương đông thần Minh triều đằng sau nhanh chóng thối lui.

	Trần Nam không dám thất lễ, cực hướng phía sau bay đi. Những người khổng lồ kia càng là không chịu nổi, toàn thân đông đến tây lệch ra. Thấy mình thần minh bắt đầu lui lại, tranh thủ thời gian rối rít đuổi theo.

	Trần Nam quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia cự thú đã cách làm tại chỗ, toàn thân tràn ngập một loại nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lục, như ẩn như hiện.

	Hắn thô to tứ chi. Lẳng lặng đạp ở hư không. Đột nhiên vô số đạo giống sắc sáng rõ cột sáng, từ thân thể cái kia lít nha lít nhít trong mắt bắn ra, loại này năng lượng nhìn qua phảng phất không có chút nào lực lượng ba động. Vô thanh vô tức, cực hướng cái kia sinh vật chiến hạm vọt tới.

	Mấy ngàn chiếc sinh vật chiến hạm, trong nháy mắt trúng đích. Quang mang hơi ảm đạm một chút, đột nhiên đột nhiên bạo tạc biến thành hư vô, toàn bộ bát hình không gian, phảng phất thiếu thốn to lớn một khối.

	Cự thú không ngừng nộ hống, tất cả thiên địa kịch liệt bạo động, vô số năng lượng nhao nhao hướng bên này hội tụ.

	Trần Nam có thể nhìn thấy, tại một mảnh to lớn phạm vi bên trong, thiên địa pháp tắc đưa tới biến đổi lớn, hư không xuất hiện các loại dị trạng, vô số lưu quang dị sắc nhảy vọt lấp lóe, một cỗ kiềm chế vô cùng bầu không khí truyền khắp toàn bộ chiến trường.

	Trần Nam trong mắt run sợ, tiếp tục hướng phía sau thối lui.

	Đột nhiên toàn bộ. Thiên địa chấn động, cái kia không gian thật lớn, bỗng nhiên vỡ nát, một mảnh sinh vật chiến hạm, hóa thành hư vô. Cái kia vô số không gian mảnh vỡ. Khắp nơi bay múa, bầu trời xuất hiện một cái cự đại hư vô hắc ám, loại này hắc ám cùng trong hư không vũ trụ hắc ám hoàn toàn khác biệt.

	Đây là một loại không hắc ám, cái kia phiến địa phương đã không có không gian tồn tại. Không gian vỡ nát , bất kỳ cái gì ở trong không gian đồ vật đem cũng không còn cách nào tồn tại, đi theo không gian chôn vùi làm chôn vùi.

	Cự thú thân ảnh, trong hư không một góc khác đột nhiên xuất hiện, vô số cự nhãn lóe ra lạnh lùng quang mang, hắn lẳng lặng nhìn một hồi. Dù ai cũng không cách nào biết ý nghĩ của hắn. Đứng thẳng mấy giây về sau, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cái kia còn sót lại mấy trăm chiếc sinh vật chiến hạm, thật nhanh hướng nơi xa bay đi, nhanh chóng thoát đi chiến trường.

	Cái kia mảnh hư vô hắc ám, nhanh chóng khôi phục. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền đã khôi phục như lúc ban đầu.

	Vũ trụ là cường đại nhất gần nhất ổn định vị diện. Có được hoàn thiện nhất pháp tắc, nó cái kia vô cùng to lớn thể tích, coi như đã bị lớn hơn nữa tổn thương cũng có thể nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu.

	Từ hướng này tới nói, vô luận là thần quốc vẫn là Tiểu Tiên Giới, đều là không cách nào cùng vũ trụ đánh đồng. Một khi vũ trụ hủy diệt, dù là lại kiên cố vị diện cũng sẽ ầm vang sụp đổ tâm dù là những cái kia tinh hệ trung ương cái kia cự hình lỗ đen, cũng vô pháp làm toàn bộ vũ trụ đã bị trí mạng tổn thương.

	Bên này phương đông thần minh, từng cái hướng nơi xa rời đi, hoặc là mở ra Tiểu Tiên Giới, bay vào trong đó, hoặc là hướng hệ hằng tinh bay đi. Ngoại trừ mười cái lưu tại tại chỗ trao đổi lẫn nhau phương đông thần minh bên ngoài. Một hồi thời gian, liền đã tán không còn một mống.

	Trần Nam mở ra thần quốc, đem những người khổng lồ kia đưa đến thần quốc bên trong. Sau đó thân thể hư không tiêu thất, hướng cái kia rời đi sinh vật chiến hạm đuổi theo.

	Trong chiến trường phi thuyền hài cốt, đã bị vừa rồi không gian chôn vùi hủy diệt hầu như không còn, không có một tia cặn bã, lộ ra vô cùng sạch sẽ. Nếu như không phải bên này lưu lại mãnh liệt pháp tắc ba động cùng chồng chất vô song năng lượng, căn bản cũng không có bất luận cái gì chiến tranh vết tích.

	Trần Nam thân thể lúc ẩn lúc hiện, ngắn ngủi mấy phút. Trần Nam liền đã thời gian dần trôi qua đuổi kịp cái kia trên trăm chiếc vũ trụ chiến hạm. Bất quá hiển nhiên bọn chúng đã hiện chính mình. Cái kia khổng lồ chiến hạm chậm rãi ngừng lại.

	Trần Nam không dám có bất kỳ chủ quan, Thần Vực cực tại dưới chân triển khai, một trận tiểu quy mô chiến tranh chậm rãi kéo ra.

	Năm phút về sau, chiến tranh cuối cùng kết thúc. Bất quá Trần Nam cũng bỏ ra gần hơn một ngàn năm trăm nhỏ thần lực. Mà lúc này, hắn còn dư lại thần lực đã chỉ có hơn một ngàn nhỏ mà thôi.

	Bất quá hết thảy đều là vô cùng đáng giá, cái kia hơn một trăm chiếc đã chia năm xẻ bảy to lớn sinh vật chiến hạm, bị hắn nhất nhất chứa vào trong không gian giới chỉ. Trong không gian giới chỉ không gian mặc dù vô cùng khổng lồ, bất quá cái này hơn một trăm chiếc sinh vật chiến hạm to lớn thể tích, vẫn là để không gian bên trong, cơ hồ thiếu đi sáu tầng.

	Chiến đấu bất quá bỏ ra ngắn ngủi năm phút, nhưng là trống trơn nhặt những cái này hài cốt, lại bỏ ra gần nửa giờ.

	Trần Nam trong hư không đứng một hồi, sau đó mở ra thần quốc bước vào trong đó.

	Nhìn xem cái này to lớn thần quốc, nguyên bản kích động nhiệt huyết tâm tình cũng thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, chiến tranh vừa mới bắt đầu, từ lần trước nhìn thấy lần kia chiến tranh, đến bây giờ lần này chiến tranh, đã bị Trần Nam minh bạch, cấp văn minh còn xa xa có lưu dư lực.

	Nếu như không có đoán sai, lần sau tới chiến hạm. Đem so với lần này số lượng càng thêm khổng lồ, uy lực cũng càng thêm cường đại.

	Trần Nam chậm rãi nghiêm túc lên, mỗi một lần chiến tranh đều nương theo lấy mười mấy tên thần minh vẫn lạc, như vậy cứ như vậy triển lãm xuống dưới, một ngày nào đó, thần minh cuối cùng sẽ biến mất hầu như không còn.

	Mà lại những cái kia cường đại phương đông thần minh cũng là dị thường kỳ tiên. Lần luôn luôn đợi đến những cái kia thần minh chống đỡ không nổi thời điểm. Mới khó khăn lắm xuất hiện a một đạo đây là bồi dưỡng mới cường đại thần minh sao?

	Trần Nam lắc đầu. Ngược lại không đi nghĩ những cái này, hắn không có cường đại đến có thể nghĩ những thứ này chuyện tư cách.

	Bất quá cái này cấp văn minh hiển nhiên muốn so trước kia cái kia nhỏ yếu hơn rất nhiều, chí ít Trần Nam hiện cái kia vũ trụ sinh vật thực lực, muốn so những chiến hạm này phải cường đại hơn rất nhiều.

	Có lẽ chân chính mạnh phu còn chưa có xuất hiện đi!

	Hắn đứng tại không trung. Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, cái kia dài đến mấy vạn mét sinh vật cự hạm hài cốt mảnh vỡ bị hắn từng cái ném đi xuống dưới, mấy cỗ đã tử vong hoặc là hôn mê Atlantis người thân thể, chậm rãi nâng lên.

	Vài toà trồng Thế Giới Thụ đại lục bị hắn đầu một lần, sau đó lại không trung biến mất. Chỉ chốc lát thời gian, toàn bộ thần quốc vượt ầm ầm tiếng vang, cái kia mấy khỏa Thế Giới Thụ, nhanh chóng sinh trưởng, to lớn cây hung hăng hung ác đâm vào thần quốc bên trong. Một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức tại thần quốc không ngừng

	Dạng.

	Ngắn ngủi mấy giờ ở giữa, năm viên cao vút trong mây Thế Giới Thụ, xuất hiện tại thần quốc không trung, thần mẫu sâu trong lòng đất, vô số to lớn rễ cây giao thoa quay quanh, lan tràn thần quốc mỗi một tấc thổ địa. Thần quốc rung động dữ dội, bắt đầu chậm rãi biến lớn, cái kia thần quốc chung quanh không gian phong bạo, nhanh chóng lui lại. Lộ ra từng mảnh từng mảnh to lớn hoang mạc.

	Cái kia hoang mạc khu vực. Chỉ là ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liền mọc ra xanh nhạt cỏ nhỏ, làm tại thần quốc cái kia to lớn trong hải dương, một tòa mới đại lục ngay tại chậm rãi dâng lên.

	Những cái kia Thế Giới Thụ. Nhẹ nhàng chập chờn, xuyên thấu qua dày đặc lá cây, có thể nhìn thấy, phía trên đã mọc đầy to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lục, hơn nữa còn tại lấy mắt thường có thể thấy được lần chậm rãi lớn lên.

	Hai vị nữ thần một đông một tây, đứng thẳng hư không, lẳng lặng nhìn cái này thần quốc to lớn biến hóa.

	Tiên đoán chi thần Dora trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên không biết những cái này giới cây cư nhiên như thế cường đại hiệu quả.

	Tự Nhiên nữ thần lại sắc mặt khó coi, chính mình tại cái này thần quốc đại lục bên trong cũng không phải là không có Thế Giới Thụ; hơn nữa còn vô cùng nhiều, khoảng chừng thuốc khỏa, đây đều là từ nguyên bản chính mình thần quốc bên trong cấy ghép tới. Những cái kia Thế Giới Thụ, mặc dù đã từng nay thai nghén qua nguyên tố tinh linh, nhưng là từ khi chính mình ngủ say về sau, liền rốt cuộc không có đạo dục, ngược lại càng ngày càng

	Hiện tại những cái kia Thế Giới Thụ cùng Chủ Thần so ra, phảng phất anh hài, mà lại những cái kia cường đại cự nhân, hiển nhiên cũng là Thế Giới Thụ dựng dục.

	Bất quá đây hết thảy Trần Nam đã không biết, hắn đã tiến vào bế quan trạng thái. Thu hoạch lần này vô cùng to lớn. Khoảng chừng hơn một trăm khỏa ai mẫu xách nước tinh. Những cái này Atlantis người, dù là chết đi, linh hồn cũng không biết hủy diệt mà là chính mình giấu ở ai mẫu xách nước tinh bên trong. Bất quá ai mẫu xách nước tinh phảng phất có một loại tự hủy trang bị, một khi thoát ly thoát ly đầu, linh hồn sẽ tự nhiên vỡ vụn, mà lại bất kỳ thần thức dò vào cũng sẽ gấp rút loại này hủy diệt. Hiển nhiên là Atlantis người lo lắng ở trong đó đồ vật tiết lộ.

	Bất quá đối với cái khác thần minh có lẽ là phiền phức, nhưng là đối Trần Nam nhưng không có bao lớn ảnh hưởng. Những cái này ai mẫu xách nước tinh có được cái này các dạng thuộc tính, bất quá đều là một chút nguyên tố loại pháp tắc. Trong đó Hỏa thuộc tính tính ngâm ủ cái. Thổ thuộc tính chiếm cái, không gian thuộc tính ít nhất. Chỉ có bảy cái . Còn cái khác Phong hệ, Thủy hệ , chờ loại, đối Trần Nam nhưng không có bao lớn tác dụng, mà lại tự nhiên loại, tiên đoán loại càng là không có.

	Những thứ vô dụng kia đều là bị Trần Nam trực tiếp phá hư, cái kia lóe ra kim cương rực rỡ linh hồn cũng trực tiếp thanh trừ ký ức chuyển hóa làm thành trống không linh hồn, đồng thời từng cái sửa đổi ký ức.

	Bất quá đang lúc Trần Nam hưng phấn lửa nóng, coi là bằng vào lần này thu hoạch thuận lợi tiến giai thời điểm, lại bị một chậu nước lạnh tưới xuyên tim.

	Cái kia mười tám khỏa Hỏa thuộc tính ai mẫu xách nước tinh, có mười khỏa bên trong thủy tinh ẩn chứa pháp tắc tin tức cơ hồ một màn đồng dạng, là cùng một cái đẳng cấp thủy tinh, mà lại bảy viên thủy tinh cũng là cùng một cái. Đẳng cấp.

	Cái này mười tám khỏa thủy tinh,   chân chính đối Trần Nam hữu dụng cũng chỉ có ba viên mà thôi. Bất quá lại đều so trước đó viên kia muốn tới cao cấp một điểm.

	Cái khác cũng là như thế, đến là không gian kia loại ai mẫu xách nước tinh, mặc dù ít, thế mà cũng có ba loại khác biệt. Cái này khiến Trần Nam làm buồn bực đồng thời mang đến điểm vui mừng.

	Cùng Trần Nam đem tất cả tin tức đều nhất nhất phá giải, ký ức về sau. Liền bắt đầu nhắm mắt nhất nhất cảm ngộ những tin tức kia đằng sau pháp tắc. Tin tức dù sao chỉ là tin tức, vô số hắn mô phỏng bao nhiêu cùng loại, hắn có còn hay không là pháp tắc. Mặc dù đã vô cùng tiếp cận bản chất của sự vật, nhưng là muốn hoàn toàn vượt qua nhưng lại có một đạo thật sâu hồng câu.

	Chỉ có nhất nhất tiến hành cảm ngộ, mới có thể đem những này tin tức chuyển hóa làm pháp tắc tồn tại. Tới hiện tại mới thôi, chỉ có thần minh mới có năng lực như vậy.

	Cung điện đại môn đóng chặt. Cái kia vô số trận pháp cùng lít nha lít nhít pháp tắc cấm chế hoà lẫn. Toàn bộ thần quốc, dần dần lõm vào vào bình tĩnh.