Mười hai. Vứt bỏ thần miếu (1) 

	Trần Nam cảm giác trong cổ họng một mực có đồ vật gì, nóng hừng hực, có chút ngứa một chút. Nổi lên thật lâu, bỗng nhiên đánh hắt xì! Một cỗ mang theo mùi lưu huỳnh khói đặc, đột nhiên từ trong lỗ mũi phun ra ngoài.

	Trần Nam rõ ràng bị chính mình giật nảy mình, đây là có chuyện gì. Đây là có chuyện gì, chính mình thế mà phun ra một ngụm khói đặc. Chẳng lẽ là ảo giác? Không biết điểm khác lạ để hắn mười phần sợ hãi.

	Trần Nam mở to hai mắt, cố gắng lại nổi lên một chút, cảm giác yết hầu lại bắt đầu ngứa, nhiệt độ bắt đầu lên cao, bỗng nhiên lại hắt hơi một cái, ngoại trừ một cỗ mùi lưu huỳnh, không có cái gì. Xem ra thật là ảo giác, Trần Nam bản thân an ủi. Thế nhưng là trong lòng nghi hoặc làm sao cũng khu trừ không được. Không khí chung quanh cái kia một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh, làm sao cũng che giấu không được. Hắn sờ lên yết hầu vị trí, cảm giác yết hầu chỗ ấm áp, bên trong giống như có nhiệt lực đang nổi lên, tựa như ngo ngoe muốn động núi lửa, giống như theo có thể đều có thể phun ra hoả tinh giống như.

	Ta trong cổ họng đến cùng có đồ vật gì a, chẳng lẽ là cái kia mật rắn giở trò quỷ? Nên không phải hiện tại biến thằn lằn không thằn lằn, rắn không rắn đi.

	Trần Nam bắt đầu dò xét chính mình, mặc dù bây giờ là ban đêm, nhưng đối với lúc này Trần Nam tới nói, tựa như ban ngày đồng dạng. Nguyên bản màu vàng xanh lá giao nhau lân giáp, hiện tại đã dần dần trở nên thành màu vàng, lục sắc đã chậm rãi trở thành nhạt. Làm nguyên bản màu vàng nhưng lại trở nên chậm rãi sáng rõ. Cứ như vậy ban đầu làm màu sắc tự vệ vàng lục giao nhau nhan sắc, hiện tại đã chậm rãi biến thành cảnh giới sắc.

	Thế giới này giống như trong cõi u minh có một loại lực lượng, mà bây giờ Trần Nam thực lực đã bắt đầu đạt được cỗ lực lượng này thừa nhận. Đã làm một loại cao sinh vật nguy hiểm tồn tại.

	Toàn thân lân giáp trở nên càng thêm dày hơn thực, sắp xếp trở nên càng thêm chặt chẽ. Mặt ngoài giống như bôi một tầng dầu màng, lộ ra bóng loáng bóng loáng. Tiền xu lớn nhỏ lân phiến giống thép tấm đồng dạng kề sát ở trên người, hiển nhiên có cường đại năng lực phòng ngự. Trần Nam bây giờ hoài nghi nếu luận mỗi về năng lực phòng ngự, mình bây giờ đã rõ ràng vượt ra khỏi kiếp trước Kim Chung Tráo bốn tầng. Mỗi phiến trên lân phiến, hiện ra huyền ảo hoa văn, lộ ra rõ ràng mà phức tạp, bên trong giống như ẩn giấu đi vô tận huyền bí, để cho người ta nhìn đầu váng mắt hoa.

	Hiện tại Trần Nam thân dài đã vượt qua hai mét, đạt đến trưởng thành cự tích chiều dài. Toàn thân kết cấu lộ ra càng gia tăng hơn góp, móng vuốt giống như đạt được tiến hóa, lộ ra cực kì cứng rắn sắc bén, bày biện ra kim loại nhan sắc. Trần Nam tại đá vôi trên vách tường vẽ một chút, thế mà hoạch xuất ra một đạo rõ ràng tế ngân. Hắn không khỏi âm thầm líu lưỡi, không biết đôi này móng vuốt trượt đến trên nhục thể sẽ như thế nào.

	Trần Nam vung vẩy cái đuôi lớn, cái đuôi trên không trung phát ra hô hô thanh âm. Hắn cảm giác một chút lực lượng của mình, rõ ràng so lúc trước tăng lên hơn hai lần. Nếu như bây giờ đối đầu con cự xà kia, chắc chắn sẽ không như lần trước chật vật như vậy, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn phát hiện chính mình hình thể cũng không có sinh ra bao lớn biến hóa, chỉ là hơi có chút điều chỉnh. Chi sau trở nên càng thêm thô to, nguyên bản liền so với bình thường cự tích lớn rất nhiều đầu, giống như lại lớn một chút. Trải qua những cái này điều chỉnh rất nhỏ, Trần Nam toàn bộ thân thể trở nên càng thêm hung mãnh, càng thêm có lực sát thương.

	Trần Nam vừa hưng phấn không bao lâu, lập tức liền nhớ tới miệng phun khói vấn đề. Tựa như một chậu nước đá, cấp tốc tưới tắt trong lòng vừa mới bốc cháy lên nhiệt hỏa. Trần Nam chưa hề chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua, luyện tập Kim Chung Tráo người sẽ phun khói. Coi như truyền thuyết Kim Chung Tráo luyện đến mười hai tầng Đạt Ma tổ sư, cũng chưa nghe nói qua hắn có loại này thần bí tuyệt chiêu a. Trần Nam buồn bực, vấn đề này tựa như đâm đồng dạng ngạnh tại lồng ngực của hắn.

	Bên ngoài trời còn chưa sáng, cũng không biết hiện tại là giờ gì, từ khi biến thành thằn lằn về sau, Trần Nam bắt đầu đối thời gian đã không có gì quan niệm, chỉ là biết đại khái ban ngày, hoặc là đêm tối. Trần Nam trong lòng không có ý đi ngủ, lấy ra lần trước hun tốt giò gấu. Vị như nhai sáp nến hai ba miếng nuốt vào. Từ khi hỏa chủng không có về sau, Trần Nam lại làm lại làm một cái, mà lại xe nhẹ đường quen, so với lần trước dễ dàng rất nhiều.

	Dù sao đều đã dạng này, thích thế nào dạng liền kiểu gì đi! Trần Nam càng nghĩ trong lòng càng được. Hắn bắt đầu cam chịu, đột nhiên trở nên lưu manh,

	Đã không nghĩ ra, dứt khoát liền không nghĩ. Về sau đụng phải địch nhân đánh không lại thời điểm, liền nôn nó một ngụm, sặc chết nó. Trần Nam trong lòng bắt đầu YY.

	Tạm thời buông lỏng tâm sự, Trần Nam có chút đánh một cái chợp mắt, trời đã sáng rõ, Trần Nam duỗi lưng một cái, đi đến trước mặt ao nước lên tắm rửa. Chuẩn bị kỹ càng tốt thăm dò một chút vùng này.

	Trần Nam nhanh chóng hướng dưới sườn núi chạy tới, Trần Nam có chút đánh giá một chút, ước chừng có hai mươi mét mỗi giây đi. Nếu như chạy trăm mét ước chừng chỉ cần năm giây là đủ rồi, đây là chính mình không có sử dụng toàn lực thời điểm. Trong lòng của hắn có chút đắc ý.

	Mới lên mặt trời chiếu vào Trần Nam màu vàng nhạt lân giáp bên trên, phát ra màu vàng kim nhạt vầng sáng, óng ánh giọt sương, giống từng hạt trân châu đồng dạng từ rộng thùng thình trong lá cây rơi xuống, trên mặt đất ném ra óng ánh Tiểu Châu, sáng sớm rừng cây thường thường là mê người nhất thời điểm.

	Rất nhanh Trần Nam chạy tới đầm lầy bên cạnh,   xuyên thấu qua rậm rạp cỏ tranh, hắn phát hiện cách đó không xa có một con màu tím linh dương, toàn thân hiện ra màu tím nhạt, thân thể có mấy đạo dọc theo sắp xếp màu trắng nhỏ bé đường vân, song giác lộ ra màu tím đen, to lớn vặn vẹo, sừng nhọn thẳng tắp chỉ hướng lên bầu trời, cho thấy nó mạnh mẽ lực sát thương. Đầu nhan sắc phi thường phong phú, tựa như Châu Phi nguyên thủy bộ lạc thuốc màu bôi lên vẻ mặt. Lộ ra đã thần bí lại quỷ dị!

	Cái này tử linh dương ngay tại chỗ ấy lung lay cái đuôi gặm ăn đầm lầy bên cạnh nhất là phong phú tươi non thực vật, những cái này gần nước sinh trưởng thực vật tựa như kiếp trước thấy qua giao bạch, tử linh dương thuần thục từ cây rong bên trong điêu ra trắng nõn trái cây, những cái này tính chất tươi giòn sướng miệng, giàu có nước trái cây hiển nhiên là tử linh dương cực kỳ yêu thích đồ ăn một trong, làm đầm lầy bên cạnh mảng lớn mảng lớn thực vật tại tử linh dương xem ra cũng giống như chính là một chỗ lấy không hết kho lúa, nó vui vẻ tìm những cái kia vừa mọc ra trái cây ngoạm ăn, ăn quên cả trời đất.

	Chẳng qua nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, đầu này mặt ngoài tự giải trí  tử linh dương trên thực tế vẫn là thời khắc đề phòng, một đôi lỗ tai dựng đứng ở nơi đó không ngừng điều chỉnh phương hướng, cảnh giác chú ý đến động tĩnh chung quanh, làm nó hoạt động khu vực cũng từ đầu tới cuối duy trì tại khoảng cách mép nước mười mấy mét chỗ, cũng không tiếp xúc quá gần mép nước, đây là vì phòng bị những cái kia thích giấu ở gần bờ khu vực đánh lén lấy nước người chim ăn thịt sinh vật nuôi thành quen thuộc.

	Bất quá, tử linh dương không có chú ý tới chính là, ngay tại khoảng cách nó không đến hai mươi mét chỗ một lùm rậm rạp cỏ tranh về sau, một đôi không có hảo ý con mắt ngay tại lẳng lặng đánh giá nó.

	Trần Nam vô thanh vô tức ghé vào chỗ ấy, điều chỉnh hô hấp, liền cỏ tranh khe hở dòm ngó cách đó không xa ngay tại ăn uống tử linh dương, trong lòng âm thầm tính toán, như thế lớn một con linh dương, đại khái có thể ăn ba bốn ngày đi. Ngọn cỏ ngẫu nhiên rất nhỏ lắc lư một chút, mơ hồ có gió từ đầm lầy bên kia phương hướng thổi tới.