144. Alice tỉnh lại 

	Không biết qua bao lâu. Alice ung dung tỉnh lại, nàng mở ra giống như một dòng thanh tuyền con mắt. Nàng ánh mắt mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra. Trên mặt đất tích đầy một tầng thật dày tro bụi, vách tường nơi hẻo lánh kết lấy mấy trương lộn xộn mạng nhện, xem ra nàng đã ngủ rất lâu, gian phòng cũng một mực không có người đến quét dọn. Lúc này nàng ngửi thấy trong phòng có một cỗ hôi thối. Alice không khỏi hướng hôi thối truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Chỉ là xem xét, Alice liền không khỏi hoảng sợ bưng kín miệng nhỏ. Hai cỗ thi thể an tĩnh nằm trên mặt đất, thân thể đã bắt đầu hư thối, từng đầu mập mạp giòi bọ linh hoạt giãy dụa thân thể của mình, tại mềm mại thịt thối bên trong, ra ra vào vào, bận bịu quên cả trời đất. Nhìn xem cái này hai cỗ thi thể, cùng hoa lục sắc quần áo, cái kia bởi vì có chút hư thối lộ ra có chút sưng vù nhưng vẫn là lờ mờ có thể thấy được khuôn mặt quen thuộc.

	Nàng đột nhiên đầu kịch liệt đau nhức, trong đầu ký ức, còn giống đột nhiên bị kích hoạt lên, nàng rốt cục nhớ tới đến cùng chuyện gì xảy ra. Alice nhìn xem cái này hai cỗ thi thể, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi. Thân thể không ngừng lui lại, phảng phất các nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi đồng dạng.

	Alice đứng lên, cùng thi thể ở tại một cái phòng, để nàng toàn thân khó chịu. Trái tim nhảy lên kịch liệt. Nàng bước nhanh đi tới cửa, cửa cũng không có khóa, mà là tùy ý khép. Alice nắm chặt tràn đầy tro bụi nắm tay, giữ cửa từ từ mở ra.

	Bên ngoài bỏ hoang không có người ở, nguyên bản sạch sẽ một tầng không nhiễm mặt đất, dính vào một tầng thật dày tro bụi. Tro bụi phía trên ngoại trừ vài đôi xốc xếch dấu chân về sau, tại cũng tìm không thấy cái khác vết tích, hết thảy hiện tượng cho thấy, nơi này đã bị bỏ hoang rất lâu.

	Alice một mặt hoảng sợ nhìn xem chung quanh, không rõ vì cái gì chính mình sau khi tỉnh lại, vì sao lại phát sinh biến hóa lớn như vậy, đồng bạn của nàng đâu, còn có... Còn có ác ma kia huấn luyện viên đâu? Các nàng đều đi nơi nào?

	Alice đi thôi tại hành lang bên trên, bước nhanh hướng phòng ngủ của mình đi đến, hi vọng có thể phát hiện cái gì, giải khai trong nội tâm nàng nghi hoặc, nhưng là nhưng trong lòng càng ngày càng bất an.

	Alice chạy đến phòng ngủ của mình, cửa phòng ngủ mở rộng, cũng không có người, bên trong vô cùng lộn xộn, giống như bị một con voi va chạm qua, ngoại trừ trên mặt đất có một bãi màu đỏ sậm huyết dịch bên ngoài, nàng không phát hiện chút gì. Trong nội tâm nàng sinh ra một loại cảm giác xấu, nàng chạy đến bên ngoài, lớn tiếng kêu to:

	"Có ai không? Sunny, ngươi đã đi đâu?"

	Thanh âm thanh thúy tại rộng lớn tầng hầm không ngừng quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

	Lúc này nàng nghe được đứt quãng bước chân từ đằng xa hành lang bên trong truyền đến. Tiếng bước chân vô cùng kỳ quái, tựa như là một cái chân có tàn tật người phát ra, cũng không cùng người bình thường tiếng bước chân như thế trôi chảy, rõ ràng.

	Alice trái tim bịch bịch nhảy dựng lên, hô hấp chậm rãi trở nên gấp rút. Cái này tiếng bước chân càng ngày càng gần, tại cái này an tĩnh để cho người ta nổi điên tầng hầm, cái này duy nhất tiếng bước chân lộ ra như vậy rõ ràng, cùng trong lòng rung động.

	Alice chăm chú nhìn chằm chằm hành lang chỗ khúc quanh, tiếng bước chân này thật giống như tử thần bước chân, không nhanh không chậm hướng nơi này tới gần. Đột nhiên Alice vững vàng che miệng, thân thể kịch liệt run rẩy, cố gắng không để chính mình phát ra âm thanh.

	Nàng nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, nhưng là nàng toàn thân hư thối, ánh mắt mờ mịt, miệng bên trong phát ra vô ý thức lộc cộc lộc cộc tiếng vang, giống như trong cổ họng có một cục đờm đặc. Sắc mặt nàng tái nhợt, phía trên có mấy đạo thật sâu vết trảo, màu đỏ sậm khối thịt bên ngoài lật, yết hầu chỗ có một cái cự đại màu đỏ sậm lỗ máu, nhưng là không có chút nào huyết dịch chảy ra, để cho người ta thấy sợ mất mật.

	Trên người nàng mặc một bộ màu ngà sữa áo ngủ. Nhưng là áo ngủ đã phá thành mảnh nhỏ, nửa bên, lộ ra, thân thể đã bắt đầu hư thối, một chút nát da chậm rãi từ trên thân đến rơi xuống, lộ ra bên trong màu đỏ sậm thịt nhão.

	Là Sunny, Alice thấp giọng kinh hô, nước mắt làm sao cũng không nhịn được rớt xuống. Đây là nàng trong hai năm qua, bằng hữu duy nhất.

	Sunny hiển nhiên đã cũng không nhận ra Alice, nàng tựa hồ nghe được khí tức người sống, lập tức hưng phấn lên, nàng bước chân bắt đầu tăng tốc, đồng thời phát ra một tiếng như dã thú gầm rú. Nàng mở ra nguyên bản mỹ lệ, đủ để dẫn phát bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường mãnh liệt hormone đầy đặn bờ môi, nhưng lại lộ ra, như dã thú bén nhọn răng, nàng hướng Alice đánh tới.

	Một cỗ mãnh liệt thi thể hư thối hương vị, đập vào mặt, Alice phát ra một thân hoảng sợ thét lên. Nghiêng người hiện lên, cũng không có chú ý tới, thân thể của mình linh hoạt kinh người. Nàng không ngừng lui lại, trong mắt hoảng sợ.

	Sunny đã không phải là lúc đầu Sunny, nàng đã chết, nàng bây giờ tựa như một cái quái vật. Alice nhìn về phía Sunny mờ mịt ánh mắt, hư thối da thịt, trong lòng sợ hãi đồng thời, còn có không cầm được khổ sở.

	Alice quay người hướng ra phía ngoài chạy tới, thuộc về thuế biến kỳ Zombie thân thể vô cùng trì độn, mỗi một bước trên người nát da. Đều sẽ rơi xuống rơi, căn bản là không cách nào đuổi kịp tốc độ đã trở nên kinh người Alice.

	Alice điên cuồng hướng ra phía ngoài chạy tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng mặt thổi tới mãnh liệt cuồng phong, trong lòng bi thương, cùng sợ hãi tràn ngập trong lòng của nàng, khiến nàng căn bản cũng không có chú ý tới mình đã siêu việt nhân loại cực hạn tốc độ.

	Nàng hướng đầu bậc thang chạy tới, đổi lại là bình thường, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ có hai cái súng ống đầy đủ người áo đen nắm tay, nhưng là lúc này sớm đã không còn bóng dáng, thang lầu đại môn mở rộng ra, tựa hồ hoan nghênh cái gì đến.

	Alice điên cuồng chạy lên thang lầu, một mực giống trước chạy tới, một đường đều là thông suốt vô chủ, Alice chạy đến phía trên một tầng thời điểm, thời gian dần trôi qua về nước thần đến, nàng kinh ngạc nhìn chính mình tốc độ kinh người, trước mặt cuồng phong không ngừng hướng Alice thổi tới, cảnh sắc chung quanh không ngừng biến ảo. Nàng rốt cục cũng ngừng lại. Nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng.

	Nàng xem xét cẩn thận một chút thân thể của mình, thân thể cũng không có hư thối, làn da hồng nhuận. Thủy nộn vô cùng, tựa hồ hơi bóp một chút liền có thể bóp ra tới. Cánh tay, bắp chân vẫn là lộ ra hơi gầy yếu. Nhưng là Alice có thể cảm giác trong thân thể tựa hồ ẩn chứa một cỗ cường đại lực lượng. Nàng sờ lên khuôn mặt nhỏ của mình, làn da vẫn là như vậy bóng loáng, không có chút nào tì vết. Nàng rốt cục yên lòng, chính mình còn tốt không có biến thành loại kia quái vật.

	Vô luận là cái gì niên kỷ nữ nhân, đối với mình bề ngoài, đều có phát ra từ sâu trong đáy lòng cố chấp.

	Toàn bộ cao ốc đều lộ ra trống rỗng, phía trên che kín tro bụi, hiển nhiên đã thật lâu không có người ở. Alice loáng thoáng nghe được mãnh thú tiếng rống, vừa nghĩ tới những cái kia toàn thân hư thối nhân loại. Alice không khỏi toàn thân nổi da gà. Alice hướng mặt đất nhìn lại.

	Máu! Trên mặt đất khắp nơi đều là đại lượng vết máu màu đỏ sậm, một chút thân thể linh bộ kiện tùy ý rơi trên mặt đất, chậm rãi hư thối, toàn bộ không gian tản ra một cỗ xác thối làm cho người buồn nôn hôi thối. Trên vách tường khắp nơi đều là vết đạn, thật giống như lít nha lít nhít tổ ong vò vẽ, nơi này tựa hồ phát sinh qua kịch liệt đánh nhau, trên mặt đất có một ít vũ khí, đạn dược. Alice tiện tay nhặt lên một cây súng lục, lại trên mặt đất nhặt được một chút đạn dược.

	Những vật này, tại hai năm như Địa ngục huấn luyện, đều luyện tập qua, đối Alice tới nói cũng không phải là làm sao khó, chí ít nàng thành tích bắn là tại trong đội ngũ là đứng hàng đầu, nhưng là đánh người, nàng nhưng xưa nay không có đánh qua.

	Alice không sợ, Alice làm được, nàng âm thầm cho mình động viên. Alice hiện tại đã rất cường đại, nàng hiện tại có thể bảo hộ mụ mụ. Nàng giơ tay lên súng, lấy dũng khí, hướng hành lang bên trên đi đến.

	Cái này tràng cao ốc tựa hồ chuyện gì xảy ra, căn bản cũng không có người, Alice chỉ nghe được nơi xa truyền đến mãnh thú gầm rú, Alice trong lòng không khỏi rút gấp. Nàng chuyển qua hành lang chỗ ngoặt, đột nhiên một người mặc áo đen Zombie giương nanh múa vuốt hướng Alice đánh tới, độ cao hư thối diện mục, làm Alice cơ hồ có thể nhìn thấy xương sọ của hắn, Alice nhịn xuống trong lòng buồn nôn, nhắm mắt lại lung tung hướng Zombie xạ kích, thẳng đến súng ngắn bên trong không còn có đạn, nàng mới ngừng lại được.

	Chung quanh đã không có chút nào vang động, nàng từ từ mở mắt, Zombie óc văng khắp nơi, thịt nhão bay tứ tung. Không nhích động chút nào, hiển nhiên đã chết không thể tại chết rồi. Alice một trận buồn nôn, bụng kịch liệt lăn lộn, nhưng là bụng căn bản cũng không có thứ gì, nàng khô khốc một hồi ọe. Một lát sau, mới chậm lại.

	Sau đó xạ kích liền thuận tay nhiều, nàng nhanh chóng lắp đạn xong, nhịn xuống buồn nôn cùng sợ hãi, ven đường bắn giết mấy cái rõ ràng biến thành quái vật nhân loại, nàng độ chính xác càng ngày càng cao, nàng phát hiện đạn bắn tại Zombie thân thể căn bản cũng không có hiệu quả gì, chỉ có tại bắn tại trên đầu, mới có thể để cho bọn hắn triệt để ngã xuống, Alice cấp tốc hướng lên trên mì chạy tới.

	Alice chạy trước chạy trước đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác hưng phấn, nơi này tựa hồ chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người biến thành quái vật, như vậy chính mình tựa hồ có thể chạy đi, nàng có thể trở về nhà. Nghĩ tới đây nàng liều mạng hướng lên trên mì chạy tới, Alice vô cùng nhớ mụ mụ.

	Một đường đều là thông suốt, ngoại trừ mấy cái biến thành quái vật nhân loại, căn bản cũng không có cái khác người bình thường.   Alice rốt cục đi đến mặt đất tầng kia, nàng mở cửa lớn ra.

	Cảnh tượng trước mắt, không để cho nàng từ ngây ngẩn cả người, con mắt trợn trừng lên, trong mắt không thể ức chế lộ ra nồng đậm sợ hãi, hết thảy trước mắt cũng không tiếp tục là nàng đã từng quen thuộc thế giới.

	Thanh, vô cùng yên tĩnh, toàn bộ thành thị đã biến thành tử thành, trên mặt đất chất đầy rác rưởi. Thành thị không còn có trước kia huyên náo, trên đường ô tô không nhúc nhích chút nào đậu ở chỗ đó, con đường đã bị đại lượng ô tô ngăn chặn, trên mặt đất khắp nơi đều là nhân thể linh kiện, chậm rãi hư thối, mập mạp giòi bọ không ngừng tiến vào chui ra, lộ ra vô cùng bận rộn.

	Toàn bộ thành thị tràn ngập một cỗ làm cho người nôn mửa hôi thối, mấy cái lắc qua lắc lại Zombie, trên đường phố không mục đích gì hành tẩu, bọn hắn ánh mắt mờ mịt, tựa như linh cẩu đồng dạng bốn phía săn thức ăn. Trên mặt đất khắp nơi đều là rác rưởi, thoáng xa xa truyền đến vài tiếng loáng thoáng tiếng súng, nhưng lại lộ ra phi thường bất lực, một lát sau, tiếng súng liền hoàn toàn biến mất.

	Một trận gió thổi qua, Alice nhìn qua lộ ra phi thường nhu nhược thân thể, không khỏi bắt đầu run lẩy bẩy. Nàng nắm thật chặt súng trong tay, nàng muốn về nhà, vào nhà còn có mẹ của nàng, Alice nhất định phải bảo vệ mình mụ mụ, hiện tại Alice đã rất cường đại. Alice thầm nghĩ đến, thân thể tựa như một trận gió, nhanh chóng hướng trước mặt chạy tới.