Hai trăm chín mươi hai. Sinh vật chiến hạm 

	Một cái này cái hố sâu không thấy đáy. Trần Nam tâm niệm vừa động, một cái nho nhỏ con dấu. Từ hàng các châu chỗ bay ra, rơi vào Trần Nam trảo bên trong. Con dấu vẫn là như lúc trước không chút nào thu hút, mặt ngoài không có chút nào tổn thương.

	Nhìn xem cái này con dấu. Trần Nam do dự một hồi, đột nhiên hắn duỗi ra móng vuốt phóng ra một cái thủ ấn, con dấu run rẩy mấy lần, lập tức hiện lên một cái bóng, vèo chui vào thể nội. Trần Nam tranh thủ thời gian nội thị, trong đan điền, lập tức đột nhiên một tòa cự phong. Cự phong chậm rãi còn quấn Kim Chung xoay tròn. Cùng cự phong so ra, Kim Chung phảng phất một hạt điểm nhỏ.

	Trần Nam nhìn một hồi. Hiện cũng không lo ngại, liền rời khỏi nội thị trạng thái. Tại chân nguyên tẩm bổ dưới, pháp bảo khí linh cùng chủ nhân ở giữa sẽ càng ngày càng ăn ý, dùng cũng sẽ thuận tay rất nhiều, mà lại vung uy lực cũng sẽ càng thêm cường đại. Theo thực lực cường đại, sẽ còn xuất hiện pháp bảo tiến giai hiện tượng, đương nhiên cái này cần du nhọn tuế nguyệt.

	Trần Nam ổn ổn tâm thần, bắt đầu hướng cái hố sâu đi bay đi, chung quanh khắp nơi đều là cái kia cự thú mảnh vỡ, hoặc là một chút chất lỏng màu xám, loại chất lỏng này đều ẩn chứa năng lượng cường đại, dù cho so với vị diện thôn phệ cự thú đều không kém cỏi chút nào. Không gian bên trong, từng đạo thiểm điện. Thỉnh thoảng tại Trần Nam bên người xẹt qua, trong nháy mắt chiếu sáng cả cái hố.

	Cái này màu lam sương mù đối thần lực tính ăn mòn vô cùng mạnh, phảng phất chuyên môn khắc chế thần lực. Trần Nam đi tới một hồi. Không khỏi lại lần nữa ngưng tụ một đạo thần lực bình chướng.

	Hắn hướng xuống mặt đất nhìn lại, hắn hiện dưới đáy căn bản cũng không có bình chướng, phảng phất phía dưới là trống không, Trần Nam độ không khỏi đột nhiên tăng tốc, đi tới mấy trăm cây số về sau, bên trong rộng mở trong sáng.

	Đây là một cái, không gian thật lớn. Đường kính chừng mấy ngàn cây số, hắn hướng chung quanh nhìn lại, hắn không khỏi mở ra to lớn miệng. Ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	Cái này phảng phất là một tòa cự đại thành cùng, vô số từ tạo thành kỳ quái kiến trúc sừng sững tại mảnh không gian này, những kiến trúc này phảng phất có trực tiếp sinh thành.

	Chỉ là hiện tại nơi này kiến trúc tuyệt đại bộ phận đã vỡ nát, vặn vẹo, từng đạo chất lỏng màu xám, từ những kiến trúc này vật bên trong chảy ra. Nơi này khắp nơi đều là thiểm điện.

	Thẳng đến bay tới gần Trần Nam mới phát hiện, nơi này cũng không phải là cái gì công trình kiến trúc, mà là từng đài cự hình dụng cụ. Những cái này chừng mấy trăm tầng cao cự hình dụng cụ lóe ra năng lượng cường đại ba động, từng đạo nhỏ bé thiểm điện. Thỉnh thoảng ở phía trên xuyên thẳng qua.

	Trần Nam mau hướng trong đó lớn nhất một bộ máy móc bên trong bay đi. Đài này trang bị phía trước, có một cái cự đại 3D màn hình, chỉ là hiện tại hình ảnh đã hoàn toàn biến mất.

	Đây là một cái khoa huyễn thành thị, một tòa di động thành thị, thậm chí là một tòa cự hình phi thuyền. Nơi này sinh vật cũng sớm đã biến mất, đây là một tòa thành chết.

	Thành thị trung tâm là một cái hố cực lớn, có lẽ lúc đầu nơi này vẫn là ngay tại vận hành, chỉ là bị công kích về sau, nơi này dụng cụ lập tức hư hại.

	Trần Nam nhẹ nhàng rơi vào toà này tạo thành thành thị, đường đi vô cùng rộng lớn, loại này lấp lóe kim loại sáng bóng đồng thời dị thường kiên cố mặt đất, một chút cũng nhìn không ra, kỳ thật đây là sinh vật

	Trần Nam thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lại, nơi này dụng cụ cơ hồ đều lóe ra năng lượng khổng lồ, nơi này tràn đầy năng lượng màu xanh lam sương mù, nhưng là những cái này sương mù đối với mấy cái này to lớn dụng cụ phảng phất căn bản không có ảnh hưởng gì.

	Mà lại Trần Nam hiện những năng lượng này chính là thông qua một cái nào đó cự hình dụng cụ chuyển hóa mà đến. Trần Nam càng xem, trong lòng càng là cảm giác được từ đáy lòng rung động.

	Mặc dù Trần Nam không biết cái kia Địa Cầu phía ngoài đại thiết cầu đến cùng mạnh đến mức nào uy lực, nhưng là Trần Nam tin tưởng, đại thiết cầu cùng cái này nhân tạo cự thú so ra, khẳng định không chịu nổi một kích.

	Chỉ cần có như thế một chiếc, có thể so với thần minh sinh vật chiến hạm, dù cho cao đẳng văn minh cũng có thể phá hủy dễ dàng. Cái kia tam đạo to lớn có thể so với thần lực khổng lồ cột sáng, Trần Nam hiện tại nhớ tới đều lòng còn sợ hãi, nếu như không phải Huyền Vũ ngăn trở, mình bây giờ đã biến thành bụi của vũ trụ.

	Mà lại bằng cái này sinh vật chiến hạm thực lực cường đại, căn bản cũng không sợ phổ thông năng lượng công kích, có lẽ chỉ cần cái đuôi quét qua. Một viên phổ thông hành tinh, liền sẽ chia ra thành hai nửa. Thân thể va chạm, hành tinh liền sẽ lệch khỏi quỹ đạo, hoặc là lăng không bạo tạc. Đó là chân chính đem hành tinh làm cầu chơi tồn tại a.

	Trần Nam đi tại rộng lớn trên đường, bên này không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, thậm chí ngay cả sinh vật thi hài đều không có. Nhưng là có thể thông qua cái này sinh vật chiến hạm hiểu rõ, chế tạo loại sinh vật này tồn tại, bọn hắn khẳng định là đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Đột nhiên một cái ý niệm trong đầu trống rỗng sinh ra, Trần Nam bị ý nghĩ trong lòng rung động trợn mắt líu lưỡi. Những sinh vật này sẽ không phải là cùng thần linh chiến đấu cái kia chủng tộc đi.

	Loại sinh vật này chiến hạm đã xa xa hướng ra cao đẳng văn minh, mà lại năng lượng tỉ lệ lợi dụng cao hơn, thậm chí đã có thể mô phỏng thần lực lực lượng, nó lực lượng cường đại, thậm chí đã có thể cùng thần minh chống lại. Mà lại tài nguyên tiêu hao cũng xa xa nhỏ hơn một chiếc ngang nhau lớn nhỏ tinh tế chiến hạm.

	Sinh mạng thể là tiêu hao tài nguyên ít nhất một loại tồn tại phương thức, liền nhân thể làm thí dụ; tương đối thường gặp đại lượng không đổi nguyên tố, chiếm thể trọng mục An Huy, bao quát cacbon, hydro, dưỡng, lân, lưu huỳnh, canxi, chuông, Magiê, Natri, lục các loại, khanh, bọn chúng cấu thành khung máy tổ chức, cũng tại thể nội gây ra dòng điện giải chất tác dụng.

	Thứ hai vì nguyên tố vi lượng, chiếm thể trọng nhảy chi phối, bao quát sắt, đồng, kẽm, hơi, chui, mangan, niken, tích, silic, huấn, ưỡn, uân, phàm các loại, na. Văn này vi lượng phương án tại thể nội hàm lượng xâu nhưng hơi phong sinh khái, nhưng lại có thể tạo được trọng yếu sinh lý tác dụng.

	Nhân thể thiết yếu nguyên tố vi lượng chung loại, bao quát i-ốt, kẽm, tây, đồng, chìa, hơi, chui, sắt. Nguyên tố vi lượng là chỉ tại khung máy bên trong hàm lượng không kịp thể trọng một phần vạn nguyên tố.

	Một nhân loại lớn nhỏ sinh vật, chứa nguyên tố hiếm có lẽ chỉ cần chỉ vài gam, nhỏ khắc. So với động một chút lại mấy kg, mấy chục kg các loại hi hữu tài nguyên chế tạo máy móc tới nói kia là tiện nghi nhiều. Tại tăng thêm gen điều tiết, thần lực mô phỏng, sinh vật tại năng lực bên trên sẽ không thua máy móc mảy may.

	Mà lại ngoại trừ số ít không tốt sản phẩm bên ngoài, đại đa số đều có thể cam đoan công việc bình thường thật lâu thời gian.

	Một cái tinh cầu có lẽ chế tạo mấy chục tỷ cỡ lớn người máy tài nguyên liền tiêu hao hầu như không còn, nhưng là nếu như đổi thành sinh mạng thể, vậy thì không phải là theo trăm triệu mà tính, chỉ cần tinh cầu không hủy diệt, sinh mệnh liền có thể vô hạn sinh sôi xuống dưới.

	Có lẽ cái kia, cùng thần minh đối địch văn minh chính là định dùng giá rẻ nhưng là lại cường đại dị thường sinh vật phi thuyền đi chinh phục vũ trụ hoặc là diệt sát thần minh đi. Có lẽ chế tạo một chiếc Địa Cầu bên ngoài cái kia to lớn thiết cầu tài nguyên, bọn hắn có thể chế tạo, mấy vạn thậm chí mấy chục vạn loại này cự thú. Mà lại nguồn năng lượng tiêu hao cũng dị thường bởi vì bọn chúng có thể tự hành hấp thu trong vũ trụ năng lượng.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam không khỏi cảm giác được một cỗ thật sâu hàn ý. Loại này tồn tại xác thực đã đối thần minh tạo thành uy hiếp. Có lẽ một đầu hai đầu sinh vật chiến hạm, thần minh có thể nhẹ nhõm đối phó, nhưng là trăm con, ngàn con, vạn con đâu? Thần minh có thể chèo chống bao lâu đâu.

	Bất quá nhìn những cái này cự thú, tựa hồ cũng không để ý tới trí. Đã chi còn lại bản năng, xem ra, lúc trước trận đại chiến kia, làm những cái kia cấp văn minh sinh vật, cũng nhận cực lớn trọng thương, hoặc là đã hủy diệt. Chí ít Trần Nam chưa từng có tại trong vũ trụ, gặp qua thân ảnh của bọn hắn, mà lại đối với loại này cấp văn minh, Trần Nam cũng chưa từng có nghe nói qua.

	Bọn hắn còn sót lại sinh vật chiến hạm, Trần Nam ngược lại là tiếp xúc qua hai lần. Một cái là con kia to lớn sâu ăn lá, một con ngay tại lúc này cái này.

	Lúc này Trần Nam đột nhiên nghĩ đến con kia vị diện thôn phệ cự thú, bất quá Trần Nam lắc đầu, con kia sinh vật, hẳn không phải là sinh vật chiến hạm đi. Nhưng là Trần Nam cảm thấy vẫn là càng nghĩ càng có khả năng.

	Thần minh chân thân , bình thường đều giấu ở thần quốc, làm thần quốc bình thường đều là có bán vị diện tạo thành. Có lẽ cái kia cấp văn minh bồi dưỡng loại này cự thú, chính là chuyên môn phá hư thần minh thần quốc đi.

	Trần Nam càng nghĩ trong lòng càng là sợ hãi, hắn cố gắng đem loại ý nghĩ này, khu trừ ra bản thân não hải, nhưng là cái kia vị diện thôn phệ cự thú thôn phệ vị diện hình tượng. Vẫn là không ngừng xuất hiện tại trong đầu của mình.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, tâm tình khẩn trương chậm rãi bình tĩnh trở lại, hắn một lần nữa thả ra một tầng thần lực bình chướng, thời gian ngắn ngủi bên trong. Thần lực bình chướng, liền đã chỉ còn lại thật mỏng một tầng.

	Hắn tiếp tục hướng trước mặt đi đến, nhưng là căn bản không có hiện vật gì có giá trị, đương nhiên đây là đối Trần Nam tới nói. Bất kỳ một cái nào cao cấp văn minh một khi đạt được nơi này hết thảy, bọn hắn văn minh sẽ xuất hiện đại vượt qua triển lãm, đối bọn hắn tới nói đây là đều là vô giới chi bảo.

	Trần Nam ngoại trừ mới bắt đầu rung động bên ngoài, liền càng ngày càng cảm giác được nhàm chán, mà lại cái này nơi này dạo chơi một thời gian càng dài, thể nội thần lực tiêu hao liền càng nhanh, mặc dù Trần Nam tài đại khí thô, nhưng là cũng sẽ không đem thần lực tiêu hao đến cái này phía trên. Thân thể của hắn nhảy lên. Hướng bầu trời bay đi.

	Đột nhiên Trần Nam ngừng lại, hắn khóe mắt tựa hồ nhìn thấy một điểm ánh sáng, hắn hướng một chỗ bay đi. Phía trước có một cái cự đại cây cột, cây cột đỉnh phong, có cái nụ hoa trạng đồ vật tầng tầng bao khỏa, làm cái kia một tia ánh sáng chính là từ nụ hoa đỉnh truyền ra. Ánh sáng phi thường yếu ớt, hơi không chú ý, căn bản liền sẽ không hiện.

	Cái kia nụ hoa cũng không phải là rất lớn, chỉ có năm mét đường kính, toàn thân hiện ra màu sắc đen nhánh, cái kia từng mảnh từng mảnh cánh hoa hiện ra hoàn mỹ đối xứng.

	Trần Nam thân thể cực co lại rơi vào trên bình đài.   có thể để cho những vật này tầng tầng bao khỏa khẳng định là bảo vật, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ, long tộc bản tính, ở trên người hắn thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Cái kia nụ hoa xác ngoài vô cùng cứng rắn cùng mềm dẻo, nhưng là lấy a hơn được Trần Nam man lực. Trần Nam đem những này bao khỏa cánh hoa, từng cái thoát đi. Mấy phút về sau, rốt cục lộ ra bên trong Lư Sơn thật.

	Đây là một cái lăng hình tinh thể, chỉ có thành * người nắm đấm đại nhưng là toàn thân lại tản ra sáng chói thần bí quang huy. Từng đạo kỳ dị uy áp, từ viên này lăng hình tinh thể bên trong phóng thích. Tinh thể hơn phân nửa cùng cây thịt tương liên, thật chặt bao khỏa, chỉ lộ ra trong đó một phần nhỏ.

	Tinh thể bên trong có vô số giống như bọt khí không gian, không ngừng tạo ra, trưởng thành, thậm chí suy vong. Ngắn ngủi trong lúc nhất thời, một cái không gian từ tạo ra đến tử vong.

	Từng đạo không gian pháp tắc ba động, không ngừng từ tinh thể bên trong phóng thích.

	Trần Nam chỉ nhìn một chút, lập tức lớn tiếng kinh hô."Thần cách! ? .