Một trăm chín mươi hai. Cao tốc phát triển

	Tần Phong kéo lấy mỏi mệt quân thân thể về tới chính mình mướn phòng tử, đơn giản bia q lo lắng lệch một điểm bữa tối về sau, hắn liền mở ra chính mình cũ kỹ TV. Đài này TV đã có mười bốn năm lịch sử, giống như vậy TV đã sớm tại trên thị trường đãi thái, nhưng là hắn vẫn luôn không nỡ vẫn. Dù sao toàn dân đều tại đề xướng cần kiệm tiết kiệm, tài nguyên quý giá là những năm gần đây nói nhiều nhất đồ vật. Trên đường cái rất ít có thể nhìn thấy sắt thép chế thành xe hơi nhỏ, cơ hồ thuần một sắc cao phân tử nhựa plastic chế thành. Kính loại nhựa plastic kiên cố dùng bền, ở một mức độ nào đó rất &amp;t; đến có thể so sánh với kim loại. Nhưng là bởi vì trọng lượng thực sự quá nhẹ, độ quá nhanh. Liền dễ dàng phiêu lên, cho nên thường xuyên &amp;t; sinh các loại tai nạn xe cộ. Trực tiếp dẫn đến mua xe người cũng càng ngày càng ít. Tất lại ai cũng &amp;t; không biết &amp;t; cùng mỏ mình tính mệnh qua không

	Đi.

	Sắt thép cùng các loại kim loại, đã là Liên Bang quản chế ↑ muôi bình tây, ở trên thị trường lưu thông càng ngày càng ít. Bây giờ liền xem như một con nồi sắt. Một thanh kim loại chế &amp;t; Mậu đồ ăn &amp;t; đao, cũng là một loại giá cao chót vót xa xỉ phẩm.

	TV mở ra sau khi, Trần Tân phong điều đến Liên Bang một đài. Từ khi người ngoài hành tinh xâm lấn về sau, mỗi lúc trời tối, nhìn một hồi tin tức đã là hắn một chủng tập quán. Mà lại những tin tức này xác thực vô cùng có lực hấp dẫn.

	Dù sao mười năm này khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, cơ hồ cách mỗi vài ngày, tại tin tức bên trên đều sẽ đưa tin một hạng mới minh, một hạng mới hiện. Những báo cáo này làm cho nhân loại dị &amp;t; thường phấn chấn. Dù sao mỗi người đều sẽ ái quốc cảm xúc, mặc dù bây giờ quốc gia đã không tồn tại, tảm cái Địa Cầu nhiều lần chỉ còn lại có một quốc gia. Nhưng loại này ái quốc cảm xúc thời gian dần trôi qua chuyển dời đến toàn bộ Địa Cầu Liên Bang. Làm quốc gia địch nhân cũng từ nước Mỹ Nhật Bản, chuyển dời đến người ngoài hành tinh.

	Người chủ trì một cái là người Hoa. Một cái người da trắng. Hoa hạ người chủ trì một hạng lấy nghiêm túc cứng nhắc lấy xưng, từng chữ câu đều là đâu ra đấy, bài poker khắp khuôn mặt là nghiêm túc, khiến người ta cảm thấy tựa hồ mãi mãi cũng không biết mỉm cười.

	Bất quá nhìn đến cùng một chủng tộc người chủ trì, vẫn là để Trần Tân phong cảm thấy một loại đến cắt.

	"Các vị người xem các bằng hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành! Bản ngày tin tức điểm chính có:

	Tại Liên Bang phi thuyền chế tạo công ty toàn thể nhân viên công tác tăng giờ làm việc cố gắng dưới, một chiếc Phục Hi cấp phi thuyền vũ trụ thuận lợi lên không. Ca kế vào hôm nay ban đêm 25: 11 đến Diêm Vương tinh phụ cận.

	Liên Bang quốc gia sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu gần nhất mới thành quả nghiên cứu hà' điện tử pháo thí nghiệm thành công

	Dự tính tại tương lai trong vòng mấy tháng, tăng lớn lượng &amp;t; đầu tư.

	Mặt trăng quỹ đạo pháo vũ khí bố trí đã tiếp cận giai đoạn kết thúc, Tổng thống liên bang Williams. Hồ, thông qua video đối trên mặt trăng công tác toàn thể nhân viên biểu thị thăm hỏi cùng cảm tạ.

	Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, vượt tác động, hiệu triệu tất cả các tín đồ, cố gắng công việc, nô nức tấp nập tham quân, đối bảo vệ Địa Cầu dâng lên tuần mình lực lượng.

	Dự khuyết Thánh Văn Angela hôm nay xuất hiện tại Bắc Kinh quảng trường giảng đạo, đưa tới Bắc Kinh thị dân oanh động. Thành kính tín đồ từ bốn phương tám hướng chạy đến, Bắc Kinh giao thông sinh nghiêm trọng ngăn chặn.

	Trần Tân phong say sưa ngon lành xem tivi tin tức, trong lòng tràn ngập &amp;t; một loại không hiểu tự hào, kính loại mắt trần có thể thấy phát triển độ, để hắn vô cùng hưng phấn cùng kích động. Cùng mười năm trước so sánh, hiện tại khoa học triển lãm độ, chỉ có thể dùng biến chuyển từng ngày cái từ ngữ này để hình dung V vô số khoa học kỹ thuật lý luận nhao nhao bị đào ra, đồng thời chuyển hóa làm uy lực cường đại vô tận vũ khí.

	Mười năm qua đi, Địa Cầu tựa như một cái mau chóng điều to lớn kim đồng hồ, có thứ tự đồng thời hiệu suất cao triển lãm. Đoàn kết lên nhân loại vung ra to lớn tiềm lực. Thông qua đối phi thuyền nghiên cứu, vô số vũ khí bị nhao nhao minh.

	Địa Cầu lúc đầu đã đạt đến Tinh Tế Văn Minh điểm tới hạn, đang đứng ở khoa học kỹ thuật bạo đêm trước, một chút khoa học kỹ thuật lý luận tri thức đã vô cùng dồi dào, cách sơ cấp tinh tế văn minh cũng chỉ có cách xa một bước. Dù sao nhân loại đã nhưng lấy bước đầu dò xét làm vũ trụ, bắt đầu &amp;t; sờ, đường lấy đi ra Thái Dương Hệ. Phi thuyền sớm tại huân thế kỷ thập niên sáu mươi mạt liền đã minh, mặc dù còn chỉ có thể nói là vô cùng giản bệ thô ráp, nhưng là xác thực đã có thể gọi là là phi thuyền.

	Nhưng là không có áp lực hoàn cảnh hạ. Rất nhiều khoa học kỹ thuật túm luận cũng mộc sẽ mau chuyển hóa làm thực vật,

	Mà là xem như một loại khoa học kỹ thuật dự trữ chứa đựng, tỉ như trước kia đẹp nước, lấy quét ngang hết thảy cường đại lực lượng quân sự xưng vị Địa Cầu, trên địa cầu căn bản cũng không có ra dáng uy hiếp,, tư loại hoàn cảnh này, khoa học kỹ thuật phát triển động lực, rõ ràng liền không đủ. Chỉ có về sau có cự long uy hiếp, mới bắt đầu lực, tại ngắn ngủi là tứ áy náy chế tạo ra năng lượng cường đại hình &amp;t; vũ khí.

	Giống quỹ đạo pháo, là pháo điện từ thường thấy nhất kiểu dáng.

	Quỹ đạo pháo từ hai đầu song song A. &amp;t; quỹ tạo thành, viên đạn kẹp ở hai đầu đạo quỹ ở giữa. Hai quỹ tiếp nhập nguồn điện, dòng điện trải qua một đạo quỹ hướng chảy viên đạn lại hướng chảy một cái khác đạo quỹ sinh ra mạnh từ trường, từ trường cùng dòng điện hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra cường đại Lạc luân tư lực thôi động viên đạn, đạt tới tận cao kỹ (trên lý luận có thể đến á quang, đương nhiên đây là gần như không có khả năng thực hiện)o

	Quỹ đạo pháo từ pháp người trong nước Wöhler Rubeus tại 1 nuốt 9 năm minh. 1 cát tụy &amp;t;, nước Đức Hans siết tiến sĩ nghiên cứu chế tạo vượt dài 2 m, đường kính li quỹ đạo pháo, có thể đem nặng khắc hình trụ nhôm viên đạn thêm đến 8 cây số / giây; năm 1945 hắn lại đem 2 cửa quỹ đạo pháo xâu chuỗi, làm đạn pháo đạt tới1, 21 cây số / giây. Thế chiến thứ hai trong lúc đó, Nhật Bản cũng nghiên cứu qua cảm ứng thêm thức pháo điện từ, cũng đem 2 kilôgam viên đạn thêm đến nhẫm chỉ / giây. Nhưng bởi vì vật liệu cùng mệnh lực cùng vấn đề mấu chốt không cách nào giải quyết, pháo điện từ nghiên cứu lâm vào bình cảnh. Năm 1978, úc đại

	&amp;t;, quốc lập đại học lý học gia Richard. Marshall cùng John ba bá bọn người sử dụng 5 mét 5 pháo đem chất lượng 33 khắc sóc liệu đạn hoàn mét / giây cao bắn thành công đột phá tính tiến triển. Nước Mỹ hải quân ghế dựa quỹ đạo đưa pháo làm thứ ba đại trọng điểm mở hạng mục một trong, kế hoạch từ huân 18 năm bắt đầu trang bị tương lai mão (x) đối 6 công kích khu trục hạm. Nhưng là người ngoài hành tinh tập kích về sau, làm cái này kế hoạch &amp;t; còn chưa bắt đầu ném, sinh liền đã phá sản.

	Nhưng là cái này cũng mộc nói là Atlantis người phi thuyền đối với con người mà nói cũng không có chút nào tác dụng, vừa vặn tương phản, thông qua chiếc phi thuyền này khoa học kỹ thuật đảo ngược nghiên cứu, thật to thôi động toàn bộ nhân loại khoa học kỹ thuật tiến bộ. Trải qua mười năm nghiên cứu, chiếc này phi thuyền khổng lồ tất cả thao tác đều đã bị người. Loại nghiên cứu triệt để. Có câu nói là nói như vậy mua, một chiếc hàng không mẫu hạm kiến tạo, có thể làm bổn quốc khoa học kỹ thuật nhanh chóng tăng lên.

	Nói rõ hàng không mẫu hạm khoa học kỹ thuật hàm lượng hàm đóng quốc gia khoa học kỹ thuật các mặt, càng không phải là phải nói là một chiếc so hàng không mẫu hạm càng thêm to lớn, càng thêm trước trước phi thuyền.

	Phòng hộ cỏ, năng lượng vũ khí. Hệ thống động lực, luyện kim, trí có thể, phi thuyền không gian cấu tạo, lẻ loi tổng tổng cấn hết thảy, đối với nhân loại triển lãm mang đến khó mà lường được ảnh hưởng "

	Bất quá bởi vì bi chiếc phi thuyền khoa học kỹ thuật hàm lượng thực sự quá cao, cùng Địa Cầu khoa học kỹ thuật cao mấy cái tầng lần, có chút &amp;t; đồ vật coi như đến bây giờ cũng không hiểu rõ công tác nguyên lý. Mà lại dù cho hiểu rõ công tác nguyên lý, lấy xã hội bây giờ triển lãm trình độ cũng chế tạo không ra như thế tiên tiến đồ vật, tựa như một cái hiện tại nhà khoa học, xuyên việt về cổ đại, tại không có điện, không có xăng, không có tiên tiến luyện kim, không có chính xác hiệu suất cao cỗ máy. Hắn làm sao cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra một chiếc xe hơi. Cái này cần một cái phần cứng tích lũy qua tốc, cũng không phải ngươi hiểu được tri thức liền có thể chế tạo.

	Cho đến bây giờ, mười thủ thời điểm, nhân loại đã chế tạo mười chiếc phi thuyền vũ trụ, tất cả đều dừng sát ở Thái Dương Hệ bên ngoài, dò xét người ngoài hành tinh bóng dáng.

	Cái này mười chiếc phi thuyền được mệnh danh là. Chúng thần cấp phi thuyền, lấy toàn cầu các quốc gia thần thoại nhân vật tiến hành mệnh danh, trong đó lấy Hoa Hạ tộc thần thoại mệnh danh có hai chiếc, một chiếc Phục Hi, mà đổi thành một chiếc là Nữ Oa.

	Phi thuyền bốc động lực là ion động cơ, bởi vì lồng phòng ngự kỹ thuật còn không có thành thục, đang đứng ở nghiên cứu giai đoạn, cho nên mặt ngoài ngoại trừ một tầng cường độ cao hợp kim bên ngoài, không có bất kỳ cái gì phòng ngự xử chí &amp;t; thi. Phi thuyền hiện lên Kim Tự Tháp hình dạng, nghe nói kia là Địa Cầu thần hộ mệnh rồng thần cung điện cũng là dạng này. Phi thuyền trên thân một môn chủ pháo, ba mươi sáu ổ phó pháo, còn có mặt ngoài đếm không hết tiểu pháo.

	Bởi vì phi thuyền nguồn năng lượng cùng có thể căn nguyên tỉ lệ lợi dụng vấn đề, phi thuyền cũng không có phối trí bất kỳ năng lượng vũ khí, vô luận là chủ pháo vẫn là phó pháo, đều là thanh một sắc bên trong Pháo Hạt.

	Bên trong Pháo Hạt, tên như ý nghĩa chính là từng đạo bên trong lạp tử thúc. Trung tính hạt pháo nguyên lý vì lợi dụng đối nguyên tử tiến hành thêm phương pháp chế tạo ra trung tính hạt ( nơtron, quang tử cùng ), sau đó tụ tập thành cao năng định hướng buộc lưu, lấy á quang trở lại bắn đi ra, phá huỷ mục tiêu hoặc khiến cho mất đi hiệu lực. Uy lực tương đương cường đại, mặc dù so với có thể lượng vũ khí đến phải kém hơn không ít. Nhưng là năng lượng tiêu hao muốn xa xa nhỏ hơn thuần túy năng lượng vũ khí.

	Đương nhiên những chiếc phi thuyền này cũng không phải là nhân loại cuối cùng lực lượng, lực lượng cường đại nhất vẫn là bố trí ở Địa Cầu chung quanh trên hành tinh to lớn quỹ đạo pháo, đặc biệt là mặt trăng, cơ hồ đã trang bị đến tận răng, mật Mật ma ma quỹ đạo pháo, dù cho Trần Nam nhìn thấy cũng sẽ hít sâu một hơi.

	Ngoài hành tinh người to lớn uy hiếp, đã khiến cho nhân loại bắt đầu điên cuồng, bọn hắn được ăn cả ngã về không, điên cuồng chế tạo các loại uy lực mạnh mẽ vũ khí. Các loại tài nguyên ngày càng khẩn trương, ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong, cầu bên trên tài nguyên liền đã tiêu hao sạch sẽ.

	Nhưng là đã thi triển Tinh Tế Văn Minh Địa Cầu, rõ ràng sẽ không bị trói buộc tại nho nhỏ tinh cầu phía trên. Hoả tinh cái này cách địa cầu gần nhất hành tinh, tiến vào nhân loại ánh mắt. Vô số chước có được sơ cấp nhân công trí &amp;t; có thể người máy ngay tại bận rộn có thứ tự thăm dò, đào móc, mấy chiếc to lớn hàng hóa phi thuyền thỉnh thoảng &amp;t; hạ xuống đi bay. Hoả tinh cái này nhân loại trong mắt thần bí tinh cầu, hiện tại đã trở thành nhân loại hậu cần căn cứ.

	Thông qua hoả tinh tài nguyên đào móc, nhân loại hiện một loạt không thể tưởng tượng nổi di tích. Hoả tinh tại' trước kia &amp;t; tựa hồ có nhân loại ở lại vết tích. Từ những cái này di tích lưu lại vật phẩm đến xem, hoả tinh trước kia là tồn tại trí tuệ sinh mệnh, mà lại văn minh so Địa Cầu muốn đạt rất nhiều. Vườn vì nhân loại hiện rất nhiều bảo tồn hoàn hảo công nghệ cao vật phẩm.

	Làm thông qua người nghiên cứu loại ra một cái kinh người kết luận, những vật phẩm này bao hàm khoa học kỹ thuật, cùng chế tác phong cách cùng Long Thần đưa cho nhân loại phi thuyền chạy thường tương tự.

	Vĩ đại Long Thần đã mười năm chưa từng xuất hiện trên địa cầu, nhưng là nhân loại kiền thành lại không chút nào yếu bớt, ngược lại càng thành kính. Dù sao thời gian mười năm, cũng sẽ không khiến cho nhân loại lãng quên cự long cứu vớt nhân loại sự thật. Huống chi nhân loại nguy cơ cũng không có giải trừ, ngược lại càng ngày càng đậm, bởi vì người ngoài hành tinh tùy thời đều có thể tiến công Địa Cầu. Nhân loại mặc dù khoa học kỹ thuật cao triển lãm, nhưng là đối đầu người ngoài hành tinh lại có chút thua chị kém em, cùng người ngoài hành tinh phi thuyền so sánh, nhân loại phi thuyền đơn sơ tựa như thuyền buồm đồng dạng.

	Lại thêm Thần Thánh Cự Long giáo hội tuyên truyền cùng dẫn đạo, Trần Nam thành kính tín đồ cùng ngày càng tăng. Mười tên nhân loại bên trong, đã có năm sáu cái trở thành Trần Nam tin đồ, làm năm sáu cái tín đồ bên trong, liền có một cái là thành kính tín đồ. Loại này dày đặc tín đồ hàm lượng, là tuyệt đại bộ phận thần chỗ trông mà thèm.