Một trăm lẻ năm. Lực lượng khát vọng 

	Tại một cái núi nhỏ eo đất bằng bên trong, bảy tám cái nam nữ trẻ tuổi chính ngồi vây quanh ở trên thảm cùng một chỗ tụ hội. Trên mặt thảm bày đầy đồ ăn, một đài radio để dưới đất, duyên dáng giai điệu từ bên trong chảy ra đến, mấy vị nam nữ trẻ tuổi một bên ăn cái gì một bên nói chuyện phiếm.

	"Nha! Rốt cục bỏ rơi đám người kia. Nơi này đều không cho tiến vào. Nếu như chúng ta không phải lượn quanh cái vòng luẩn quẩn, hôm nay tụ hội liền ngâm nước nóng."

	"Đúng vậy a, nghe bọn hắn nói, có một con quái vật từ phòng thí nghiệm chạy ra ngoài, đến bây giờ còn chưa bắt được đây?"

	"A, ngươi liền nghe bọn hắn thổi a, đám kia quân nhân khẳng định có bí mật hành động. Các ngươi có tin hay không? Mỗi lần bọn hắn đều là tìm lấy cớ này." Một vị nam tử thần thần bí bí nói.

	"Có lẽ thật sự có quái vật a, ha ha, bất quá các ngươi không cảm thấy dạng này tụ hội, sẽ càng thêm kích thích sao, ha ha ha!"

	...

	Cự giao nhanh chóng du động, mấy phút về sau, nó xuất đám nhân loại kia càng ngày càng gần.

	"A, trời ạ! Vừa rồi đó là vật gì? Ta vừa nhìn thấy một cái bóng từ đằng xa trong rừng cây hiện lên."

	"Không có cái gì a, ngươi không biết nhìn bỏ ra đi. A..." Nói còn chưa nói đạo một nửa, hắn liền thấy một trương huyết bồn đại khẩu hướng chính mình đánh tới. Trước mắt đột nhiên tối đen, liền đã mất đi trực giác.

	Một phút không đến, cự giao đem tất cả nhân loại đều nuốt vào bụng . Bất quá, bảy tám người phân lượng đối với nó tới nói, còn thiếu rất nhiều, nó còn cần càng nhiều đồ ăn.

	Nó lạnh lùng ánh mắt lạnh như băng quét một vòng, nó quay lại thân thể, bắt đầu hướng phía dưới núi bò đi, cự giao tại trong rừng cây nhanh như điện chớp, chỉ chốc lát nó liền phát hiện nơi xa có một đám tay cầm vũ khí nhân loại dưới chân núi trông coi, nó tranh thủ thời gian ngừng lại, trong mắt hung quang, không ngừng dò xét đám nhân loại kia, bọn hắn mặc thống nhất trang phục, trên đầu mang theo một đỉnh hoa lục sắc mũ sắt, trong tay cầm đại lượng vũ khí, những vũ khí này cự giao nhận biết, căn bản cũng không có thể đối với nó tạo thành tổn thương. Nó do dự một chút, quay lại thân thể hướng sào huyệt của mình bơi đi.

	Nó minh bạch một nhạt tiêu diệt những người này, như vậy hành tung của mình cũng đem bại lộ, sẽ có nhiều người hơn truy bắt chính mình. Hiện tại cũng không phải đi săn thời điểm tốt, nhân loại đang chờ chính mình tự chui đầu vào lưới.

	Thời gian dần trôi qua, trời chậm rãi đen, nó bắt đầu di động thân thể, hướng phía dưới núi mì bơi đi, nó phát hiện dưới núi quân đội đã rời đi, chung quanh vây quanh một chút màu vàng tạo thành từng dải đồ vật, bất quá những vật này có thể ngăn cản không ở cự giao. Nó nhanh chóng xông phá rào chắn, hướng bên trong vùng bình nguyên bơi đi. Chỉ bất quá bơi mấy phút, nó liền phát hiện phía trước đèn đuốc sáng trưng, đây chính là nhân loại sào huyệt, ánh mắt nó lộ ra hung quang, thân thể khổng lồ hướng cái thôn kia rơi cấp tốc bơi đi.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Hơn mười ngày đi qua, trải qua mấy ngày nay điều dưỡng, Trần Nam trong thân thể hao tổn nguyên khí đã thời gian dần trôi qua khôi phục lại, thể nội lại lần nữa tràn ngập lực lượng, King Kong bọn hắn mấy cái cự thú, cũng không cần chính mình lại đi săn mồi. Ở trên đảo sinh vật cái kia tràn ngập năng lượng huyết nhục, để bọn chúng khôi phục rất nhanh, không có qua mấy ngày, bọn chúng liền bắt đầu sinh long hoạt hổ.

	Bên này thiên địa linh khí sung túc, tốc độ tu luyện xa xa so Xà cốc nhanh hơn nhiều. Mấy đầu cự giao, trải qua nhiều ngày như vậy tu dưỡng tu luyện, đấu khí cũng đạt tới cấp ba đỉnh phong. Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới địa cấp.

	Bất quá lấy những cái này cự thú thực lực, ở trên đảo cũng không phải là vô địch, Trần Nam liền thấy qua nhiều lần, King Kong cùng cự giao đều là vết thương chồng chất tay không trở về.

	Nơi này cự thú mặc dù không hiểu được phương pháp tu luyện, nhưng là lâu dài sinh hoạt tại năng lượng toát lên hoàn cảnh, nhất đại tiếp lấy nhất đại ở trên đảo sinh sôi, nhục thể đã mơ hồ đạt được tiến hóa, lực lượng tăng cường rất nhiều, mà lại máu thịt bên trong tràn ngập năng lượng. Trần Nam tin tưởng chỉ cần trên đảo cự thú có thể tu luyện, như vậy lập tức đạt tới địa cấp, cái kia hẳn là không thành vấn đề. Bọn chúng thể nội tản mát năng lượng thực sự nhiều lắm, chỉ cần đem những này năng lượng thu nạp. Liền có thể nhẹ nhõm đạt tới địa cấp.

	Bất quá cứ như vậy, King Kong bọn chúng mấy cái cự thú, tu luyện càng thêm chăm chỉ,

	Mà lại so Xà cốc thời điểm rõ ràng có sức sống rất nhiều, hoàn cảnh nơi này hiển nhiên càng thêm thích hợp cự thú sinh hoạt.

	Bên ngoài hang động mì viên kia huyết lan, trải qua mấy ngày nữa uể oải về sau, lại lần nữa khôi phục sức sống. Mà lại bên này linh khí sung túc, huyết lan sinh trưởng rất nhanh, nó bắt đầu chậm rãi rút ra một chút chồi non.

	Huyết lan sinh trưởng hiển thị chậm chạp, viên này huyết lan cũng không biết sinh tồn bao nhiêu năm, chí ít Trần Nam từ vị kia nhân loại trong tay sách cổ biết, những cái này huyết lan chí ít đã có hơn ngàn năm lịch sử. Nhưng là trải qua nhiều năm như vậy trưởng thành, nó vẫn chỉ là dài đến khoảng ba mét chiều dài. Mà lại tại Xà cốc thời điểm, Trần Nam liền chưa từng có trông thấy nó rút qua chồi non. Không nghĩ tới dời một cái thực đến nơi đây, huyết lan liền bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

	Trần Nam cũng rất chờ mong, tại như thế cái linh khí sung túc địa phương, huyết lan không biết có thể hay không sinh ra tiến hóa, biến thành thiên tài chân chính địa bảo.

	Từ lần trước tiến vào cái kia linh hồn không gian về sau, những ngày tiếp theo, Trần Nam liền rốt cuộc không có đi vào qua. Vô luận Trần Nam làm sao nếm thử, vẫn là gật đầu một cái não cũng không có. Trần Nam cũng biết thực lực của mình còn xa xa không có đạt tới trình độ kia, lần kia chẳng qua là cơ duyên xảo hợp, đột nhiên liền tiến vào.

	Bất quá đọc đột nhiên xuất hiện ký ức, Trần Nam cũng chú ý tới, tín ngưỡng đối với mình vô cùng trọng yếu. Coi như thực lực còn chưa đạt tới truyền kỳ cấp bậc,   tín ngưỡng cũng là vô cùng có tác dụng. Sung túc tín ngưỡng tồn tại có thể làm nhục thể linh hồn chậm rãi đạt được thuế biến, làm càng thêm dễ dàng đạt tới truyền kỳ thực lực. Bất quá cái này thuế biến thời gian sẽ dài vô cùng, ngắn nhất cũng là cần hơn ngàn năm thời gian. Nhưng là mình thân là cự long, sống mấy ngàn tuổi, kia là hoàn toàn không thành vấn đề.

	Xem ra sau này bộ tộc ăn thịt người bên kia phải nhốt chú một chút, đây chính là chính mình tín ngưỡng nơi phát ra a. Đương nhiên nếu như có thể hợp tác với Giáo Đình vậy thì càng tốt hơn, Trần Nam thông qua đáy biển Hồng Long biết, từ khi chúng thần đại chiến về sau, thần bắt đầu biến mất, thế giới không còn xuất hiện bất kỳ thần tích. Các loại dấu hiệu cho thấy, thần đã vẫn lạc, hoặc là ngay tại một góc nào đó ngủ say.

	Giáo Đình bên trong mặc dù quyền lợi không lớn, lực ảnh hưởng lại là phi thường lớn, toàn thế giới tín đồ không biết có bao nhiêu trăm triệu, hoặc nhiều hoặc ít trăm triệu tín đồ sinh ra khổng lồ tín ngưỡng lực đều bị lãng phí. Nếu như mình gia nhập Giáo Đình, như vậy chính mình nhất định có thể từ nhiều như vậy tín ngưỡng bên trong phân đến một chén canh. Bất quá Trần Nam lo nghĩ, hắn lập tức liền từ bỏ. Nó hiện tại toàn cầu truy nã, Giáo hoàng nếu như không phải cái kẻ ngu, chắc chắn sẽ không cùng hợp tác với mình.

	Hết thảy cũng phải cần thực lực a, tại nhân loại trong mắt, chính mình chẳng qua là cái dị loại, nếu như không có để cho người ta kiêng kị thực lực, chỉ có thể bị người kêu đánh kêu giết. Mình bây giờ tựa như là thịt Đường Tăng, người người hận không thể uống chính mình máu, ăn thịt của mình.

	Nghĩ tới đây, trong lòng một cơn lửa giận, liền xông ra. Lỗ mũi bắt đầu toát ra hoả tinh.

	Trần Nam run lên thân thể khổng lồ, từ dưới đất bò dậy, hắn không thể tại dạng này lười nhác, muốn về sau sẽ không giống lần trước như thế bị nhân loại đánh giống đều chạy tây chạy, thậm chí ngay cả hang ổ đều làm hỏng. Chính mình nên cố gắng tu luyện. Rồng tôn nghiêm không phải dùng để bị giẫm đạp!

	Có lẽ chính mình là từ trước tới nay gần nhất chật vật cự long. Trần Nam tự giễu một chút, lắc đầu. Đi ra sào huyệt, hướng núi lửa đi đến.