Năm trăm bốn mươi hai. Rình mò 

	Tâm sơn là cái khổng lồ chủng tộc. Khóc cái trong chủng tộc không chỉ có lấy các loại cự long, hơn nữa còn có một bộ phận lớn là hình thái khác nhau á long sinh vật.

	Thanh niên cự long vô cùng sinh động, bọn hắn không giống lão niên cự long như thế đặc biệt thích ngủ. Lần nữa trong lúc đó, bọn hắn sẽ tích cực tìm kiếm bảo vật, đối với ngoại giới cũng là đặc biệt hiếu kỳ.

	Đặc biệt đi tới tình hình là càng là sinh động đáng sợ, tại trong lúc này bọn hắn không chỉ có sẽ đem giống cái cự long xem như chính mình an tiết đối tượng, mà lại đang tìm không đến thích hợp bạn lữ lúc, sẽ đem trong tầm mắt tất cả giống cái sinh vật cũng làm làm mục tiêu.

	Long tính bản dâm, năm này lời nói, đem long tộc bản tính miêu tả phát huy vô cùng tinh tế.

	Đương nhiên giống cái cự long cũng là tương đương cường đại, long tộc tại trên thực lực giới tính khác biệt cũng không phải là rất rõ ràng, một số thời khắc, một chút giống cái cự long ngược lại càng thêm cường đại. Lấy một loại nào đó cưỡng bách phương thức tiến hành sinh sôi chức trách lớn, hiển nhiên rất khó bảo đảm cái này tuổi trẻ làm kinh nghiệm sinh sơ cự long thành công.

	Cho nên những cái này tìm không thấy bạn lữ tình hình cự long, thì sẽ đem ánh mắt từ giống cái cự long bên trên chuyển di, từ đó làm ra làm cái khác sinh mệnh có trí tuệ trợn mắt hốc mồm sự tình.

	Đây chính là khổng lồ á long chủng tộc nơi phát ra. Bởi vì cự long tình đối tượng rộng khắp, không chỗ nào mà không bao lấy, chỗ vì vậy mà đản sinh á long cũng là thiên kì bách quái, chủng loại phong phú.

	Trên lý luận tới nói, chỉ cần có được long tộc huyết mạch sinh vật, chính là á long sinh vật.

	Những cái này á long sinh vật, bởi vì có được long tộc huyết mạch, hoặc nhiều hoặc ít mang theo một tia long tộc đặc hữu long uy cùng một chút long tộc thiên phú, từng cái lực lượng cường đại, có ma pháp cường đại thiên phú.

	Dần dà, một chút khổng lồ chủng tộc lẫn nhau kết hợp, cũng liền tạo thành từng cái á long chủng tộc.

	Long tộc huyết mạch cao quý, dù là chỉ có một tia, cũng làm cho những cái này á long sinh vật trở nên vô cùng cường đại. Có một ít huyết mạch nồng đậm hoặc là sinh biến dị nào đó á long, thậm chí có thể có thể so với một chút cự long.

	Tại Arcas tinh cầu á long cùng cự long, đều là ở tại cấm kỵ rừng rậm chỗ sâu, tộc đàn những năm này đã thời gian dần trôi qua có khổng lồ khuynh hướng.

	Á long bên trong cũng chia giai tầng, mà còn chờ cấp sâm nghiêm, căn cứ huyết mạch mức độ đậm đặc có thể chia làm Long Thú, địa long, Mutalisk. Long Thú thể nội long tộc huyết mạch nhất là mỏng manh, thực lực yếu nhất, rất nhiều Long Thú lưới sinh ra là cũng không phải là cái gì trí tuệ chủng tộc. Chỉ có thể dựa vào hậu kỳ tu luyện mới có thể thời gian dần trôi qua khai linh trí.

	Làm địa long thì phải mạnh hơn Long Thú nhiều lắm, hình thể khổng lồ, lực lớn vô cùng, có được các loại năng lực thiên phú. Nhưng lại cũng không có cánh.

	Làm Mutalisk, thì là long tộc trong huyết mạch tinh khiết nhất một viên, bọn hắn cơ hồ đã cùng cự long không khác, từng cái hình thể khổng lồ, giàu có trí tuệ, chỉ là trên đầu cũng không có cự long đặc hữu sừng rồng.

	Đương nhiên còn có một loại đặc thù á long, thì là biến dị á long, những sinh vật này vô cùng cường đại, dù cho so với cự long cũng không kém cỏi chút nào, thậm chí có chỗ vượt.

	Từ trên lý luận tới nói, bọn hắn đã không thể xem như á long nhất tộc. Hoàn toàn có thể chia làm một cái khác chủng tộc, một cái mới xuất hiện chủng tộc. Bất quá bọn hắn số lượng thực sự quá ít, chỉ có chút ít mười mấy đầu mà thôi.

	Những sinh vật này chính là cự long cùng khủng ngạc lẫn nhau kết hợp sinh vật.

	Tại cấm kỵ rừng rậm, khủng ngạc là trừ cự long bên ngoài, cường đại nhất chủng tộc một trong, cái này từ khi truyền kỳ Long Vương Arcas thời đại liền phụ thuộc Cự Long nhất tộc chủng tộc, có được cường đại không thua Cự Long nhất tộc thực lực. Nhưng là từ khi khủng ngạc nhất tộc thần minh khủng ngạc thần bị vĩ đại Long Thần Arcas xé rách về sau, những cái này còn lại khủng ngạc, liền tập thể phụ thuộc Cự Long nhất tộc.

	Sùng bái cường giả, phụ thuộc cường giả, là sinh vật thiên tính, những cái này khủng ngạc tại phụ thuộc Cự Long nhất tộc về sau, cùng cự long vẫn luôn là hài hòa ở chung, mấy trăm năm qua. Khủng ngạc nhất tộc cũng thi triển khá là khổng lồ quy mô, đồng thời xuất hiện hai đầu Truyền Kỳ cấp khác khủng ngạc.

	Về phần khủng ngạc tại sao lại các loại cự long kết hợp sinh ra hậu đại, vậy chỉ có thể nói tình yêu là không phân chủng tộc, hoặc là biện hộ cho kỳ trưởng thành cự long thật là vô cùng kinh khủng.

	Bất kể nói thế nào, á long nhất tộc tại trưởng thành cự long cố gắng dưới, đội ngũ vẫn luôn tại khổng lồ.

	Bất quá cùng lúc trước so sánh, á long nhất tộc địa vị, tại trong Long tộc đã tăng lên rất nhiều, chí ít một chút cự long nhìn về phía á long lúc, không còn có trước kia nhìn sâu kiến ánh mắt.

	Bởi vì á long nhất tộc, cũng có truyền kỳ cường giả, hơn nữa còn là đứng tại truyền kỳ đỉnh phong lại đạp một bước liền có thể thành tựu thần minh cường giả. Đồng thời hai vị kia truyền kỳ cường giả, hiện tại đã trở thành long tộc trưởng lão. Có được cao thượng tôn vinh.

	Melissa cùng Bright, từ khi đi vào Arcas tinh cầu về sau, ngay tại giáo hội dẫn đạo xuống tới đến cấm kỵ rừng rậm long tộc lãnh địa, thực lực cường đại cùng Long Thần trong lòng đặc biệt địa vị, dù cho thần thánh Long Vương Vivian cũng không dám có chút khinh thị, mà là lấy lễ để tiếp đón.

	Bởi vì tại hai cái này á long đến trước đó, vĩ đại Long Thần, đã chuyên môn truyền xuống thần dụ.

	Mà lại bọn hắn đến, ngay cả cái kia năm tên bế quan lâu dài ngoại tịch trưởng lão cũng tới nghênh đón. Một bộ phi thường quen biết bộ dáng. Những cái này hiện tượng, không thể nghi ngờ lại tăng lên địa vị của bọn hắn. Cái khác trưởng lão Long tộc trên mặt cũng lộ ra coi trọng. Cuối cùng, trưởng lão thương nghị quyết định, Melissa cùng Bright trở thành long tộc trưởng lão.

	Có lẽ Melissa đối với cái này cũng không có bao nhiêu cảm giác, nhưng là Bright lại cảm động nước mắt tuôn đầy mặt, một bộ cảm động đến rơi nước mắt.

	Đối Bright tới nói, đây là bọn hắn á long nhất tộc nằm mơ cũng không chiếm được vinh dự, chí cao vô thượng vinh dự, nhưng lại trong tay hắn liền thu được. Bright tại trong một khoảng thời gian, một mực hưng phấn khó mà chính mình. Trước kia đạm mạc, thanh lãnh khí chất quét sạch.

	Melissa cùng Bright đi vào long tộc về sau, vẫn ở tại á long bộ lạc bên trong, hai vị này cường đại á long, cũng thời gian dần trôi qua trở thành á long nhất tộc không miện vương giả, sùng bái đối tượng.

	Sùng bái thường thường là tín ngưỡng cơ sở, rất nhiều tín đồ đều lấy từ sùng bái trung chuyển hóa mà đến , chờ hai vị này á long thành tựu Bán Thần về sau, những cái này á long cũng sẽ thành Melissa cùng Bright thành thần sau nhóm đầu tiên tín đồ.

	Trước mặt không gian đã biến thành một mảnh hư vô, cuồng bạo không gian phong bạo, cực điểm tứ ngược. Xuyên thấu qua cái kia hắc ám hư vô, phu quân chủ môn loáng thoáng có thể nhìn thấy, một tòa hình cái đĩa quái vật khổng lồ.

	Vật thể vô cùng mông lung, dù cho lấy phu quân chủ ánh mắt, nhìn qua cũng mơ hồ không rõ, như ẩn như hiện. Toà này vật thể mặt ngoài bao phủ tầng tầng lớp lớp không gian bình chướng, những cái này không gian bình chướng cũng không phải là cấm chỉ bất động, mà là lấy nhất định tiết tấu chấn động cao tần, tựa hồ tại chống cự không gian lực áp bách ăn mòn.

	Những cái này chừng hơn vạn tầng không gian bình chướng tạo thành tầng phòng ngự, hiển nhiên có cường đại năng lực phòng ngự, không gian vỡ nát dạng này cực đoan tổn thương, đối với nó không có chút nào phá hư hiệu quả.

	Thứ này kinh khủng lực phá hoại, phu quân chủ môn cũng coi như là kiến thức. Dù cho những cái này tại Ác Ma Giới rong ruổi phu quân chủ môn, cũng cảm giác được cái kia một tia

	Những người kia vượt công kích, khiến cho một mảnh rộng rãi không gian, giống như tấm gương trong nháy mắt vỡ nát, lộ ra không chịu nổi một kích. Dù cho mảnh không gian này so với Ác Ma Giới tới nói muốn yếu ớt nhiều, nhưng là cũng không phải nói vỡ nát liền có thể nát bấy, chí ít liền xem như tay áo nhóm toàn lực xuất thủ, cũng không dám cam đoan làm khổng lồ như thế khu vực vỡ vụn.

	Đương nhiên không gian vỡ nát, cũng không thể cho bào nhóm mang đến tổn thương, không gian xé rách vỡ nát chi lực, đối với tay áo nhóm cường đại như vậy thực lực tới nói. Cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, chân chính làm bào nhóm kiêng kị thì là, cái kia tạo thành mảnh không gian này vỡ vụn công kích. Đây mới thực sự là kinh khủng đồ vật. Cũng là làm bào nhóm kiêng kị đồ vật.

	Đám ác ma hai mặt nhìn nhau, ngược lại lẫn nhau quay đầu đi chỗ khác, trong lòng thì là âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn bọn hắn hơi cẩn thận một chút, bằng không mà nói, vẫn lạc khả năng cũng không phải là đầu kia xấu xí chán ghét cự trùng, mà là chính mình. Mặc dù tự nhận là, nếu như nếu đổi lại là bào nhóm, nhất định có thể làm so cái kia cự trùng càng tốt hơn , nhưng là thụ thương kia là khẳng định.

	Đám ác ma đứng tại hư không, thỉnh thoảng hướng cái khác ác ma liếc đi, nhưng lại không có một cái nào ác ma nguyện ý làm cái này chim đầu đàn, đi thử xem công kích của đối phương đến cùng như thế nào.

	Ác ma mặc dù tính khí nóng nảy, huyết tinh thị sát, cực độ hiếu chiến. Nhưng lại không phải cái gì ngu xuẩn ngớ ngẩn, tương phản bào nhóm vô cùng giảo hoạt gian trá, những cái này tốn công mà không có kết quả sự tình, không có bất kỳ cái gì một ác ma nguyện ý giành trước.

	Trải qua sự tình vừa rồi về sau, chung quanh lộ ra an tĩnh rất nhiều, cũng không có một cái nào ác ma nói chuyện. Bào nhóm đã nhận thức đến, nơi này đã không phải là chính mình trong Ác Ma Giới lãnh địa, có thể muốn làm gì thì làm. Nơi này đứng thẳng mỗi một vị tồn tại đều có được cùng mình chênh lệch không khác thực lực.

	Một khi gây nên chúng nộ, cái kia côn trùng chính là bào nhóm tấm gương. Một vị phu quân chủ nói vẫn lạc, liền vẫn lạc. Mặc dù cái kia côn trùng cũng không phải là cái khác phu quân chủ giết chết, nhưng lại là nguyên nhân chính.

	Vực sâu cự long na di tư hai con chân trước không ngừng giao thoa, to lớn móng vuốt lẫn nhau ma sát, tuôn ra từng khỏa lớn chừng cái đấu hoả tinh, bào to lớn lỗ mũi thỉnh thoảng bốc lên màu xám sương mù, sương mù càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.

	Cho dù là không còn ánh mắt ác ma cũng đã nhìn ra, cái kia vực sâu cự long, đã càng ngày càng phiền não.

	Chung quanh phu quân chủ sắc mặt trở nên hơi khó coi, bào nhóm bất động thanh sắc chậm rãi rời xa cái này nguy hiểm mà bạo lực sinh vật khủng bố. Có trời mới biết gia hỏa này lúc nào lại thần kinh, nhìn bào nhóm không vừa mắt, sau đó không rõ phân trần phun ra một ngụm hủy diệt thổ tức tới.

	Na di tư con mắt đỏ ngầu giống như như lưỡi dao một lần lại một lần quét mắt tầng kia trùng điệp chồng không gian, bào thỉnh thoảng so với móng vuốt. Nhìn phải chăng có cơ hội, đem những cái kia không gian cho duy nhất một lần xé rách. Sau đó lại dùng chính mình thổ tức, đem cái kia quái vật khổng lồ hủy diệt.

	Nếu như cái kia khổng lồ vật thể đột nhiên bạo tạc, đó nhất định là vô cùng mỹ lệ đi. Nghĩ tới đây bào con mắt không khỏi có chút nheo lại, hiện lên một đạo lạnh lùng làm có vẻ hưng phấn.

	Cách đó không xa hư không, vô số cấp văn minh binh khí sinh vật hướng bên này ra, ma thần cấp hành tinh cơ sở, phá diệt cấp sinh vật chiến hạm, còn có vô số phổ thông binh khí sinh vật. Bọn chúng lít nha lít nhít, chồng chất, lẫn nhau ở giữa vô cùng dày đặc, sớm đã không nhìn thấy nơi xa hư không.

	Bọn hắn thời gian dần trôi qua đã đem phiến khu vực này đoàn đoàn vây quanh.

	Cấp văn minh thế mà định đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt ở chỗ này, những cái này vô cùng cường đại phu quân chủ ác ma, tựa hồ đã tiến thối lưỡng nan, càng ngày càng không ổn.

	Trần Nam trong hư không cực phi hành, thân thể lúc ẩn lúc hiện, bay hướng vũ trụ chỗ sâu bay đi, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được lòng hiếu kỳ mãnh liệt, chuẩn bị đi cấp văn minh chỗ tinh hệ nhìn xem.

	Cái kia từ năng lượng màu đen thông đạo tuôn ra đại lượng ác ma, hiện tại cũng không biết đi hướng như thế nào. Đương nhiên tại Trần Nam còn có một cái mục đích, chính là nhìn xem cấp văn minh cùng ác ma đến cùng có hay không sinh xông mạo xưng

	Khổng lồ như thế ác ma số lượng một khi cùng cấp văn minh xung đột, hiển nhiên không phải cái gì nhỏ tràng diện. Đối với dạng này vài vạn năm khó gặp náo nhiệt tràng diện, Trần Nam ngàn nghĩ trăm nghĩ, quyết định vẫn là không muốn buông tha.

	Mà lại to lớn trong chiến trường, thậm chí còn có thể nhặt một điểm tiện nghi. Cấp văn minh binh khí sinh vật hài cốt, bên trong giàu có lấy năng lượng cường đại. Mặc dù đời thứ nhất Thế Giới Thụ đã xuyên qua thần quốc, đã không cần hợi ý đi tìm kiếm năng lượng đến cung cấp hấp thu, nhưng là năng lượng thứ này, tự nhiên càng nhiều càng tốt, hắn như thế nào cũng không biết ngại nhiều.

	Coi như không hấp thu, đem những cái kia để dành, tại thời điểm cần thiết cũng có thể vung ra tác dụng cực lớn.

	Mà lại gần nhất Trần Nam cũng định điều chế một chút cường lực sinh vật, làm những sinh vật này hài cốt chính là về sau bồi dưỡng cường lực sinh vật hữu lực cơ sở nguyên liệu.

	Đương nhiên thu thập chiến tranh hài cốt, tự nhiên muốn cùng hai phe lực lượng biến mất về sau, mới có thể hành động. Bằng không mà nói, coi như mượn Trần Nam một trăm cái lá gan cũng không dám tùy tiện xông vào chiến trường. Cái kia lít nha lít nhít ác ma, Trần Nam đến bây giờ nghĩ nghĩ mà sợ, một khi bị những cái kia ác ma hiện, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh. Ở trong đó thế nhưng là có được có thể so với chúa tể cấp bậc thực lực ác ma.

	Bất quá chính mình cái này cũng bất quá là hóa thân mà thôi, coi như vẫn lạc, cũng coi như không ít bao lớn tổn thất, nhiều lắm là mất đi một điểm chân linh cùng thần lực mà thôi.

	Chân thân một mực tại bế quan tu luyện bản mới Kim Chung Tráo, vốn cho là sẽ rất mau liền trùng tu hoàn thành, nhưng là kết quả lại phát hiện, càng chạy đến đằng sau, Tiên Nguyên chảy qua kinh mạch liền trở nên càng phức tạp, tu luyện lần cũng từng bước giảm bớt, thậm chí ngay cả Kim Chung Tráo Tiên Nguyên cũng theo tu luyện dần dần giảm bớt, tại tu luyện quá trình bên trong bị hấp thu.

	Độ tu luyện chậm lại vô số lần.   dù là có được đời thứ nhất Thế Giới Thụ nhánh cây phụ trợ tác dụng, cũng không thể không đứt quãng, làm không cách nào nhất cổ tác khí, liên tục đột phá. Bất quá chuyện như vậy cũng không phải một chuyện xấu, dù sao Trần Nam mỗi ngày đều có thể cảm giác được lực lượng tăng lên,

	Mà lại loại lực lượng này tăng lên cảm giác phi thường mỹ diệu, đặc biệt là đối với một cái có được cường đại uy năng làm rất khó tăng thực lực nữa thần minh tới nói.

	Lĩnh ngộ không gian pháp tắc thần minh di động lần không thể nghi ngờ nhanh vô cùng, dù chỉ là một cái chỉ có Trung Vị Thần thực lực hóa thân, cũng có thể so với phổ thông Thượng Vị Thần.

	Đương nhiên nếu như lúc trước không có xóa đi không gian tọa độ lời nói, lần thì càng nhanh nhưng là đây không thể nghi ngờ là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi.

	Hắn phi hành sau mấy tháng, liền thời gian dần trôi qua đi tới một mảnh tinh hệ cùng yến hệ ở giữa trống trải khu vực.

	Loại này khu vực vô cùng rộng rãi, xa so với tinh hệ muốn khổng lồ hơn nhiều, mà lại đến gần vô hạn chân không, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tia sáng.

	Không gian hắc ám tĩnh mịch, chung quanh không có bất kỳ cái gì thiên thể, cho dù là một viên nho nhỏ thiên thạch. Trần Nam phảng phất giống như một đạo lưu quang cực phá toái hư không, nhưng là thời gian dần trôi qua hắn lần chậm đi xuống tới.