Sáu trăm ba mươi năm. Tiên thiên thần thông (năm K) 

	Trần Nam thân thể, phá hư chữa trị. Tuần hoàn qua lại.

	Về phần đau đớn, hắn cũng sớm đã là chết lặng. Năng lượng màu xám dần dần khuếch tán, giống như một trận cuồng phong mưa rào, đột nhiên rót vào đại não, một nháy mắt, cái kia đại não liền đã biến thành bột nhão trạng một mảnh.

	Cái kia giống như thực chất nguyên thần, dần dần từ đầu mơ hồ chảy ra, tại thân thể bên ngoài phiêu miểu bồi hồi du đãng, tựa hồ liền muốn rời khỏi cỗ này cường đại nhục thể.

	Cùng thân thể so ra, nguyên thần của hắn càng thêm khổng lồ, mặc dù còn có một nửa còn không có rời khỏi thân thể, nhưng lại đã có vạn trượng chi cao, hắn toàn thân tản ra giống như như hoàng kim xán lạn quang huy, một trận to lớn khí tức thần thánh, tràn ngập toàn bộ vương tọa.

	Trần Nam trong lòng giật mình, khống chế nguyên thần ý đồ một lần nữa trở lại thân thể, nhưng là chẳng biết tại sao cái kia thân thể, lại ẩn ẩn bài xích nguyên thần tiến vào, thí nghiệm mấy lần về sau, nhưng không có bất cứ hiệu quả nào.

	Hắn có chút khóc không ra nước mắt, nguyên thần thời gian dần trôi qua thoát ly thể xác. Hắn lúc này phảng phất toàn thân đỏ, cảm giác vô cùng không được tự nhiên.

	Bất quá may mắn, nguyên thần cũng không hề hoàn toàn thoát ly thân thể, vẫn là có một nửa tại thân thể thể diện, làm hắn ẩn ẩn có chút an ủi.

	Bất quá hắn lại có loại cảm giác, chỉ cần mình nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy thoát xác làm vượt.

	Hắn chưa từng có đụng phải chuyện như vậy, đây là hắn đệ nhất thứ nguyên thần thoát xác. Trong lòng đã cảm giác được một tia e ngại, đồng thời lại có một loại hưng phấn.

	Bất quá, mặc dù có chút không quá quen thuộc, nhưng là tổng thể cảm giác nhưng vẫn là không tệ, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì không ổn. Mà lại hắn còn có một loại ảo giác, tựa hồ tại loại này nguyên thần trạng thái bên trong, hắn càng thêm cường đại, giơ tay nhấc chân bên trong, trong không trung nhộn nhạo mãnh liệt tinh thần ba động.

	Mặt khác tại nguyên thần trạng thái bên trong, hắn có thể càng thêm nhạy cảm cảm giác được rõ ràng giữa thiên địa đủ loại biến hóa, cảm nhận được một chút nguyên bản căn bản là không có cách bắt giữ huyền diệu khí tức.

	Tựa hồ nguyên thần hình thái mới là hợp lý nhất, làm nhục thể lại là một loại nặng nề gánh vác. Nếu như tại trong thân thể, nguyên thần so sánh một đài không có dây anten radio, như vậy nguyên thần xuất khiếu, thì tương đương với tăng thêm một cây dây anten.

	Kỳ thật giống Trần Nam trình độ như vậy, hắn cũng sớm đã có thể nguyên thần thoát xác, chỉ là hắn trước kia một mực ngây thơ vô tri, đối với phương đông công pháp giải rất ít, đến mức cho tới bây giờ mới không được đã thử một cái.

	Trần Nam đem những cái kia rắc rối tin tức từng cái che đậy, bắt đầu lấy một loại khác thị giác quan sát thân thể của mình. Thân thể khi thì tái nhợt màu xám. Khi thì lại biến thành xinh đẹp tử kim sắc.

	Ngay tiếp theo đầu cũng là như thế.

	Nhục thể sở dĩ lại biến thành màu xám, đó là bởi vì năng lượng màu xám không chỉ có đem tế bào hủy diệt hầu như không còn , liên đới lấy bên trong tiểu cầu cũng phá hư triệt để, toàn bộ nhục thể cũng liền đã mất đi nguyên bản nhan sắc, biến thành tử vong hôi bại chi sắc. Lúc này cái kia nhục thể đã trở nên vô cùng yếu ớt, vô luận là lực tràng vẫn là nhục thể bản thân thiên nhiên phòng ngự, đều tiếp cận về không. Chỉ cần thoáng cho cỗ lực lượng, cái kia nhục thể, lập tức liền sẽ tê liệt ngã xuống hóa thành một mảnh bùn nhão giống như thịt nát.

	Như thường lệ lý tới nói, bên trong năng lượng màu xám chỉ cần hơi làm bên trên một điểm lực lượng, dù là vẻn vẹn chỉ là một tia, liền có thể phá thể làm vượt, hoặc là đem cỗ thân thể này đánh cho vỡ nát. Nhưng là không biết vì bảo trì ăn ý, vẫn là năng lượng màu xám tự thân chính xác khống chế. Cho tới bây giờ mới thôi, nhục thể cũng không nhận được chút nào tổn hại, thậm chí ngay cả con kia tay gãy, cũng tại cái này một xám một kim biến hóa bên trong, thời gian dần trôi qua sinh trưởng.

	Hắn hiện tại không dám có bất kỳ dị động, chỉ sợ nguyên thần gây nên vương tọa khí lưu biến hóa, làm khiến cho thân thể tan vỡ mất. Hắn thận trọng tra xét, không tự chủ được nín thở. Nhưng căn bản không có chú ý tới đến nguyên thần vốn cũng không có hô hấp.

	Cho tới bây giờ Trần Nam cũng minh bạch nguyên thần của mình tại sao lại tràn ra nguyên nhân. Không hắn! Những cái kia năng lượng màu xám ngay cả đại não cũng phá hư phát huy vô cùng tinh tế , liên đới lấy bên trong tinh thần không gian cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát, cứ như vậy, nguyên thần căn bản là không cách nào ở bên trong tiếp tục ngây ngô, đành phải đi ra bên ngoài thấu khẩu khí.

	Hắn không biết loại này lo lắng hãi hùng trạng thái còn muốn tiếp tục bao lâu, chí ít cái kia trái cây còn còn không có hoàn toàn hóa đi trước đó, hắn mơ tưởng được một lát an bình.

	Vừa nghĩ tới cái kia trái cây doạ người chất lượng, trong lòng của hắn cũng cảm giác từng đợt run rẩy cùng lo lắng, ở trong đó tất cả đều là năng lượng màu xám a. Khổng lồ như thế chất lượng năng lượng, trống trơn năng lượng tổng lượng tới nói, thậm chí đã không thua một viên nhỏ hằng tinh. Vừa nghĩ tới chính mình chủ quan hạ thế mà nuốt vào một viên bền lòng, trong lòng không khỏi một trận hối hận.

	Nếu như còn có lần tiếp theo, Trần Nam tuyệt đối sẽ không đi mạo hiểm nữa.

	Mặc dù tại nguyên thần trạng thái dưới, hắn cảm giác cũng là phi thường không tệ, một mực tại nằm trong loại trạng thái này tiếp tục chờ đợi, tựa hồ cũng không có cái gì vấn đề. Nhưng là loại này trần trụi trạng thái, vẫn là để hắn phi thường không quen cũng không có cảm giác an toàn. Mặt khác nếu như không có nhục thể, cái kia thần cách cũng vô ích, chúa tể thần lực, cũng liền không thể nào phát huy. Đây chẳng phải là một thân khổ tu, nhanh chóng rút lại, đây tuyệt đối không phải hắn muốn.

	Hắn lúc này thật giống như trong hũ bao quanh loạn chuyển chuột, mang trên mặt lo nghĩ cùng kinh sợ. Thời gian dưới loại trạng thái này, lộ ra nhất là chậm chạp, cũng không biết trải qua bao lâu. Thân thể nhan sắc giao thế, thời gian dần qua chậm lại.

	Trần Nam trong lòng hơi rộng, cái kia trái cây qua một đoạn như vậy thời gian, năng lượng rốt cục sắp tiêu hao hết.

	Nhưng là không đợi hắn nhẹ nhàng thở ra, một đoàn ngọn lửa màu đen. Từ trên người hắn bịch dâng lên, không gian chung quanh phát ra phích lịch cách cách tiếng vang, không gian lúc này tựa như đụng phải nhiệt độ cao nhựa plastic giấy, cực độ vặn vẹo. Cùng lúc đó hắn cảm giác được một loại kịch liệt đau nhức, trong lòng truyền đến một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm.

	Nguy cơ vào đầu, hắn cũng cũng không dám lại lưu luyến cỗ kia lúc này đã trở nên dị thường nguy hiểm nhục thể, nguyên thần di động từ thân thể cấp tốc thoát ly, chỉ là trong nháy mắt, liền đã nhẹ nhàng rời đi mấy vạn cây số.

	Bất quá hắn hiện tại tất cả tinh lực đều chú ý tới cái kia kinh khủng hỏa diễm, căn bản cũng không có phát giác được nguyên thần trạng thái dưới dị trạng.

	Hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, đem hắn thân thể thời gian dần trôi qua bao vây lại. Ngọn lửa màu đen kia, giống như từ trong địa ngục toát ra, toàn thân tản ra cực nóng khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao, dù là nguyên thần của hắn sớm đã rời đi nơi đây, hắn vẫn là có thể cảm giác được loại kia doạ người nhiệt độ cao.

	Không gian không ngừng phát ra ti ba tiếng vang, tại ngọn lửa kia trung tâm, hắn có thể nhìn thấy, không gian kia thế mà đã bị nhiệt độ cao nung chảy, vương tọa pháp tắc, cũng ở dưới ngọn lửa này, nhanh chóng tan đoạn, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ vương tọa pháp tắc thế mà đã bị phá bảy tám phần.

	Những cái này pháp tắc mặc dù chỉ là Trần Nam tiện tay bố trí. Nhưng lại cũng tuyệt đối không phải tùy ý có thể phá hư.

	Vương tọa pháp tắc cường độ, không chỉ có cùng thần minh lý giải pháp tắc sâu cạn có quan hệ, hơn nữa còn cùng thần quốc cường đại cùng một nhịp thở, liền giống với thần minh pháp tắc là tường lửa, làm thần quốc thì tương đương với máy tính. Tại trải qua vị kia tồn tại không cầu hồi báo kính dâng dưới, thần quốc đã vô cùng khổng lồ, mà lại năng lượng dư dả. Cho nên pháp tắc mặc dù là Trần Nam tiện tay bố trí, nhưng là coi như một vị chúa tể tới, không có mười ngày nửa tháng, cũng tuyệt đối không cách nào phá giải.

	Cùng cái này so sánh, Trần Nam lo lắng hơn thân thể của hắn. Tại cái kia kinh khủng hỏa diễm dưới, thân thể của hắn chỉ sợ là xong. Coi như tại bình thường trạng thái dưới, hắn cũng không dám cam đoan tại ngọn lửa này bên trong có thể nghỉ ngơi bao lâu, càng không nói hiện tại nhục thể căn bản không có chút nào chưởng khống. Lúc này coi như cái kia nồng đậm sinh mệnh nguyên lực cũng vô pháp cứu vớt.

	Trong mắt của hắn lấp lóe, trong lòng cũng không biết là cảm giác gì, luôn cảm giác trống rỗng, có lẽ là đại âm hi thanh, đại bi vô lệ, hắn lẳng lặng nhìn cái này kinh khủng hỏa diễm, trong lòng không vui không buồn.

	Một cái ý nghĩ trống rỗng toát ra: Tiên thiên thần chi quả nhiên không phải người bình thường có thể thôn phệ, vốn là muốn trở nên càng thêm cường đại, nhưng là kết quả lại là ăn trộm gà bất thành phản còn mất nắm gạo.

	Hỏa diễm đốt đi sau một thời gian ngắn, từ từ thu nhỏ. Mông lung bên trong, Trần Nam nhìn thấy hỏa diễm trung tâm, tựa hồ có một cái khổng lồ âm ảnh. Hắn nháy nháy mắt, có chút không thể tin được.

	Lại nháy một cái, hỏa diễm càng ngày càng nhỏ, lần này nhìn rõ ràng hơn, xác thực có một cái khổng lồ âm ảnh, mà không phải một đống tro tàn.

	Hỏa diễm thời gian dần trôi qua thu nạp, rốt cục một bộ kim sắc khổng lồ mà cường hãn thân thể xuất hiện trước mặt Trần Nam.

	Cỗ thân thể này giống như quen thuộc lại như lạ lẫm. Mặc dù cũng không có thay đổi khổng lồ hoặc là thu nhỏ. Nhưng lại mơ hồ phát sinh biến hóa, một chút kết cấu phát sinh điều chỉnh rất nhỏ, khiến cho toàn bộ hình thái đại biến, trở nên càng thêm thon dài, cự long cái kia to lớn bụng bia cũng rút nhỏ một vòng. Mà lại lân phiến cũng trở nên càng thêm tỉ mỉ, mà lại bám vào lấy một loại mãnh liệt Hỏa hệ khí tức.

	Mặc dù nhìn qua không bằng lúc trước như vậy cường tráng, bá khí, nhưng là Trần Nam lại mơ hồ cảm giác được một loại khí thế bức người. Mà lại hắn từ cỗ thân thể kia bên trên, thế mà cảm nhận được một cỗ đến từ Thế Giới Thụ trái cây khí tức, tiên thiên thần chi khí tức.

	Thế Giới Thụ trái cây hiệu quả rốt cục đi qua, mặc dù quá trình đối với hắn mà nói là tàn khốc, nhưng là kết quả lại là mỹ hảo.

	Trần Nam nguyên thần, vây quanh cỗ thân thể kia du đãng một vòng, cảm giác được có một cỗ hấp lực từ cỗ thân thể kia bên trong phát ra. Trong lòng của hắn vui mừng, hướng thân thể kia đánh tới. Không có chút nào trở ngại, nguyên thần thuận lợi không có vào thân thể.

	Cơ hồ tại đồng thời, thân thể nguyên bản nửa khép cự nhãn. Đột nhiên mở ra, một đạo quang mang chói mắt, bắn thẳng đến phía trước, toàn bộ vương tọa bỗng nhiên sáng lên.

	Trần Nam trong mắt mang theo nồng đậm vui mừng, móng vuốt hơi động một chút, xẹt qua một đạo tàn ảnh, cơ hồ tại đồng thời, một tiếng sắc nhọn vải rách xé mở thanh âm vang vọng thần quốc, Ngũ đạo trưởng dài rõ ràng vết nứt không gian, tại móng vuốt xẹt qua thời điểm trong nháy mắt xuất hiện. Qua sau một hồi lâu, mới dần dần thu nạp.

	Toàn thân các nơi đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng. Cái kia cường đại đến lực lượng kinh khủng, hắn thậm chí cảm giác, có thể xé rách toàn bộ thần quốc. Thể nội Kim Chung Tráo Tiên Nguyên phảng phất đại giang mãnh liệt chạy trôi, Kim Chung Tráo trong lúc vô tình đã đến tầng mười tám đỉnh phong, tựa như lúc nào cũng có thể tiến giai.

	Hùng hồn Tiên Nguyên, thuận kinh mạch không ngừng làm dịu phụ cận nhục thể. Cái kia nhục thể tế bào đã phát sinh biến hóa, nguyên bản kim sắc tế bào, lúc này đã hóa thành kim hồng chi sắc. Mà lại mơ hồ rút nhỏ một vòng, nhìn qua tựa như từng khỏa óng ánh sáng long lanh bảo thạch, tế bào mặt ngoài, năng lượng trào lên, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó trao đổi, mà lại mỗi cái tế bào bao trùm lấy một tầng hư trạng mạng lưới, cái này căn bản liền không phải cái gì phổ thông mạng lưới, mỗi một tầng mạng lưới đều có vô số phù văn tạo thành, những phù văn này nhanh chóng lưu chuyển tan biến, biến hóa vô tận. Mà lại tế bào cùng tế bào ở giữa mạng lưới hô ứng lẫn nhau, thân thể vô số tế bào, tựa hồ lẫn nhau hợp thành một cái vô cùng to lớn trận đồ.

	Trong lòng của hắn âm thầm rung động, từ trong trong mắt lấy lại tinh thần, cỗ thân thể này, bây giờ đã trở nên vô cùng lạ lẫm, phảng phất căn bản cũng không phải là thân thể của mình. Nhưng là không thể phủ nhận, cỗ thân thể này so ban đầu phải cường đại mấy lần.

	Hắn đột nhiên nhớ tới vừa rồi cái kia quỷ dị mà kinh khủng ngọn lửa màu đen, trong lòng đột nhiên động một cái, miệng đại trương, yết hầu một dòng nước nóng tuôn ra, bay thẳng phía trước.

	Ngọn lửa màu đen phảng phất như đạn pháo, vạch ra một đạo nồng đậm hỏa tuyến, bắn thẳng đến phía trước. Lần này so vừa rồi tự phát càng thêm kinh khủng, hung mãnh hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt, trong nháy mắt, vương tọa liền đã hóa thành một mảnh biển lửa.

	Oanh! Một tiếng vang thật lớn, toà kia vừa mới kiến tạo cung điện, tại hỏa diễm bên trong giãy dụa lấy ngã xuống, sau đó trong nháy mắt biến thành hư vô.

	Khổng lồ như vậy năng lượng ba động, dù là ngu ngốc đến mấy thần minh, cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, chưa qua một giây, nơi xa trong đại lục, từng cái cung điện đại môn đại, chợt từng cái thần minh nhanh chóng bay ra, hướng bên này phóng tới.

	Lúc này đại chiến vừa mới kết thúc, thần minh tính cảnh giác không thể nghi ngờ là cao nhất.

	Màu đen liệt hỏa hừng hực thiêu đốt, trong lúc nhất thời căn bản khó mà dập tắt, sơn phong phi tốc thiêu, chỉ là mấy tức thời gian, liền đã không đến một phần ba độ cao.

	Hỏa diễm trên không không gian, đã hơi tan vượt một cái cự đại không gian lỗ đen, mà lại không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, cái này hang lớn còn tại không ngừng mở rộng.

	Từng cái thần minh từ trong hư không đứng vững, xa xa nhìn về phía nơi này, trong mắt mang theo nồng đậm đề phòng cùng kinh khủng, cái kia thiêu đốt chỗ chính là Chủ Thần cung điện. Nhưng là Chủ Thần nhưng không thấy bóng dáng, mà lại trong ngọn lửa tựa hồ có một cái phát ra khí tức khủng bố thần minh.

	Đột nhiên hỏa diễm kịch liệt bốc lên, một cái khổng lồ sinh vật, từ trong ngọn lửa nhanh chóng bay hướng lên bầu trời.

	"Chủ Thần! ?"

	Dora kinh hô một tiếng, thanh âm mang theo một tia chần chờ, lại dẫn một tia nghi hoặc. Chung quanh thần minh, không chỉ có không có không có buông lỏng, ngược lại càng thêm cảnh giác lên. Chỉ có Namis lại thẳng tắp hướng Trần Nam bên này bay tới, trong mắt mang theo một tia lo lắng.

	Điều này cũng không thể trách Dora, cũng không thể trách còn lại những cái kia thuộc thần. Chỉ là lúc này Trần Nam không chỉ có hình tượng đại biến, ngay cả quanh thân khí tức, cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Trần Nam cũng không có chú ý tới những cái này thuộc thần biểu lộ, chỉ là sững sờ nhìn xem thân thể của mình. Ngọn lửa màu đen kia tại vương tọa phô thiên cái địa thiêu đốt một khắc này, trong lòng của hắn lại đột nhiên một lộp bộp, gặp!

	Mặc dù ngọn lửa kia là hắn làm phát, nhưng là ngọn lửa này uy lực lại không phải cấm kỵ hỏa diễm như vậy đối với chủ nhân vô hại. Một khi phun ra, vô luận là địch nhân vẫn là tự thân, đều sẽ tại hỏa diễm thiêu đốt dục sinh dục tử, mà lại loại ngọn lửa màu đen này, hiển nhiên so nguyên bản long tức càng thêm kinh khủng, ngay cả trong lòng của hắn cũng không chắc.

	Hắn lúc này cũng quên vừa rồi hỏa diễm trên thân thể cháy hừng hực dáng vẻ.

	Nhưng khi hỏa diễm đánh lên thân thể thời điểm, hắn lại phát hiện, ngọn lửa kia cũng không như trong tưởng tượng như vậy kinh khủng, thân thể mặc dù cảm giác được một cỗ nhiệt độ cao, nhưng lại cũng không có đối thân thể tạo thành tổn thương, ngược lại có một loại thư sướng cảm giác.

	Hắn trên trực giác cảm giác, đây tuyệt đối không phải hỏa diễm nhiệt độ quá thấp nguyên nhân. Nguyên nhân duy nhất chính là, thân thể của mình hỏa diễm kháng tính đã đạt tới một loại khó có thể tưởng tượng trình độ. Mà lại hắn ẩn ẩn có loại xúc động, mình có thể khống chế những ngọn lửa này!

	Hắn nhớ tới cái kia Hỏa thuộc tính Thế Giới Thụ trái cây, thân thể tất cả biến hóa, hẳn là viên kia trái cây tạo thành. Nguyên bản tiên thiên thần chi năng lực thiên phú, tại hắn thôn phệ viên kia trái cây về sau, toàn bộ chuyển dời đến trên người mình.

	Trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn đột nhiên duỗi ra móng vuốt, chiếu vào cái kia phát ra từ đáy lòng cảm giác, trong lòng hơi động. Lập tức cái kia thiêu đốt hỏa diễm, đột nhiên đằng không mà lên hướng hắn móng vuốt bay tới. Không chỉ có như thế, thần quốc bên trong một chút lưu ly hỏa hệ nguyên tố cũng giống như đã bị thần thánh triệu hoán, nhảy cẫng hoan hô, hướng bên này bay tới.

	Ngọn lửa màu đen dừng lại tại Trần Nam lòng bàn tay không ngừng áp súc, hỏa hệ nguyên tố cũng bay tới mà đến, nhanh chóng dung nhập ngọn lửa màu đen kia, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt liền tạo thành một cái khổng lồ treo ngược lấy vòng xoáy màu đỏ.

	Bầu trời trở nên một mảnh kiềm chế, nhiệt độ nhanh chóng lên cao, một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm tại chư thần trong lòng quanh quẩn, liền liền nhanh chóng hướng Trần Nam bay tới Namis vội vàng ngừng lại bước chân.

	Hỏa diễm từ từ áp súc, đen nhánh vô cùng nhan sắc, để cho người ta trong lòng run sợ, không dám nhìn. Hỏa diễm chung quanh, sớm đã không tồn tại bất kỳ sự vật gì, dù là pháp tắc cũng bị thiêu đốt hầu như không còn.

	Trần Nam cảm giác cánh tay càng ngày càng nặng, hiển nhiên ngọn lửa kia đã có được khổng lồ chất lượng. Trong lòng của hắn cũng thời gian dần trôi qua xuất hiện một loại cảm giác nguy hiểm. Mặc dù hắn cảm giác cái này còn xa xa không phải là của mình cực hạn, nhưng lại không thể tại áp súc, bằng không mà nói một khi mất khống chế, khả năng thật liền nguy hiểm.

	Tâm hắn niệm khẽ động, đỉnh đầu màu đỏ sậm vòng xoáy, đột nhiên phát ra một tiếng vang trầm, phảng phất cân bằng trong nháy mắt phá hư, cái kia vòng xoáy đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Hỏa hệ nguyên tố vòng xoáy dễ dàng giải quyết, bất quá cái kia đóa ngọn lửa màu đen lại là một nan đề.

	Nhìn xem trên móng vuốt không ngọn lửa màu đen kia, Trần Nam trong lúc nhất thời không biết như thế nào xử lý mới tốt, nếu như xua tan, khổng lồ như vậy năng lượng, tuyệt đối sẽ gây nên thần quốc mãnh liệt bạo tạc, đối thần quốc tạo thành tổn thương.

	Xem ra chỉ có thể chậm rãi kéo ra, Trần Nam mang trên mặt một nụ cười khổ, hắn đem hỏa diễm nâng ở trong tay. Sau đó ngẩng đầu hướng nhìn bốn phía.

	Chung quanh thuộc thần một mặt đề phòng nhìn xem chính mình,   thần lực trên người như ẩn như hiện. Cố gắng hắn hơi lộ ra một điểm địch ý, những cái kia thuộc thần lập tức liền sẽ đem thần thuật ném về chính mình đi, trên mặt hắn lộ ra một tia tự giễu.

	"Tốt! Các vị điện hạ không cần khẩn trương , chờ ta thu thập một chút, đến cung điện mở thần hệ hội nghị!"

	Quen thuộc mà thanh âm uy nghiêm tại thần quốc vang lên. Chư thần đề phòng trong nháy mắt biến mất, riêng phần mình mơ hồ nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Nam lần nữa tiêu hao một giọt thần lực, khởi công xây dựng một tòa cung điện. Quay người rời đi, mấy phút về sau chư thần cũng nhao nhao đi vào trong cung điện.

	Hắn lần này gọi chư thần tới, tự nhiên không phải bắn tên không đích. Cái kia Thế Giới Thụ trái cây cường đại như thế kỳ hiệu, đương nhiên không thể tự kiềm chế độc hưởng. Mà lại trải qua lần này chiến tranh, bọn hắn trung thành cũng chịu đựng khảo nghiệm.

	Trần Nam cân nhắc liên tục về sau, vẫn là quyết định làm mỗi vị thuộc thần phục dụng một viên Thế Giới Thụ trái cây. Dù sao thuộc lực lượng của thần cũng là chính mình lực lượng một bộ phận, thuộc thần càng là cường đại, đối với mình cũng càng có lợi. Ở phương diện này, hắn tuyệt đối không phải một cái keo kiệt người.

	Tiên thiên thần chi, nếu như mình thuộc thần hết thảy chuyển hóa làm tiên thiên thần chi, vậy sẽ là cường đại cỡ nào một cái thần hệ!