Ba mươi ba. 1 lần thất bại thí nghiệm 

	Làm động vật nhân sinh là nhàm chán, ngươi không có điện thoại, không có internet, không có bằng hữu, không có giao lưu, thậm chí không có vừa ý mắt khác phái. Trần Nam hết thảy sinh hoạt đều là quay chung quanh tại, săn thức ăn, ăn, tu luyện cái này ba điểm trên một đường thẳng. Vừa mới bắt đầu thời điểm Trần Nam là không kịp đi nhàm chán, bởi vì vừa ra đời thời điểm thực lực nhỏ yếu. Phía ngoài động vật cho dù là một con chuột, ở trong mắt Trần Nam cũng là hung mãnh như hổ, mỗi ngày đều đang cố gắng tăng thực lực lên, mỗi ngày đều là nơm nớp lo sợ, lo lắng hãi hùng, mỗi ngày đều vì mình đồ ăn bôn ba, tinh thần cao độ khẩn trương, căn bản cũng không có thời gian đi nhàm chán.

	Cùng chậm rãi trưởng thành, thực lực cường đại, đi săn bị càng thêm đơn giản, tại cũng không có nhiều mãnh thú có thể uy hiếp hắn, hắn bắt đầu chậm rãi trở nên nhàm chán, thậm chí thật sâu tịch mịch. Tại một cái hoang vu người ở rừng cây, căn bản cũng không có có thể thông suốt giao lưu đối tượng, đây là một đầu có trí tuệ động vật bi ai. Làm ngươi trí tuệ xa xa vượt qua chung quanh sinh vật tiêu chuẩn thời điểm, ngươi không biết cảm giác được một cỗ trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra, mà là cảm thấy nồng đậm tịch mịch.

	Cái gọi là ấm no bụng tư dục, nói rõ khi người vật chất nhu cầu bắt đầu đạt được thỏa mãn thời điểm, mọi người bắt đầu sẽ đi truy cầu tinh thần nhu cầu.

	Trần Nam dâng lên đống lửa, cầm lấy vừa mới dọn dẹp xong một con ngựa vằn, bắt đầu ở trên lửa nướng, nhìn xem hỏa diễm thời gian dần trôi qua đem ngựa vằn nuốt phá, hắn bắt đầu thật sâu hoài niệm chính mình kiếp trước sinh hoạt, có thể cùng bằng hữu giao lưu, có thể lên lưới, có thể xem tivi, thậm chí có thể ăn vào đủ loại mỹ vị. Thế nhưng là nhìn xem chính mình, không nói trước lên mạng, xem tivi, những cái này thực sự có chút không thực tế. Chỉ là ăn đồ vật, thịt nướng, thịt nướng, mỗi ngày đều là đều là thịt nướng.

	Mấy ngày nay Trần Nam hiển thị bực bội, mỗi lần nhìn thấy thịt nướng, Trần Nam cũng cảm giác trong dạ dày bắt đầu chua chua nước, Trần Nam bắt đầu nếm thử các loại hoa văn, tỉ như thịt rắn xuyên đốt, toàn linh dương đồ nướng, xiên thịt bò, con thỏ gà ăn mày, Trần Nam cơ hồ đem tất cả hoa văn đều đổi mấy lần.

	Rốt cục, Trần Nam chịu đựng không nổi, không có muối, không có bột ngọt, không có bất kỳ cái gì đồ gia vị, mỗi ngày đều là ăn những cái này làm hô hô đồ vật, mà lại lạnh về sau, đơn giản so tảng đá còn cứng rắn, thực sự không nghĩ ra không biết trước kia đến cùng là thế nào chịu được. Nhớ kỹ Trần Nam khi còn bé thích nhất chính là thịt nướng, nhìn thấy phim võ hiệp bên trong đại hiệp tại dã ngoại hoang vu, đem nguyên một con gà đặt ở hỏa diễm bên trên nướng, dầu trơn bốn phía, Trần Nam không tự chủ sẽ chảy ra nước bọt, cho rằng đây là thiên hạ vị ngon nhất đồ vật, cho tới bây giờ Trần Nam mới hiểu được, hết thảy đều là diễn kịch a.

	Hiện tại Trần Nam hi vọng dường nào có thể có một nồi nước nước thả trước mặt mình. Thế nhưng là nếu như muốn nấu, đầu tiên đến có một cái nồi, thế nhưng là đi đâu mà tìm nồi đâu. Trần Nam đơn chưởng chống đỡ lấy đầu to, làm ra một bộ suy nghĩ dáng vẻ.

	Dứt khoát liền tự mình làm một cái đi, giống như, đại khái, không khó lắm, giống như chính là dùng bùn làm thành một cái nồi hình dạng, lại dùng bó đuốc hắn thiêu khô.

	Trần Nam nghĩ đến liền làm, thời gian này dù sao trôi qua nhàm chán, liền làm một điểm chuyện có ý nghĩa. Hắn tìm một khối đất trống, song trảo bắt đầu đào đất, bụi đất tung bay, chỉ chốc lát sau, đào lên bên trên hư thối tầng đất về sau, bên trong là vàng óng bùn, những cái này bùn đất lộ ra phi thường mịn nhẵn, rất có dán lại lực. Trần Nam cảm thấy, những cái này thổ hẳn là có thể chế gốm.

	Hắn thận trọng ôm một đống lớn bùn đất, kích động chạy về sơn động, từ trong hồ lô đến một chút nước tưới vào phía trên, bùn đất bắt đầu dần dần ướt át. Mềm mại bùn đất tựa như bột mì, hắn dùng sức nhào nặn, rốt cục những cái này bùn đất lộ ra càng ngày càng dính, đã thời gian dần trôi qua có chút sờ chạm.

	Hắn cẩn thận đem những này bùn đất bóp thành một cái nồi hình dạng, kết quả im lặng là không biết là bùn đất quá mềm, vẫn là Trần Nam trình độ quá kém, cái này nồi lộ ra xiêu xiêu vẹo vẹo, toàn bộ nồi xuôi theo rõ ràng hướng một bên trút xuống. Tựa như một đống không đỡ nổi bùn nhão, Trần Nam cũng mặc kệ nó, chỉ cần có thể trang ở nước, cũng đã là thành công.

	Hắn lại tại chính mình trong động đào một cái vòng tròn hình hố sâu, trong hầm thả đầy vật liệu gỗ. Ở giữa lưu lại một mảnh đất trống nhỏ, tiếp xuống hắn cẩn thận đem cái này nghiêm trọng biến hình nồi, đặt ở khối này trên đất trống,   dẫn đốt vật liệu gỗ,

	Bắt đầu ở trong lửa nướng.

	Thời gian dần trôi qua ướt át bùn đất dần dần khô ráo, Trần Nam phát hiện một một vấn đề khó giải quyết, bùn đất ngay tại chậm rãi khô nứt. Trần Nam vội vàng nắm lên dưới thân bùn đất, bắt đầu tu bổ những cái này khe hở, tiến hóa qua thân thể hiển nhiên không sợ những cái này nhiệt độ thấp hỏa diễm. Tu bổ lại khe hở về sau, hắn phát hiện lại xuất hiện một đầu, Trần Nam nảy sinh ác độc, ngươi đến một cái khe, ta liền bù một điều, ta cũng không tin làm không cẩn thận.

	Thời gian dần trôi qua theo hỏa diễm nung khô, khe hở càng ngày càng nhiều. Bất quá cái này nồi hiển nhiên bị Trần Nam chấp nhất tinh thần đả động, đốt đi gần bốn giờ, giữa đường Trần Nam còn ra chỗ bên ngoài đào một chút thổ, cái này nồi nấu rốt cục nung thành công. Nhưng là bởi vì hỏa diễm nhiệt độ không phải tận cao, hiển nhiên cũng không có đốt thành gốm. Nó tựa như kiếp trước bên trong thấy qua cục gạch, phía trên hiện đầy tinh mịn khe hở. Trọng lượng của nó, đã xa xa vượt chỉ tiêu, đã nhìn không ra nồi hình dạng, bất quá đối với Trần Nam tới nói, những cái này hiển nhiên chỉ là một cái tỳ vết nhỏ.

	Trần Nam cầm cái này đem gần 50 kí lô nồi kích động chạy đến đầm nước thanh tẩy, nhìn thấy đàm trong cự xà hướng hắn nịnh nọt, hắn cũng không thêm lấy để ý tới, hắn hiện tại đang bận thí nghiệm một chút cái này nồi hiệu quả đến cùng thế nào. Trang một siêu nước, phát hiện thế mà không có để lọt, trong lòng lộ ra phi thường kích động. Hắn cầm cái kia nồi nước lại kích động trở lại hang động, ở bên trong bỏ vào một con ngựa vằn chân, bắt đầu nhóm lửa củi lửa. Trong lòng của hắn phi thường vội vàng, nửa giờ về sau, Trần Nam lệ nóng doanh tròng, đây là cái gì nồi nha, đốt ra đều là nước bùn a.

	Hắn một trảo đem con kia xấu xí nồi đập vỡ nát. Hiển nhiên có chút thẹn quá hoá giận, xem ra chính mình chơi không được kỹ thuật đồ vật, am hiểu nhất vẫn là đơn giản thô bạo. Đồng thời trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, không thể bởi vì sinh hoạt điều kiện tốt, liền bắt đầu ham hưởng thụ, cần kiệm tiết kiệm tác phong hẳn là lúc nào cũng nhớ kỹ trong lòng. Về sau chuyện như vậy cũng không tiếp tục làm, làm thằn lằn liền muốn có làm thằn lằn dáng vẻ.