3 65. Có huy hoàng quá khứ sinh vật?

	Tất cả phương đông thần minh phảng phất như gặp phải vô cùng kinh khủng sự tình, từng cái sắc mặt đại biến. Vô số pháp bảo rối rít thu hồi, vờn quanh quanh người, tránh nhện lấy chướng mắt quang huy, sau đó cực tốc hướng nơi xa bay đi.

	Trần Nam nhìn xem tình cảnh kỳ lạ này, trong lòng phát sinh báo động. Vừa định thoát đi, lại phát hiện không gian chung quanh, đột nhiên vô cùng kiềm chế, ngột ngạt, vô số quy tắc điên cuồng nhảy vọt. Trong lòng của hắn đại

	Vội vàng lui lại, trọn vẹn lui vài ức vạn cây số mới ngừng lại được.

	Ngay sau đó đằng sau truyền đến một đạo chướng mắt ngũ thải hạt trạng tia sáng, ngay sau đó một loại kinh khủng nhiệt độ cao từ đằng xa truyền đến, toàn bộ vũ trụ hư không một mảnh thải quang. Hắn trở về nhìn lại, chỉ gặp một mảnh chướng mắt thải sắc quang mang, bao phủ cả chiến trường, cái kia tựa hồ không phải ánh sáng, mà là trong hư không cháy hừng hực hỏa diễm. Tất cả chiến hạm, đã bị cái kia hừng hực thải sắc hỏa diễm nuốt hết.

	Cái kia chừng một viên hệ hằng tinh lớn nhỏ thải sắc hỏa diễm, không ngừng vặn vẹo, thiêu đốt, toàn bộ không gian, xuất hiện vô số không gian thật lớn trống rỗng. Trong ngọn lửa cự hạm, quang mang cực tốc ảm đạm, ngược lại biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ngay cả tro tàn đều không có còn lại.

	Mấy giây về sau, hỏa diễm chậm rãi hướng lên trên mất, hỏa diễm biên giới ngoại trừ cái kia trên trăm chiếc sinh vật chiến hạm bên ngoài, còn lại tất cả chiến hạm đều đã biến mất trống không. Bất quá vậy còn dư lại chiến hạm vậy. Quang mang ảm đạm, sinh vật chiến hạm xác ngoài đã một mảnh cháy đen.

	Cái kia trong hư không con kia to lớn sinh vật, dồn dập thở, trên người kim sắc huyết dịch không ngừng mãnh liệt nhỏ xuống, vừa rồi cái kia uy lực to lớn chiêu số, hiển nhiên đã tiêu hao nó phần lớn lực lượng.

	Nó thở dốc mấy giây về sau, nhìn xem cái kia cấp tốc rời đi sinh vật chiến hạm, không có chút nào truy kích ý tứ. Chiến đấu như vậy thật sự là quá bình thường, không bao lâu, cầm sẽ có càng nhiều chiến vận "Hướng bên này bay tới. Nó nhìn vũ trụ hư không một chút, biến sắc, ngược lại chuyển hướng vũ trụ nơi nào đó.

	Trần Nam trong lòng kinh hãi, cự thú cái kia uy nghiêm ánh mắt hướng bên này xem ra, nhưng là muốn chạy trốn cũng đã không kịp, cái kia không gian chung quanh một cơn chấn động, ngay sau đó một cái thân thể khổng lồ nổi lên, lúc này hắn đã lùi về đến lúc đầu kích cỡ, bất quá ngay cả như vậy, toàn dài cũng chừng hơn hai ngàn mét.

	Thân thể khổng lồ, tản ra một loại khí thế cường đại cùng uy nghiêm, tại mặt của đối phương trước, Trần Nam cảm giác chính mình không có chút nào sức phản kháng. Dù là thân thể nó đã thụ thương, mang trên mặt một tia mỏi mệt.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn đối phương, trong lòng đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, thân thể của hắn thần lực phun trào, một khi chờ đối phương công kích, liền bộc phát ra lôi đình nhất kích, thần lực toàn lực công kích.

	Trong mắt của hắn cảnh giác, thân thể thời gian dần trôi qua xuất hiện một tia kim quang, to lớn móng vuốt, từ tứ chi bên trong vạch ra, lóe ra màu vàng xanh lá quang huy.

	Kinh

	Hắn đột nhiên phát ra hồng chung tiếng vang."Tiểu hữu không cần kinh hoảng, không biết tiền bối có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

	Trần Nam trong mắt kinh nghi bất định, hướng nó nhìn lại, phát hiện đối phương thế mà trên mặt cung giày hướng bên này xem ra, hắn không khỏi cảm giác một trận tê cả da đầu, hoàn toàn không nghĩ ra.

	Hắn lại nói một lần, Trần Nam lập tức kịp phản ứng, nguyên lai tiểu hữu là chính mình, trước bối lại một người khác hoàn toàn. Hắn vội vàng trở lại.

	"Tiền bối, không biết ngài nói tiền bối, ở nơi nào đâu?" Người ở dưới mái hiên, không được

	Không cúi đầu.

	Cự thú mặt lộ vẻ nghi hoặc, ngược lại liền hiểu rõ, những cái kia viễn cổ cường giả , bình thường tính cách cổ quái, sẽ không tùy tiện hiện thân, đã không muốn hiện thân, chính là không muốn nhìn thấy chính mình. Nghĩ tới đây nó cũng liền không bắt buộc, ngược lại đưa ánh mắt nhắm ngay cái này khí tức cổ quái sinh vật.

	"Vị tiểu hữu này bốc ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi? Chẳng lẽ ngươi từ phương xa mà đến.

	Trần Nam thấy thế, vội vàng trả lời:

	"Đúng vậy, tiền bối, ta là ngẫu nhiên đi ngang qua bên này, vừa vặn đụng phải tiền bối đại phát thần uy." Trần Nam vội vàng bách bên trên không thế nào thuần thục mông ngựa.

	Ha ha!" Nó lớn tiếng cười nói, chấn Trần Nam một trận đầu váng mắt hoa.

	Nó tiếu dung đột nhiên thu liễm.

	"Vị tiểu hữu này, mặc dù ngươi khí thế thu liễm rất tốt, nhưng lại không thể gạt được ta, ngươi tu luyện

	Phương đông công pháp, đồng thời còn kiêm tu phương tây thần đạo." Nó thản nhiên nói.

	Trần Nam trong lòng một lộp bộp, trong mắt cảnh giác nhìn đối phương, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Chúng ta thích văn học-truyện Internet Net

	"Ha ha, không cần khẩn trương. Phương đông thần minh cùng phương tây thần minh, đã sớm đình chỉ chiến đấu. Mà lại, ở vùng tinh vực này cũng là có phương tây thần minh tồn tại, chỉ là tương đối ít mà thôi. Hiện tại thần minh thế yếu, lại tiến hành lẫn nhau đấu tranh, sớm muộn sẽ bị những người phàm tục kia tiêu diệt.

	Trần Nam sắc mặt buông lỏng, đồng thời trong lòng mắng to. Nói chuyện có thể hay không đừng thở mạnh a. Đồng thời

	Trong lòng nghi hoặc, ngược lại hỏi.

	"Tiền bối, không biết nơi này đến cùng là ngôi sao gì thành, vì cái gì chiến tranh sẽ như thế kịch liệt?

	Hắn ngóng nhìn tinh không, sắc mặt dần dần nghiêm túc, thản nhiên nói.

	"Nơi này chính là đám kia danh xưng siêu cấp văn minh đại bản doanh! Giống như vậy chiến đấu, cách mỗi một

	Tháng liền sẽ phát sinh một lần, mà lại tần suất càng lúc càng nhanh, chiến hạm cũng càng ngày càng cường đại."

	Trần Nam trong lòng giật mình, không nghĩ tới chính mình một cái vượt qua thế mà đi tới Atlantis người tinh vực.

	Hắn trông thấy đối phương đã có thoái ý, vội vàng nói.

	"Nơi này mặc dù nguy hiểm, bất quá nơi này phương tây thần minh thưa thớt, giống chúng ta cái này hệ hằng tinh căn bản cũng không có phương tây thần minh tồn tại. Nhưng là phàm nhân tinh cầu xác thực vô cùng nhiều, ngoại trừ một chút chủ yếu tu tiên tinh cầu bên ngoài,

	Phương tây thần minh cùng phương đông thần minh không giống, mỗi một cái phương tây thần minh đều là một cái cỡ lớn căn cứ chiến tranh, chỉ cần có dư dả thần lực, i thậm chí có thể phát huy ra xa xa so bản thân giai vị lực lượng càng thêm cường đại. Có thể lôi kéo một cái phương tây thần minh, đặc biệt là sau lưng của hắn cái kia tiền bối, thì tương đương với thật to bổ sung bên này lực lượng.

	Hiện tại cái này hệ hằng tinh phương đông thần minh đã không đến một ngàn, mà lại rất nhiều đều đã bị trọng thương, hoặc là nguyên thần đoạt xá, lại tu luyện từ đầu.

	Trần Nam trong lòng do dự, loại địa phương này, một khi lưu lại, khẳng định vô cùng nguy hiểm, mà lại nơi này chiến tranh bộc phát tần suất tựa như uống nước, như chính mình chút thực lực ấy, chỉ có thể sung làm pháo hôi.

	Chẳng qua nếu như lưu lại lời nói, chỗ tốt cũng là vô cùng nhiều, ở chỗ này không chỉ có thể thu thập đại lượng tín ngưỡng chi lực, mà lại những sinh vật kia chiến hạm, cùng bên trong ai mẫu xách nước tinh cũng là vật phi thường trân quý, có thể tưởng tượng, một khi đại lượng thu hoạch những vật này, chính mình nhất định có thể nhanh chóng tiến giai, cái kia thần quốc lực lượng cũng đem càng thêm cường đại.

	Có rất lớn phong hiểm nhưng là cũng nương theo lấy ích lợi thật lớn, sắc mặt hắn không ngừng mà biến hóa. Rốt cục hắn chậm rãi kiên định xuống tới, xem trước một chút lại nói, nếu như không được, liền lập tức chuyển di trận địa. Cùng Atlantis người chiến đấu sớm muộn cũng phải bộc phát, nếu như đến lúc đó, còn không có mạnh lên, sống lâu mấy năm cùng sống ít đi vẫn là đồng dạng.

	Cái kia kinh khủng cự thú, âm thầm gật đầu, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thiện ý.

	"Đã ngươi đã quyết định, như vậy thì đúng không, ta dẫn ngươi đi xem nhìn những người phàm tục kia tinh cầu

	Những cái này phàm vật, tại trong tay chúng ta cũng là lãng phí, ngoại trừ hàng năm chọn lựa một chút tư chất cường đại hài nhi, bồi dưỡng lực lượng mới, bổ sung luồng máu mới bên ngoài. Những phàm nhân này cũng đều không có cái khác chỗ dùng

	Hắn thản nhiên nói, trong mắt nhạt lấy một tia lạnh lùng.

	Một lớn một nhỏ hai con kinh khủng cự thú, tại trong vũ trụ cực tốc phi hành, rất nhanh cái kia hằng tinh to lớn hệ liền đã thấy ở xa xa.

	Đây là một cái cự đại hệ hằng tinh, cái kia to lớn tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, hằng tinh chung quanh, quay chung quanh hơn ngàn khỏa hành tinh. Tại Trần Nam cảm ứng xuống, những cái này, ) tam tinh bên trong, khoảng chừng, trên trăm khỏa hành tinh, có sinh mệnh; ——&amp; động. Tại một chút hành tinh bên trong, Trần Nam có thể cảm giác được trên không cái kia to lớn trận pháp cấm chế. Cái kia lít nha lít nhít cỡ lớn cấm chế, Trần Nam chỉ nhìn một chút, cũng cảm giác một trận nhãn hoa.

	Hắn đi theo con kia to lớn sinh vật, đi vào trong đó một cái tinh cầu trên không, hắn đột nhiên ngừng

	Xuống tới.

	"Ân, ngươi trước tiên ở viên này tinh tang đặt chân đi, viên tinh cầu này sinh vật có trí khôn đầy đủ ngươi phát triển trên trăm năm. Mà lại tại viên tinh cầu này, phương đông thần minh thế lực vô cùng nhỏ yếu, thậm chí căn bản không có, sẽ không cho ngươi tạo thành không tiện." Hắn ngừng một chút, trong tay trống rỗng xuất hiện một hồi lệnh bài.

	"Tiểu hữu, cái này cho ngươi, một khi phát sinh chiến tranh, thứ này liền sẽ thông tri ngươi, mà lại bằng vào cái này, ngươi có thể đả thông Tiểu Tiên Giới, chỉ cần đưa vào Tiên Nguyên là được, đến lúc đó ngươi liền biết chuyện gì xảy ra.

	Hắn vừa nói xong, một đạo thẳng cửa, trống rỗng xuất hiện không trung, thân thể của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy.

	Chúng ta thích văn học-truyện Internet Net

	Lệnh bài dài tới hơn 3m, hiển nhiên không phải vì nhân loại dạng này cỡ nhỏ sinh vật chuẩn bị. Lệnh bài nhan sắc đen nhánh, phảng phất là một loại nào đó tính chất tinh mịn kim loại. Nó mặt ngoài có vô số tinh mịn phức tạp phù văn, tầng tầng tàn quấn, cùng nói là lệnh bài, còn không bằng nói là một kiện pháp bảo.

	Trần Nam thưởng thức một hồi, lập tức cũng nhìn không ra thành tựu, lập tức đem nó ném tới không gian giới chỉ. Hắn hít một hơi thật sâu, hướng tinh cầu kia bay đi.

	Đây là một cái đường kính chừng Địa Cầu gấp ba tinh cầu, thảm thực vật rậm rạp, mà lại nguyên khí sung túc, cả viên tinh cầu, tổng cộng có mười hai khối đại lục, trong đó ba khối đại lục, lẫn nhau tương liên. Còn lại mấy khối lại lẫn nhau phân tán. Viên này tinh diễm, hải dương diện tích, chiếm cả viên tinh cầu diện tích 60

	Bay đến một nửa thời điểm, Trần Nam ngừng lại, hắn đột nhiên minh bạch con kia cự thú vì cái gì nói nơi này phương đông thần minh thế lực vô cùng nhỏ yếu, thậm chí không có.

	Đây là một loại Trần Nam chưa bao giờ từng thấy sinh vật,  thân cao không đủ nửa mét, cánh tay cùng đùi vô cùng nhỏ bé, vừa nhìn liền biết đó cũng không phải một loại thích hợp chiến đấu sinh vật, bọn hắn toàn thân dơ bẩn vô cùng, thật đơn giản hất lên vài miếng lá cây.

	Nhưng là bọn hắn nhưng lại có cùng thân thể cực không tương xứng to lớn đầu, hiển nhiên đây là một loại thông tuệ sinh vật. Bất quá cũng may Trần Nam đối với mình tín đồ tướng mạo không có bao nhiêu truy cầu, chỉ cần có trí khôn, có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực, như vậy Trần Nam đương nhiên sẽ không rất tiếc hắn đẹp xấu.

	Mà lại Trần Nam phát hiện cái này loại này sinh vật có trí khôn, số lượng vô cùng khổng lồ, khoảng chừng trên trăm trăm triệu số lượng. Trải rộng tất cả đại lục.

	Những sinh vật này hiển nhiên tương đối nguyên thủy, thậm chí còn ở vào Nguyên Thủy Văn Minh, ngay cả thuyền đều không thể kiến tạo, nhưng là làm Trần Nam cảm thấy kỳ quái là, tất cả đại lục, đều có loại này sinh vật có trí khôn tồn tại. Như vậy những cái này nhỏ yếu ngay cả đi đường đều sẽ ngã sấp xuống sinh vật, là thế nào quá khứ đây này?

	Loại sinh vật này tựa hồ có quá khứ huy hoàng.