Hai trăm chín mươi. Dị biến nảy sinh 

	Trần Nam minh sáng cảm hóa đến nhiệt độ chung quanh tấn thăng. To lớn hỏa diễm đao thẳng, tàm hằng tinh mặt ngoài bay đi, tựa hồ đùa nghịch liếm chống đỡ thân thể của mình. Hằng tinh trước mặt mình không ngừng phóng đại, thời gian dần trôi qua hắn đã có thể cảm giác được hằng tinh tản ra một cỗ cường đại từ trường mạch xung.

	Chướng mắt hằng tinh cuồng bạo bốc lên phun trào, thỉnh thoảng vượt to lớn bạo tạc. Phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều có mấy ngàn vạn cái đạn hạt nhân, trong nháy mắt dẫn bạo. Trần Nam có chút nheo mắt lại, độ không khỏi càng thêm nhanh

	Áo Đức đến tư thân thể kịch liệt run rẩy, trên mặt tái nhợt giống như người chết, phần lưng của hắn đã hoàn toàn vỡ vụn, đã lộ ra sâm sâm bạch cốt, dù cho bên trong nội tạng cũng quấy đến vỡ nát, thể nội dòng máu màu vàng óng đã chảy khô, lúc này chịu đựng hắn chỉ là một loại điên cuồng chấp niệm, cùng đối cự long Huyền Cốt cừu hận.

	Thể nội thần hỏa. Kịch liệt run run, tựa như lúc nào cũng có thể dập tắt. Hắn chậm rãi điều động còn sót lại mấy giọt thần lực.

	Hắn điên cuồng cười to. Đó là một loại cuồng loạn tiết, bào không có nghĩ qua chính mình thế mà lại có một ngày như vậy, tựa như chính mình giết chết Bán Thần, hôm nay liền đến phiên chính mình sao?

	Trong mắt của hắn lộ ra một vòng oán độc thần sắc, dê hưởng, coi như thân thể của ngươi cực kỳ cường hãn, chẳng lẽ còn có thể tiếp nhận hằng tinh trong nháy mắt sinh ra bạo tạc.

	Một đạo chùm sáng màu đỏ nhanh chóng hướng bên này bay tới, trong nháy mắt đánh trúng thân thể của hắn, thân thể lập tức quỷ dị đỏ lên, thân thể của hắn một cái lảo đảo, tranh thủ thời gian thuấn di rời đi. Bào có thể cảm giác chính mình xương cốt vỡ vụn thanh âm, cùng vàng và giòn mùi thối.

	Trần Nam nhíu mày. Nhìn xem càng ngày càng gần hằng tinh, từ bỏ sao? Trần Nam tâm phong do dự nói. Hắn sớm đã biết đối phương muốn làm gì, cái này nhân loại Bán Thần, đơn giản chính là tên điên.

	Trần Nam lắc lắc răng. Tiếp tục đuổi đi, coi như không chiếm được bào thần tính, cũng muốn tận mắt thấy tên kia vẫn lạc, lúc này cừu hận đã đâm sâu vào, không còn có bất luận cái gì chỗ giảng hoà, nếu như cái này tên điên cuồng may mắn không chết, Trần Nam về sau liền không được an bình.

	Mặc dù Trần Nam cũng không e ngại, nhưng là làm một vị thần minh, hắn không hề chỉ là một người, phía sau hắn, còn có khổng lồ tín đồ cùng thủ hạ, một vị thần minh nếu như có thể buông xuống tư thái, đến tập kích tín đồ, coi như là Chân Thần cũng sẽ dị thường đau đầu.

	Hoặc là không kết thù. Một khi kết thù lời nói, như vậy thì phải nhổ cỏ tận gốc, không khỏi một tia sau

	Mà lại Trần Nam cũng không cho rằng hằng tinh mặt ngoài bạo tạc xung kích hoặc là nhiệt độ cao, có thể đối với hắn chiếu thành cái gì trí mạng tổn thương, trừ phi mình xâm nhập hằng tinh nội bộ.

	Thân thể của hắn cường hãn trình độ cũng sớm đã ra tưởng tượng của hắn phạm trù. Chí ít cho đến bây giờ hắn còn không có đương nhiệm gì có thể để cho hắn trọng thương đồ vật, đương nhiên tinh vân trong cái kia sao Trung Tử ngoại lệ.

	To lớn sóng lửa. Thỉnh thoảng trên không trung bay đi,

	Ngược lại biến mất không thấy gì nữa, nơi này đã là hỏa diễm hải dương, to lớn ngọn lửa kịch liệt múa, Trần Nam trông thấy trước mặt Bán Thần đã lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều có thể rơi vào trong hằng tinh, nơi này lực hút đã vô cùng lớn, chí ít đã qua Địa Cầu gấp trăm lần.

	Trần Nam không khỏi tăng tốc độ, hằng tinh màn mặt đất đã càng ngày càng gần, đột nhiên Trần Nam ngừng lại. Chỉ gặp kia nhân loại Bán Thần. Đột nhiên toàn thân hiện lên kim quang, ba bốn nhỏ thần lực xuất hiện tại tay áo tay

	.

	Thần lực xuất hiện về sau. Chung quanh ngọn lửa cuồng bạo quỷ dị bình tĩnh trở lại, liền ngay cả nguyên bản chướng mắt hằng tinh đều phảng phất mờ đi rất nhiều.

	Một cái kim sắc chùm sáng thời gian dần trôi qua hiện lên ở đỉnh đầu của hắn.

	Trần Nam con ngươi có chút co vào, sau đó hồng quang lóe lên. Hắn làm sao lại buông tha cơ hội như vậy, trong mắt nóng rực xạ tuyến thỉnh thoảng đánh trúng phần lưng của hắn, đầu, thân thể của hắn không ngừng mà run run, huyết nhục cháy đen, thịt nát xương cốt thỉnh thoảng từ thân thể thoát ly, crắc một tiếng. Cột sống của hắn xương đã bị nhiệt độ cao đốt đoạn. Tay áo thân thể không tự chủ được hướng về phía trước ngã xuống, hắn quay đầu, đối Trần Nam quỷ dị cười một tiếng.

	Một cỗ khí lạnh từ đáy lòng sinh ra, một đạo màu vàng vòng bảo hộ nhanh chóng xuất hiện tại Trần Nam trên thân thể. Đây là Thổ hệ thần thuật thổ chi thủ hộ, đương nhiên đây là Trần Nam mệnh danh.

	Cái kia kim sắc quang cầu lúc này hình thành một đạo to lớn cột sáng, cực hướng hằng tinh bên trong vọt tới, Trần Nam một cái thuấn di. Một phát bắt được cái kia đã triệt để chết đi nhân loại Bán Thần.

	Nhưng là lưới nghĩ thuấn di rời đi, cũng cảm giác được một đạo chướng mắt ánh sáng trắng chợt lóe lên, hằng tinh kịch liệt bạo động, không gian chung quanh tiết điểm đã mơ hồ một mảnh, hằng tinh phảng phất một cái nhóm lửa thùng thuốc nổ.

	Hắn đem kia nhân loại Bán Thần đựng trong không gian giới chỉ, thân thể cực hướng nơi xa bay đi, hắn quay đầu hướng hằng tinh nhìn lại. Chỉ gặp hằng tinh mặt ngoài xuất hiện một cái. Vòng xoáy khổng lồ, phảng phất tại nổi lên cái gì, đột nhiên cái kia vòng xoáy cực co vào, ngay sau đó một cỗ to lớn chừng mười cái Địa Cầu lớn nhỏ màu trắng bọt nước, mãnh liệt từ hằng tinh mặt ngoài xông ra. Cực hướng bên này phóng tới.

	Trần Nam trong lòng căng thẳng. Hắn cảm giác được trong lòng một trận không hiểu hồi hộp. Ngay tại cái kia năng lượng bọt nước phun ra thời điểm, hắn tựa hồ cảm giác được một cỗ kỳ quái uy áp, Trần Nam độ không khỏi tăng nhanh một

	.

	Nhưng là lúc này lại đã tới đã không kịp, cái kia phô thiên cái địa màu trắng nhiệt độ cao hỏa diễm, trong nháy mắt đem Trần Nam nuốt hết. Trần Nam chỉ cảm thấy chung quanh khắp nơi đều là ngọn lửa màu trắng, cái kia to lớn lực trùng kích, làm Trần Nam thân thể, khắp nơi lăn lộn. Mặt ngoài thân thể thổ chi thủ hộ, chống đỡ một giây về sau, liền bỗng nhiên vỡ vụn

	Diễm không ngừng liếm chống đỡ Trần Nam thân thể, không lấy khấp dạng xung kích ngoại trừ thân thể lỵ trượt cái dưới, không có bất kỳ cái gì cái khác tổn thương, thậm chí ngay cả lân phiến đều không có vỡ vụn.

	Trần Nam nổi giận gầm lên một tiếng. Cánh dùng dịch một cái, nhanh chóng bay ra cái kia to lớn hỏa diễm sóng xung kích.

	"Ngao!" Một loại hùng vĩ trầm muộn tiếng kêu, từ hằng tinh bên trong truyền đến. Chung quanh hỏa diễm trong nháy mắt trở nên càng thêm táo bạo. Bất quá lúc này lại đã cũng không còn cách nào đối Trần Nam chiếu thành tổn thương.

	Hắn quay đầu. Hắn thấy được một cái cảnh tượng khó tin. Hắn không khỏi mở ra miệng rộng, con mắt có chút nâng lên. Ánh mắt lấp lóe. Một con to lớn chừng khác biệt lớn nhỏ cự thú, từ hằng tinh mặt ngoài trồi lên.

	Nó băng lãnh cự nhãn lấp lóe hung lệ hàn quang, hiển nhiên là Trần Nam quấy rầy đến nó giấc ngủ cảm thấy bất mãn vô cùng. Nó toàn thân mọc ra ba cái đầu sọ, thân thể bằng phẳng, hai hàng to lớn lợi trảo, phân bố tại thân thể hai bên. To lớn mà dài nhỏ cái đuôi, lóe ra một tiết một tiết tử quang.

	Thân thể nó trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ, đột nhiên tại thận tinh mặt ngoài biến mất. Trần Nam trong lòng kinh hãi. Hắn đã cảm giác được nguy hiểm. Thân thể vội vàng hướng bên trái dời đi.

	Một đạo rõ ràng vết nứt không gian, xuất hiện tại Trần Nam biến mất địa phương. Liền ngay cả Trần Nam cũng chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh mà thôi. Chỉ biết là nó là dùng nó đầu kia dài nhỏ cái đuôi đối với mình công kích.

	Cái kia cự thú. Lưới xuất hiện, lập tức lại bắt đầu mơ hồ, Trần Nam trong lòng hồi hộp, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh bay đi. Lại là một đạo rõ ràng vết nứt không gian.

	Không gian chung quanh kịch liệt ba động, nhưng là đối cự thú phảng phất căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng. Trần Nam liều mạng thoát đi nơi đây, cái này cự thú đã xa xa ra bản thân có thể đối phó phạm vi.

	Liền xem như lần trước vị kia nữ thần Fumila, cũng không có cho hắn khủng bố như thế cảm giác. Nhưng là hắn biết cái này cự thú tuyệt đối không phải thần minh, bởi vì tại trên người của nó. Hắn hoàn toàn chưa từng có cảm giác được bất kỳ thần lực khí tức. Mà lại con kia cự thú tựa hồ cũng không có trí tuệ, ngược lại là dựa vào bản năng hành động.

	Trần Nam cách hằng tinh nguyên lai càng xa, lực hút trói buộc, đã càng ngày càng yếu, Trần Nam độ cũng bắt đầu tăng tốc. Nhưng là con kia kinh khủng cự thú, phảng phất giòi trong xương, không ngừng đuổi theo

	Nam.

	Đối với cự thú cái kia cường đại thuấn di, Trần Nam thuấn di phảng phất anh hài. Bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện, từng đạo khe hở. Nếu như không phải Trần Nam trước đó có thể cảm giác được nguy hiểm, lúc này Trần Nam đã sớm thân chỗ khác biệt. Hắn cũng không dám cam đoan chính mình thân thể có thể hay không tiếp nhận loại kia hình phá không gian khe hở công kích. Mặc dù Trần Nam công kích cũng có thể xé rách không gian, bất quá kia là tại bán vị diện. Tại thế giới vật chất bên trong, chính mình căn bản là không cách nào làm được.

	Trần Nam thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì đối phương sẽ bắt lấy chính mình không thả. Bất quá lúc này đã không có thời gian suy nghĩ cái này, hắn tranh thủ thời gian hướng bên trái dời đi, thân thể vừa mới rời đi, một vết nứt lập tức lại trống rỗng xuất hiện.

	Không gian chung quanh thời gian dần trôi qua đã ổn định, Trần Nam tranh thủ thời gian một cái thuấn di, biến mất tại nguyên chỗ, mấy cái thuấn di về sau, Trần Nam không khỏi quay đầu hướng con kia cự thú nhìn lại.

	Cái kia cự thú giống như đại lục lớn nhỏ cự đầu đỉnh đầu, bắt đầu xuất hiện tính phóng xạ hoa văn, sau đó như hoa bao. Nhanh chóng mở ra, lộ ra bên trong một cái đen như mực lỗ thủng. Chung quanh vô số tia sáng, bắt đầu vặn vẹo. Không gian chung quanh chấn động kịch liệt.

	Trần Nam trong lòng sinh ra một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, trong lòng cảnh báo, tựa như nhịp trống đồng dạng gõ. Vô luận hướng phương hướng nào thuấn di. Cảm giác nguy hiểm vẫn là không có bất kỳ yếu bớt.

	Trần Nam cảm giác được chung quanh sinh ra một loại hít thở không thông khí tức, một cỗ cùng loại thần lực năng lượng ba động từ đằng xa truyền đến. Hắn biết lúc này ở né tránh cũng là vô dụng, cái này, đây rốt cuộc là thứ gì? Trần Nam trong lòng điên cuồng hò hét.

	Một mực bị cự thú đuổi theo làm tích lũy to lớn hỏa khí bị nhen lửa, Trần Nam cũng hung ác. Trong cơ thể hắn Kim Chung. Từ đỉnh đầu bay đi, cực phóng đại, không gian bên trong trống rỗng xuất hiện to lớn mấy vạn mét chi cao vòi rồng.  

	Một viên thiên thạch bị điên cuồng xoay tròn vòi rồng hấp dẫn, còn không có tới gần. Liền biến thành mảnh vỡ.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, mấy trăm đạo vòi rồng nhanh chóng di động, chỉ chốc lát liền dày đặc trước mặt Trần Nam, ngăn trở cự thú công kích lộ tuyến, Trần Nam vẫn không yên lòng. Mấy trăm nhỏ thần lực xuất hiện tại Trần Nam trảo tâm. Cái này một đại đoàn thần lực, lóe ra thần bí khó lường sáng chói ánh sáng huy.

	Đột nhiên Trần Nam thân thể chấn động, phảng phất ngũ tạng lục phủ đều muốn bị xoắn nát, hắn cảm thấy một trận khó chịu, ngay sau đó phía trước tam đạo thô to u lam chùm sáng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cực hướng bên này phóng tới.

	Vô số vòi rồng, mới vừa vặn tiếp xúc, liền bị loại này, cơ hồ đại lục kích cỡ tương đương cột sáng, kích thịt nát xương tan, không còn chút nào nữa vết tích. Kim Chung vượt một tiếng kêu khẽ, nhanh chóng ảm đạm xuống.

	To lớn cột sáng phảng phất đã đem bầu trời đều che đậy cực kỳ chặt chẽ. Không gian chung quanh phảng phất đun sôi nồng cháo, kịch liệt lăn lộn ba động, tọa độ không gian đã sớm mơ hồ căn bản không cách nào thấy rõ.

	Đây cơ hồ đã đạt tới ánh sáng công kích căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng. Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh. Đoàn kia to lớn thần lực. Bỗng nhiên biến hóa, tạo thành một đạo vô cùng dày đặc thần lực chi tường. Đồng thời, mấy cái thổ chi thủ hộ tại xung quanh người hắn nhanh chóng tạo ra.