Bốn mươi lăm. 9 âm bạch cốt trảo 

	Trần Nam có chút mở ra nửa khép con mắt, hắn lắc lư thân thể, thân thể to lớn chậm rãi đứng lên. Bên ngoài lộ ra hiển thị huyên náo, thỉnh thoảng phát ra bành bịch tiếng vang. Trần Nam không đi ra nhìn cũng biết, kia là King Kong cùng trong đó nào đó con cự xà tại chiến đấu. Cũng không biết vì cái gì, King Kong cùng cự xà năm huynh đệ từ khi gặp mặt liền không đúng lắm. Trên cơ bản mỗi ngày đều muốn đánh nhau một trận, chưa từng yên tĩnh, may mắn tương hỗ đều là luận bàn, chưa từng xuống tử thủ, chưa từng xuất hiện thương vong gì tình huống, Trần Nam cũng liền từ bọn chúng đi.

	Nhìn một chút chỉ còn lại chừng hạt gạo tinh thể, Trần Nam có chút thở dài. Ngắn ngủi một tháng trôi qua, Trần Nam đấu khí cũng luyện đến tầng thứ tư, đấu khí cuối cùng là tiến giai tới đất cấp. Nhưng là khối này tinh thể cũng dùng gần hết rồi. Về sau tiến giai đều muốn dựa vào chính mình cố gắng, nhưng là cái tinh cầu này linh khí thiếu thốn, nếu như không có tinh thể phụ trợ, tu luyện sẽ càng ngày càng chậm, cũng không biết lúc nào mới có thể đến đạt Tiểu Thiên Cấp thực lực. Trần Nam tin tưởng chỉ cần đến Tiểu Thiên Cấp, coi như đạn đạo oanh trên người mình, chính mình cũng sẽ không thụ thương đi, dạng này chính mình cũng sẽ không cần giống như bây giờ sợ đầu sợ đuôi.

	Trần Nam hiện tại thân thể đã đạt tới sáu mét chiều dài,, mà lại theo Kim Chung Tráo tu luyện, huyết mạch càng ngày càng thuần hóa, hiện tại hình tượng đã là hiển nhiên một đầu trong truyền thuyết thần thoại cự long. To lớn lân phiến lóe kim quang, làm Trần Nam hình tượng lộ ra phi thường cao quý.

	Nếu như mình dạng này đi ra bên ngoài đi một vòng, nhân loại sẽ không cho là chính mình chỉ là một con thằn lằn a?

	Chỉ là tương đối mập một điểm, hơn nữa còn mọc một đôi cánh. Chỉ sợ cả nhân loại xã hội đều sẽ oanh động đi. Trần Nam không khỏi có chút hiếu kì. Bất quá tiếp xuống, hẳn là máy bay trực thăng, thêm quân đội đi, sau đó là đạn đạo, về phần đạn hạt nhân Trần Nam cũng không dám nghĩ, bởi vì chỉ là đạn đạo, Trần Nam cảm giác chính mình cũng muốn Hôi Hôi. Trần Nam quá biết nhân loại bản tính, làm một đầu thần thoại sinh vật xuất hiện ở địa cầu bên trên, nếu như không thể bắt giữ, bọn hắn liền sẽ đem nó hủy diệt, đây là nhân loại bình thường tư duy.

	Có chút suy tư một chút, Trần Nam không khỏi khẽ cười khổ, hiện tại cần phải làm là điệu thấp, lại điệu thấp. Hắn hiện tại trên cơ bản đã không thế nào ra Xà cốc, chỗ này vắng vẻ, tốt mà còn có đông đảo rắn độc che chở, lộ ra vô cùng an toàn. Mà lại Trần Nam hiện tại cũng rất ít bay, hắn lo lắng vô khổng bất nhập vệ tinh hệ thống, sẽ đập tới cái kia khổng lồ thân hình. Làm sáu mét chiều cao đã là có chút lớn.

	Trần Nam lắc đầu, giống cửa hang bò đi. Vừa ra khỏi cửa, liền thấy bên ngoài bão cát đi thôi thạch, một chút bình thường khó mà nhìn thấy cự mộc, nhao nhao bị chiến đấu dư ba làm gãy. Bất quá Trần Nam đã thành thói quen, căn bản cũng không có nhìn một chút hứng thú.

	Hôm nay là King Kong cùng một đầu hắc rắn hổ mang chiến đấu, còn bên cạnh bốn con cự xà đối King Kong nhìn chằm chằm. So sánh một tháng trước, vô luận là King Kong vẫn là cự xà, đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, từ một loại nào đó trình độ tới nói, bọn chúng đã không phải là phổ thông dã thú, hiện tại có thể nói đã là ma thú, hoặc là nói yêu thú.

	Trải qua một tháng tu luyện, bọn chúng muốn tu luyện đến tầng thứ nhất, trong thân thể đã có một cỗ rõ ràng năng lượng đang lưu động. Bọn chúng vốn là đã rất lớn thân thể lại tăng nhiều một vòng, làm cái kia năm đầu cự xà hiện tại đã hiển nhiên tựa như trước kia xà vương. Thực lực tăng lên hơn hai lần. Đặc biệt là King Kong, bởi vì so cự xà thông minh mà lại cũng đủ chăm chỉ. Đương nhiên mỗi ngày đều bị năm đầu cự xà thay phiên khiêu chiến, nghĩ không cố gắng cũng không được. Hiện tại sắp bước vào tầng thứ hai, nhưng là cùng cự xà chiến đấu vẫn là lộ ra có chút ăn thiệt thòi, cự xà lực lượng cơ thể rõ ràng quá mạnh.

	Làm sắp hóa giao cự xà, từ khi tu luyện đấu khí về sau, trong thân thể những cái kia bởi vì gen kích thích làm sinh ra thương tích, bệnh dữ, đã chậm rãi được chữa trị. Làm có được giao long gen cường hãn thực lực, bắt đầu chậm rãi thể hiện. Nhục thể đạt được cực lớn cường hóa, chiếu Trần Nam đoán chừng, nếu như cự xà có thể tu luyện tới tầng thứ tư, bọn hắn hẳn là có thể tiến hóa đến chính thật giao long. Đến lúc đó thực lực hẳn là có thể cùng mình bây giờ một trận chiến đi.

	Hắn chậm rãi bò xuống đầm sâu, bắt đầu tắm rửa. Từ khi Trần Nam có lớp vảy màu vàng óng về sau, đối với mấy cái này chiếu lấp lánh lân giáp phi thường yêu thích. Phi thường chán ghét nhìn thấy,

	Chính mình lân giáp dù là dính vào một điểm xám. Cho nên, hắn mỗi sáng sớm đều sẽ đi đầm nước nơi đó, cẩn thận thanh tẩy những cái kia xinh đẹp lân giáp, thẳng đến một tầng không nhiễm, chiếu lấp lánh mới tính hài lòng. Mà lại Trần Nam hiện tại càng ngày càng thích chiếu lấp lánh đồ vật. Trần Nam cũng rất kỳ quái, trước kia cũng không có dạng này mao bệnh a, làm sao biến thành thằn lằn về sau cứ như vậy đâu. Loại này mao bệnh giống như xuất phát từ nội tâm, nhìn thấy lấp lóe đồ vật thật giống như tâm tình vô cùng thư sướng, ngay cả toàn thân đấu khí vận hành đều sẽ tăng tốc rất nhiều, Trần Nam trăm mối vẫn không có cách giải.

	Tắm rửa xong về sau, hắn bắt đầu ở bờ đầm đứng vững, bắt đầu luyện tập ma pháp.   Thổ Mâu một cây tiếp lấy một cây giống vách đá phát đi, trong hư không ngưng kết Thổ Mâu dài ba mét, hài cánh tay phẩm chất, đã mơ hồ phát ra kim loại chỉ riêng bận bịu, vừa nhìn liền biết liền kiên cố dị thường. To lớn Thổ Mâu giống đạn đồng dạng hướng vách đá vọt tới, chỉ chốc lát trên vách đá dựng đứng liền xuất hiện bí mật tê tê lỗ thủng. Tựa như từng cái tổ ong, gió nhẹ thổi qua, đá vụn lập tức từ vách núi trên vách nhao nhao rơi xuống, trên mặt đất đã tích lấy một đống giống như núi nhỏ đá vụn.

	Mười mấy phút về sau, Trần Nam tinh thần lực rốt cục hao hết, hắn trực tiếp ghé vào tại chỗ bắt đầu minh tưởng. Một lát sau về sau, lại bắt đầu luyện tập trọng lực thuật. Hiện tại trọng lực thuật đã có thể đạt tới bốn lần trọng lực hiệu quả. Nếu như trước kia King Kong bị hiện tại trọng lực thuật đánh trúng, căn bản ngay cả di động đều vạn phần khó khăn, lại càng không cần phải nói là chiến đấu. Ngay cả Trần Nam vừa mới bắt đầu cho mình gia trì bốn lần trọng lực thuật thời điểm, cũng ăn khẽ đảo đau khổ, thường thường đi tới đi tới, thân thể liền không tự chủ mất đi khống chế, một đầu ngã quỵ, hoặc là dẫm lên mềm địa phương, thân thể không ngừng chìm xuống dưới. Lấy Trần Nam hiện tại tiếp cận 8 tấn trọng lượng, tại tăng thêm trọng lực thuật đã đạt đến kinh khủng hơn ba mươi tấn . Bình thường mặt đất căn bản là không chịu nổi trọng lượng của hắn.

	Luyện tập không bao lâu, đột nhiên bầu trời tối đen, giống như mặt trời bị thứ gì che khuất. Trần Nam ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là tiểu Thanh trở về, cánh khổng lồ, không trung xoay quanh, móng vuốt dưới, bắt một đầu trâu rừng. Hiển nhiên là vừa mới đi săn trở về, tiểu Thanh hiện tại hai tay triển khai, đã vượt qua năm mét, cánh khổng lồ, đem mặt trời đều che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	Cùng tiểu Thanh hạ xuống, Trần Nam vị này đầu bếp, bắt đầu bò qua đi, chuẩn bị xử lý đầu này trâu rừng, làm hôm nay cơm trưa.

	Trâu rừng đầu, xuất hiện mấy cái lỗ thủng, xem ra, đầu này trâu rừng là bị tiểu Thanh trực tiếp dùng móng vuốt đem nó đầu bắt lại mấy cái lỗ thủng mà chết, Trần Nam không khỏi nghĩ đến Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, không khỏi âm thầm tắc lưỡi.