Sáu trăm bảy mươi. Vật chất lưu công kích 

	Vẻn vẹn chỉ là một cái phản nơtron vật chất tạo thành thiên thạch. Liền để cái kia đạo thần thuật triệt để chôn vùi.

	Brad sắc mặt tái xanh, trong tay xuất hiện lần nữa một đạo thanh quang, lần này quang mang càng thêm mãnh liệt, nguyên bản hắc ám hư vô, cũng bị loại lực lượng kinh khủng này nhuộm thành màu xanh.

	Vô tận cuồng phong thỏa thích tứ ngược, toàn bộ hư không trong chốc lát trở thành một mảnh gió hải dương.

	Hắn trên tay thanh quang càng ngày càng sáng, cuối cùng trở nên vô cùng chói mắt.

	Hắn bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, lập tức chung quanh màu xanh trong nháy mắt thu nạp. Một đạo xanh đen gió nhẹ trong nháy mắt thành hình.

	Gió nhẹ, như tơ giống như sợi, nhu hòa giống như dương gió ba tháng thổi tới gió mát.

	Brad bàn tay vung khẽ, cái kia đạo gió nhẹ, lập tức thoát ly bàn tay, hướng về phía trước bay đi.

	Màu xanh đen gió nhẹ nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng lại tốc độ cực nhanh, không gian ở trước mặt loại sức mạnh này, tựa hồ căn bản không tồn tại.

	Vô số năng lượng cột sáng nhanh chóng công hướng cái kia sợi gió nhẹ, nhưng lại tại ở gần gió nhẹ biên giới, bỗng nhiên sụp đổ, tốn công vô ích.

	Màu xanh đen gió nhẹ xẹt qua một đạo lưu quang, xuyên qua dày đặc năng lượng phong tỏa, lặng lẽ công kích tại dày đặc lớp năng lượng lên.

	Oanh! Bầu trời bỗng nhiên sáng lên. Một cái cự đại chùm sáng, đột nhiên bành trướng, rất nhanh liền mở rộng đến hằng tinh kích cỡ tương đương.

	Thiên địa che đậy, hai loại sức mạnh phát sinh mãnh liệt xung đột.

	Dày đặc tầng phòng ngự tầng tầng đổ sụp, toàn bộ huyền không thành thị trên không lần thứ nhất xuất hiện một cái cự đại chỗ trống.

	Brad trên mặt vui mừng, nhanh chóng bay tới đằng trước, nhưng là cũng không lâu lắm, hắn lại đột nhiên ngừng lại, một cỗ cảm giác nguy hiểm tự nhiên sinh ra. Huyền không thành thị lúc này kịch liệt chấn động, bỗng nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, làm cho không người nào có thể thấy rõ. Ngay sau đó thật lớn năng lượng, đột nhiên phun ra ngoài.

	Cái kia lâm vào sụp đổ lớp năng lượng, đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí so trước đó trở nên càng thêm cường đại.

	Cái kia quái vật khổng lồ trung tâm, một tòa khổng lồ giống như hành tinh kích cỡ tương đương hình tròn công trình kiến trúc đỉnh chóp, đột nhiên xuất hiện một mảnh hoa cúc trạng hoa văn, hoa văn nhanh chóng vỡ ra. Lộ ra một cái cự đại lỗ thủng, chỗ cửa hang thỉnh thoảng truyền đến xì xì tiếng vang, kia là hình tròn công trình kiến trúc nội bộ bản khối từng tầng từng tầng mở ra thanh âm.

	Bản khối hiện ra tử kim chi sắc, mỗi một tầng bản khối đều nắm chắc trăm cây số đường kính, làm giống như vậy bản khối đơn giản vô số kể, bản khối không ngừng mở ra, tầng tầng xâm nhập, toà này khổng lồ công trình kiến trúc, tựa hồ thông hướng huyền không thành thị dưới đáy.

	Theo bản khối mở ra, trong này đến nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, vẻn vẹn chỉ là mở ra mấy chục tầng bản khối. Nhiệt độ liền đã đạt tới mấy trăm vạn độ C, làm những cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, bên trong còn tại không ngừng xâm nhập...

	Kinh khủng nhiệt độ cao, không ngừng lên cao, càng là hướng xuống, bản khối cũng thời gian dần trôi qua cải biến hình thái, bọn chúng đã hóa thành nửa thể rắn hình dạng, nhan sắc cũng trở nên thành màu xám trắng, bất quá bản khối nhưng không có mảy may hoá khí dấu hiệu.

	Trăm vạn độ C, ngàn vạn độ C, một trăm triệu độ C, một tỷ độ C... Nhiệt độ còn tại lên cao.

	Rốt cục tầng cuối cùng bản khối cũng cuối cùng mở ra, bên trong một đoàn chướng mắt quang mang, không phân rõ đây rốt cuộc là màu gì, lại phảng phất màu gì đều không có. Năng lượng kinh khủng ở bên trong lăn lộn xao động, nhưng lại không có chút nào xông lên dấu hiệu.

	Một tầng dày đến mấy trăm triệu cây số mềm tính cách ly tầng một mực trói buộc cái này nguy hiểm năng lượng căn nguyên.

	Ở bên trong là một cái lỗ trắng, trong vũ trụ thần bí nhất thiên thể một trong.

	Đường đi sâu thăm thẳm trong vách, đột nhiên xuất hiện vô số lỗ thủng, lỗ thủng đảo mắt liền sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, cái kia mềm tính cách ly tầng, nhanh chóng bị từng cái lít nha lít nhít lỗ thủng hấp thu.

	Bên trong năng lượng càng ngày càng táo bạo. Từng đạo kinh khủng nhiệt lưu thỉnh thoảng xông ra trói buộc, bay hướng lên bầu trời.

	Mềm tính cách ly tầng nhanh chóng biến mỏng, toàn bộ huyền không thành thị cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

	...

	Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng đậm, Brad toàn thân nổi lên một trận bất an.

	Quái vật khổng lồ trung tâm cái kia to lớn hình tròn kiến trúc thời gian dần trôi qua toát ra hừng hực quang huy, Brad chỉ là xem xét, liền lập tức minh bạch loại bất an này nơi phát ra, chính là tới từ nơi đó.

	Hắn không dám khinh thường, trong lòng hơi động, toàn thân nổi lên một tầng kim quang, vây quanh trên người gió lốc, bỗng nhiên bành trướng gấp ba có thừa.

	"Oanh!"

	Thiên địa đều chấn, một cỗ kinh khủng vật chất lưu, từ viên kia hình kiến trúc lỗ thủng đột nhiên phun ra, bắn thẳng đến hư không.

	Tốc độ của nó đã vượt ra khỏi vũ trụ có thể chứa đựng cực hạn , bất kỳ cái gì tới tiếp xúc đều thịt nát xương tan, dù là ngay cả không gian cũng là như thế.

	Vật kia chất lưu chớp mắt đã áp sát, Brad mới tới kịp con ngươi có chút co rụt lại, thân thể liền tới phát sinh kịch liệt va chạm.

	Bị đè nén mấy trăm vạn năm lỗ trắng, một lần phát tiết, ẩn chứa uy lực vượt quá tưởng tượng, chí ít đã xa xa vượt qua Brad đoán chừng. Vừa mới cùng vật chất lưu tiếp xúc, hắn tâm liền đã chìm vào đáy cốc.

	Thân Chu Cường lớn gió lốc, bỗng nhiên ngừng lại chuyển động, giữ vững được không đến một cái chớp mắt thời gian, ngay sau đó liền từng cái vỡ nát. Vật chất lưu dư uy, xông phá phòng hộ mãnh liệt xung kích tại hắn trên nhục thể...

	"Oanh!"

	"A!" Trong hư không vang lên một tiếng tiếng kêu thê thảm, vô số lông vũ trong hư không bay tán loạn, đồng thời xen lẫn từng đoàn từng đoàn dòng máu màu vàng óng.

	Brad trong hư không kịch liệt lăn lộn, sau một hồi lâu thân hình vừa đứng vững. Lúc này hắn nhìn qua chật vật không chịu nổi. Một cái cánh đã gãy cánh, phảng phất lợi kiếm lông vũ cũng còn thừa không có mấy, toàn thân làn da tức thì bị tước mất một tầng, toàn thân đẫm máu, tại hắn trên thân rốt cuộc không nhìn thấy thần minh cao quý cùng thần bí, có chỉ là nghèo túng cùng thê lương.

	Lửa giận, một cỗ lửa giận vô danh, từ trong lòng nhảy lên lên, đồng thời hừng hực thiêu đốt. Thụ thương, hắn thế mà bị phàm nhân công kích thụ thương.

	Đây là không thể tha thứ tội nghiệt, mặc dù hắn trong lòng đã đối với những phàm nhân này cực lớn đánh giá cao, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sẽ bị phàm nhân tổn thương.

	Hắn đã giận dữ, xanh biếc con mắt, đột nhiên trở nên xanh đen chi sắc, phảng phất đều có một đạo vòi rồng ngay tại cao tốc xoay tròn.

	Hắn xẹt qua một đạo lưu quang, lần nữa tiếp cận cái kia quái vật khổng lồ, bàn tay bỗng nhiên sáng lên, một đạo to lớn xanh đen phong nhận, rời khỏi tay, hướng cái kia quái vật khổng lồ điện xạ mà đi.

	Cái kia màu xanh đen phong nhận, chừng mấy ngàn vạn cây số đường kính, dù là khổng lồ nhất hằng tinh, đụng phải đạo này phong nhận. Cũng đem chém thành hai nửa.

	Chỉ là trong chốc lát, phong nhận cùng lớp năng lượng phát sinh va chạm kịch liệt.

	"Oanh!" Năng lượng văng khắp nơi, phong nhận cùng lớp năng lượng phát sinh giằng co.

	Hai loại sức mạnh mãnh liệt xung đột , liên đới lấy toàn bộ huyền không thành thị đều kịch liệt run rẩy.

	Brad thấy gió lưỡi đao không có phát sinh bao lớn hiệu dụng, tiện tay lại là vung lên, một đạo khác phong nhận, lần nữa bay về phía hư không!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	...

	Mỗi một đạo phong nhận, đều chính xác cắt chém tại cùng một cái vị trí bên trên, dày đặc lớp năng lượng xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, mà lại khe hở càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn.

	Đang lúc Brad muốn một cỗ giống khí hủy diệt cuối cùng này phòng ngự lúc. Trong lòng lần nữa dâng lên một loại quen thuộc bất an cùng bực bội.

	Hắn biến sắc, nhận lấy một lần giáo huấn về sau, hắn rõ ràng cẩn thận rất nhiều, hắn vội vàng bày ra mấy chục tầng phòng ngự, đồng thời thân thể nhanh chóng lui lại.

	Không có chờ hắn lui lại bao xa, một đạo to lớn kinh khủng vật chất lưu lần nữa vượt ngang hư không, hướng bên này điện xạ mà đến.

	"Oanh!"

	Lần này hiển nhiên so với một lần trước phải vào bước rất nhiều, ngoại trừ vòng phòng hộ oanh kích bảy tám phần bên ngoài, hắn không có lần nữa thụ thương, chỉ là vừa mới tới gần quái vật khổng lồ khoảng cách, lần nữa nữa xa , chờ công kích lần nữa lúc, lớp năng lượng đã khôi phục như lúc ban đầu.

	Vật chất lưu xung kích kinh khủng kinh người.

	Không chỉ có là Brad, mặt khác hai cái phương đông thần minh cũng tốt không có bao nhiêu, tam phương đều đang nỗ lực công phá cái này quái vật khổng lồ phòng ngự, nhưng là hiển nhiên, vật kia cũng không phải là có thể tùy ý làm bọn hắn loay hoay.

	Trong lúc nhất thời, chiến đấu giằng co xuống tới.

	...

	"Nếu như ba vị này thần minh có thể hợp lực công kích một cái phương vị, chỉ sợ toà này huyền không thành thị liền đã bị công hãm, vật chất lưu có mạnh đến đâu, cũng vô pháp kéo dài công kích. Cái kia một đoạn thỉnh thoảng kỳ, là đủ công phá phòng ngự, công kích đến huyền không thành thị nội bộ." Kahn nhìn xem trong hư không ảnh hưởng lên tiếng nói.

	"Nhưng là cái này lại nói nghe thì dễ, cái này ba cái thần minh không đánh nhau, đã coi như là khắc chế nhường nhịn. Nếu như không có đoán sai, những cái này thần minh đều tại đề phòng lẫn nhau." Y Khiết Nhi cười lạnh nói."Bất quá cái này kinh khủng vật chất chảy tới ngọn nguồn là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ siêu cấp văn minh thật tùy ý chế tạo vật chất chảy sao, vẫn là những cái này vật chất lưu đều là năng lượng chuyển hóa làm thành."

	Tứ phía thể không gian bên trong, Trần Nam bốn thần, quan sát đến trong hư không điểm khác lạ.

	"Năng lượng chuyển hóa cũng không thể có thể, cường đại như thế vật chất lưu, nếu như dựa vào năng lượng chuyển hóa, tiêu hao năng lượng khổng lồ kinh người, ta nghĩ dù cho toà này huyền không thành thị năng lượng khổng lồ dự trữ, cũng vô pháp chèo chống tiêu hao như thế. Mà lại ta cũng cảm giác vô cùng kỳ quái, toà này huyền không thành thị năng lượng đến cùng từ đâu mà đến, cũng không thể trống rỗng tạo ra." Trần Nam thu hồi ánh mắt, nghi ngờ nói.

	"Có lẽ. Có lẽ huyền không thành thị nội bộ, có cái lỗ trắng cũng khó nói." Dora vừa cười vừa nói, cũng không có làm sao coi là thật.

	Lỗ trắng, nói đùa cái gì, kia là như lỗ đen kinh khủng tồn tại, mà lại so với lỗ đen phổ biến mà nói,   lỗ trắng thì lộ ra càng thêm thần bí, thế giới vật chất rất khó tìm đến.

	"Có lẽ đây chính là chân tướng sự tình." Sau một hồi lâu, Trần Nam trùng điệp thở ra một hơi, ngưng trọng nói.

	Nếu là bên trong thật sự có một cái lỗ trắng, như vậy như thế huyền không thành thị năng lượng, căn bản liền sẽ không khô kiệt. Những cái này thần minh nếu như không thay đổi sách lược, trận chiến tranh này, sợ rằng sẽ sẽ vô cùng dài dằng dặc.

	Trần Nam ánh mắt sáng rực nhìn xem trong hư không chiến đấu, âm thầm so với bây giờ chính mình cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch. Cùng loại này thần minh so sánh, hắn vẫn là kém một chút.

	Nếu đổi lại là hắn, nếu như sử dụng pháp tướng thần thông, bằng vào cường hãn nhục thể, cùng tiên thiên thần chi thần thông, hắn mặc dù có thể kiên trì xuống tới, nhưng là tuyệt đối không cách nào kiên trì bao lâu. Cùng pháp tướng thần thông biến mất, kết quả cuối cùng chỉ có rút lui một đường. Mà lại đụng phải vật chất lưu, hắn cũng không dám khẳng định chính mình có thể đỡ nổi. Đây đã là thế giới vật chất kinh khủng nhất vũ trụ lực lượng.

	Hắn âm thầm thở dài, nếu như không tất yếu, hoặc là tuyệt đối an toàn, hắn tuyệt sẽ không đi mạo hiểm.

	Đối với hắn mà nói sinh mệnh cao hơn hết thảy, sinh mệnh không có, như vậy thì cái gì cũng bị mất . Còn toà kia huyền không thành thị, tự nhiên có mạnh mẽ hơn hắn tồn tại sẽ đi giải quyết.