Sáu trăm mười tám. Tiểu Ác Ma Giới

	"Khoa học kỹ thuật cây?" Tạ Tấn kinh nghi nói: "Nhưng là chúng ta căn bản là không có cách tiến vào bên trong. Làm sao có thể nhìn thấy ngươi nói cái kia cây?"

	"Tiểu tử, gấp cái gì , đợi lát nữa xem xét liền biết." Trung niên nhân bất mãn nhìn hắn một cái, cái này trước kia nhìn qua cơ linh thông minh làm người khác ưa thích đệ tử, bây giờ nhưng càng nhìn bất mãn.

	Ngón tay hắn lăng không hư điểm, không gian lập tức xuất hiện một cái trong suốt bảng. Ngón tay hắn điểm mấy cái nút, một cái cự đại hình chiếu trong chốc lát liền xuất hiện ở phía trước.

	Hình chiếu sinh động như thật, phảng phất giống như chân thực.

	Hình chiếu chỗ là một cái cự đại không gian, lấy ngàn mà tính ma cơ người, chính vây quanh một viên cao lớn hình như cây trạng năng lượng thể trước mặt. Bọn hắn con mắt đóng chặt, tựa hồ đang cùng cái kia cây hình năng lượng thể làm lấy một chút giao lưu. Đương nhiên cùng nói là một gốc cây, còn như không nói là một cái vòng tròn hình mũi khoan trạng năng lượng thể.

	Tạ Tấn nhìn thật lâu, thực sự nhìn không ra manh mối gì.

	"Có phải hay không rất nghi hoặc?" Nam tử trung niên nhìn hắn một cái, trong lòng đã đoán được ý nghĩ của hắn.

	Tạ Tấn thấy thế lúng túng gật đầu: "Những cái này ma cơ người đứng ở bên cạnh không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hiển nhiên cái này năng lượng thể không có bao nhiêu năng lượng phóng xạ, đây cũng là ước thúc hình năng lượng. Nhưng là cái này năng lượng thể, tại sao lại xưng là khoa học kỹ thuật cây? Chẳng lẽ bên trong bao hàm đại lượng tin tức."

	"Không nghĩ tới ngươi còn có chút kiến thức. Không tệ, cái này khoa học kỹ thuật cây, bản thân liền là tin tức năng lượng thể, tất cả năng lượng đều lấy tin tức hình thức tồn tại. Viên này to lớn khoa học kỹ thuật cây, bên trong bao hàm lấy sở hữu từ sơ đẳng văn minh đến siêu cấp văn minh tri thức. Bất quá tiếc nuối là. Chỉ có thể từ ma cơ linh hồn của con người mới có thể tiếp thu." Nam tử trung niên ý vị nhìn học sinh của mình một chút, lên tiếng nói.

	"Cái này, cái này!" Tạ Tấn trên mặt lộ ra vẻ chấn động. Toàn bộ tri thức? Vậy cần bao nhiêu tin tức dự trữ? Không nghĩ tới thứ này lại có thể là một cái không thể tưởng tượng nổi tin tức tồn trữ khí.

	"May mắn nơi này là thần quốc, nếu như là tại thế gian, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi." Nam tử trung niên nhìn trước mặt đất bằng, mang theo một loại may mắn biểu lộ.

	"Vì cái gì?" Tạ Tấn từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nghi ngờ hỏi.

	"Chẳng lẽ ngươi không có cảm thấy cổ quái a? Viên kia cầu nếu như là ở Địa Cầu Liên Bang triển khai lời nói, sẽ phát sinh dạng gì sự tình?"

	Tạ Tấn nhìn phía trước, bên trong nghe nói là một cái cự đại không gian, còn có vô số tài nguyên. Mà lại ngoại trừ ma cơ người bên ngoài, còn lại sinh vật đều không thể tiến vào, hắn không từ chiến tranh lạnh, chỉ sợ đến lúc đó, thu hoạch được siêu cấp văn minh ma cơ người, sẽ dã tâm bành trướng, ngược lại độc lập. Địa Cầu Liên Bang cũng sẽ bị ma cơ người chiếm cứ, hậu quả khó mà lường được a.

	Nhưng là ngược lại tưởng tượng, trong lòng của hắn sinh ra một tia nghi hoặc.

	"Đạo sư, thần minh tuyệt đối sẽ không tùy ý ma cơ người vì muốn vì. Phải biết nhân loại tại Arcas thần hệ bên trong một mực chiếm cứ lấy trọng yếu nhất địa vị. Làm Arcas thần hệ vĩ đại Chủ Thần dung nham Không Gian Chi Thần, cũng là ở Địa Cầu sinh ra. . ."

	Trung niên nhân nhìn đệ tử của mình một chút, mang trên mặt một loại không hiểu thần sắc: "Có lẽ đi, nhưng là thần minh ý chí không thể ước đoán. Nhân loại nếu như mù quáng tự đại mạo phạm thần linh, chỉ sợ, ngày xưa sủng nhi cũng đem biến thành vứt bỏ. Diệt thế, trước kia tông giáo trong truyền thuyết cũng không hiếm thấy, hi vọng nhân loại có thể thời khắc duy trì lòng kính sợ."

	Tạ Tấn không hiểu ra sao, có chút làm không rõ ràng. Đạo sư đến cùng đang nói cái gì.

	Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, đệ tử của hắn, cũng không hiểu chính mình ý tứ. Không có tiếp xúc siêu cấp văn minh căn bản cũng không biết loại này văn minh cường đại. Loại này kinh khủng văn minh vẫn là không muốn nắm giữ tại phàm nhân trong tay cho thỏa đáng a. Siêu cấp văn minh cường đại, xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Nắm giữ tại nhân loại trong tay chỉ sợ một ngày nào đó sẽ dã tâm bành trướng, từ đó đi đến mạo phạm thần linh con đường.

	Nhưng là thần linh cường đại không phải phàm nhân có thể đụng vào, coi như nhất thời cực mạnh ma cơ văn minh cuối cùng không phải cũng là rơi vào văn minh hủy diệt hạ tràng a.

	. . .

	Hệ ngân hà một góc, nơi này hắc khí cuồn cuộn, vô số hằng tinh cùng chính năng lượng căn nguyên bị cường đại ác ma dùng ác ma chi lực che đậy, vô số hành tinh bị ác ma nhao nhao chuyển hóa. Hai trăm năm thời gian, cái này một mảnh tinh vực đã trở thành ác ma nghỉ lại chi địa. Vô số ác Ma Quân chủ, ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức, bồi dưỡng thế lực, nơi này là ác ma sào huyệt, đồng dạng cũng là thần minh cấm địa.

	Một vùng tăm tối trong rừng rậm, một đầu ước chừng cao đến năm thước hình người ma hóa sinh vật, chính thận trọng hướng trước mặt đi đến. Trên tay hắn cầm một cây to lớn xương đùi, nhìn qua tựa như một kiện cán dài thiết chùy, đây là chiến lợi phẩm của hắn, cũng là hắn vũ khí.

	Hắn lộ ra vô cùng cẩn thận, mảnh này hắc ám nơi rừng rậm chỗ nguy cơ, hơi không cẩn thận. Liền sẽ vạn kiếp bất phục. Ở chỗ này hắn đã là thợ săn, nhưng là đồng dạng cũng là những sinh vật khác đồ ăn.

	Hắn nhẹ nhàng đẩy ra dày đặc lùm cây, đầu có chút lệch ra, tựa hồ tại chuyên chú lắng nghe cái gì, chỉ chốc lát hắn lại dùng lỗ tai dán chặt mặt đất, kinh nghiệm nói cho hắn biết chung quanh cũng không có cái gì cỡ lớn mãnh thú, toàn bộ rừng rậm lộ ra yên tĩnh.

	Hắn thở dài một hơi, bước nhanh đi đến một tảng đá lớn dưới đáy, tại chỗ tối tăm ngồi xuống.

	Hắn sờ lên chính mình tràn đầy lân phiến làn da, những cái này lân phiến dày đặc bao trùm toàn thân của hắn, tầng tầng lớp lớp, mà lại mặt trên còn có lấy một chút thần bí thiên nhiên hoa văn. Những cái này lân phiến có được cường đại phòng ngự, nhiều lần hắn đều là dựa vào cái này thân lân phiến chặn lần lượt đòn công kích trí mạng.

	Thức tỉnh đã hơn hai trăm năm, hắn gần như sắp muốn quên mất cuộc sống trước kia.

	Nguyên bản sáng chói văn minh một lần hủy hết, sinh vật liên miên liên miên chết đi, mà sống sót tới cũng nhao nhao biến ảo thành các loại bộ dáng, thế giới biến thành một mảnh máu tanh chiến trường, vì đồ ăn, hắn không thể không từ thành thị, hướng rừng rậm chuyển di. Nhưng là rừng rậm lại là càng thêm kinh khủng, trước kia mãnh thú, trở nên càng thêm hung mãnh, thậm chí một chút thực vật cũng rối rít biến dị, trở thành ăn thịt người hung vật.

	Nơi này không có một chỗ là địa phương an toàn, muốn an toàn như vậy thì phải biến đổi đến mức càng thêm cường đại.

	Ngồi một hồi, hắn lấy ra một chút tự nhiên hong khô màu đỏ sậm khối thịt, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt. Thịt khô cứng rắn giống như hòn đá, khô khốc làm mang theo một loại mùi hôi mùi vị khác thường, để cho người ta ẩn ẩn buồn nôn. Nhưng là với hắn mà nói cái này đã tốt vô cùng. Bởi vì đây là hắn sau cùng đồ ăn, nếu như hôm nay lại không cách nào đi săn đến đồ ăn, như vậy chờ đợi hắn chính là đói khát uy hiếp.

	Thịt khô vô cùng nhịn đói, lớn chừng bàn tay khối thịt vào trong bụng về sau, cảm giác đói bụng lập tức quét sạch sành sanh, thân thể cũng tràn đầy lực lượng cường đại. Hắn cầm lấy xương chùy, đứng lên, thừa dịp bây giờ còn có khí lực, nắm chặt thời gian đi săn.

	Sâm Lâm An Thanh đáng sợ, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến tất tác âm thanh, biểu hiện ra vùng rừng rậm này bình tĩnh đằng sau nguy hiểm.

	Ám lục cơ hồ màu đen dày đặc tán cây, phảng phất một tầng dày đặc lưới lớn, bao phủ đại địa. Trên bầu trời mờ tối mặt trời đỏ, gian nan xuyên thấu qua tán cây soi sáng trên mặt đất, hình thành từng cái ảm đạm quầng sáng. Toàn bộ rừng rậm lộ ra lờ mờ, kiềm chế.

	Hắn giống như một con nhẹ nhàng linh miêu, linh hoạt xuyên qua dày đặc lùm cây, hướng trước mặt chạy đi.

	Lúc này toàn bộ tĩnh lặng rừng rậm, đột nhiên rối loạn lên, mặt đất phát ra ầm ầm tiếng vang, phía trước nhánh cây chập chờn, tựa hồ có một đoàn sinh vật hướng bên này vội vàng chạy tới.

	Thanh âm càng ngày càng vang, mặt đất cũng bắt đầu có chút run rẩy.

	Chỉ chốc lát. Trước mặt nhánh cây đột nhiên xoắn nát, một đầu dữ tợn ba đầu hung mãng, từ rừng cây chỗ sâu thoát ra. Con cự mãng này chừng hơn ba mét thô, hơn trăm mét chi trưởng, theo du động, đem toàn bộ rừng rậm đều quấy thành hỗn loạn. Vô số đại thụ nhao nhao ngã xuống, một cỗ uy thế đập vào mặt.

	Hắn chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, một mặt tuyệt vọng. Loại sinh vật này xa xa không phải hắn có khả năng đối phó, một khi gặp gỡ, thậm chí căn bản không thể nào đào tẩu.

	Bất quá đầu kia hung mãng tựa hồ căn bản không có chú ý tới đến nó, trong mắt ngược lại mang theo một loại sợ hãi. Ở bên cạnh hắn cực tốc bơi qua, nhấc lên một trận gió tanh nát mưa.

	May mắn! Bất quá không đợi hắn thở một ngụm, tiếp xuống các loại khổng lồ sinh vật, nhao nhao từ trong rừng rậm hiển hiện, hướng bên này đạp tới. Những cái này sinh vật hùng mạnh mang theo đè nén uy áp, làm hắn không dám có chút thở, chỉ sợ bị bọn chúng phát hiện.

	Bất quá duy nhất làm hắn thoáng an tâm là, mục tiêu của bọn nó cũng không phải là chính mình. Tòng thần tình nhìn lại, bọn chúng tựa hồ thấy được một loại nào đó đáng sợ sự tình.

	Hắn thật nhanh bò lên trên một gốc đại thụ. Mục tiêu của bọn nó mặc dù không phải mình, nhưng là nếu như vẫn đứng ở nơi đó, ngăn trở những cái này khổng lồ sinh vật đường đi, chỉ sợ hắn hạ tràng sẽ phi thường thê thảm.

	Lúc này hắn tựa hồ cảm giác được một loại nào đó dị dạng, không khỏi mờ mịt nhìn hướng lên bầu trời.

	Một mảnh sương mù xám bao phủ bầu trời, không biết bắt đầu từ khi nào xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy cao tốc xoay tròn, đen kịt một màu, từng đạo tia chớp màu đen thỉnh thoảng lóe ra, toàn bộ bầu trời một mảnh tận thế chi tượng.

	Hắn một mực nắm chặt đại thụ, không biết vì cái gì, hắn đột nhiên bắt đầu có chút phát run, trên trực giác cảm thấy tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh. Hắn nhìn chằm chằm đỉnh đầu, làm những cái kia nguyên bản làm hắn sợ hãi dị thường cự thú, lại đã sớm bị hắn ném sau ót.

	Vòng xoáy xoay tròn càng lúc càng nhanh, đột nhiên một cái giống như như ngọn núi nhỏ thân thể, đột ngột xuất hiện trên không trung. Linh hồn hắn trống rỗng, đã mất đi năng lực suy tư, phảng phất như gặp phải đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, trong lòng không khỏi sinh ra quỳ xuống xúc động.

	Đây rốt cuộc là tồn tại gì?

	Xuất hiện cũng không phải là chỉ có một cái sinh vật như vậy, theo thời gian trôi qua, loại này sinh vật khủng bố càng ngày càng nhiều, rất nhanh toàn bộ bầu trời đều bị những cái này khổng lồ sinh vật chiếm cứ.

	Hắn thật chặt ghé vào trên chạc cây, chỉ có dạng này mới có thể khiến chính mình không té xuống.

	Lúc này một đầu vô cùng to lớn sinh vật từ vòng xoáy bên trong bay đi, hắn chiều cao hai cánh, toàn thân hất lên một tầng lớp vảy màu đen, hắn thật sự là quá to lớn, đến mức mỗi một lần cánh vỗ, chung quanh đều sẽ xuất hiện mấy chục đạo cao tới vạn mét vòi rồng, vòng xoáy. Những cái kia trong mắt hắn tồn tại cường đại dị thường vừa nhìn thấy hắn xuất hiện. Liền lập tức trở nên vô cùng hèn mọn.

	Vị kia tồn tại tựa hồ là những sinh vật này đầu lĩnh.

	Hắn không dám nhìn nhiều, lặng lẽ lùi về đầu, nhắm mắt lại. Nhưng là thân thể lại là không thể ức chế kịch liệt run rẩy, hôm nay nhìn thấy cảnh tượng, đã xa xa vượt ra khỏi hắn phạm vi chịu đựng.

	Có lẽ chỉ cần những sinh vật kia một ánh mắt, liền có thể khiến cho hắn hủy diệt, nhưng là ai sẽ chú ý một đầu thực lực yếu ớt, huyết mạch không còn cấp thấp ma vật đâu.