Hai trăm sáu mươi hai. Crete người dã tâm

	. . . Ngày trôi qua cái xa hoa trong phòng ngồi đầy lai địch văn kiện bối, ! Là đi một mình tiến đến. Lớn tiếng nói.

	"Báo cáo trưởng quan quan, những người nguyên thủy kia. Vẫn là cự tuyệt yêu cầu của chúng ta. Mà lại chúng ta hiện, Địa Cầu phương diện xuất hiện đại lượng năng lượng phản ứng. Xem ra đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị." Một vị Lydia người đối đầu lĩnh kia nói.

	Bành! Tiếng vang to lớn từ trên mặt bàn truyền đến, dù cho vị kia một mực giảng cứu hữu hảo hợp tác lai bách á nhân cũng không chịu nổi, lúc nào, bọn hắn đã bị qua dạng này điểu khí, cái nào một lần đi cái khác cấp thấp văn minh đều là đủ kiểu lấy lòng, hữu cầu tất ứng.

	Đụng phải những nhân loại này, liền xem như cho dù tốt tính tình, cũng sẽ toát ra vô danh Nghiệp Hỏa, đám kia dã man nhân thật sự là quá phách lối, thật chẳng lẽ coi là cao đẳng văn minh sẽ sợ sợ các ngươi những cái này nguyên cô phụ minh sao?

	Chung quanh Lydia, lập tức câm như hến. Trưởng quan uy nghiêm thế nhưng là không thể mạo phạm, đặc biệt là bây giờ còn đang lửa giận lên. « » hắn hít một hơi thật sâu, lửa giận trong lòng lập tức như kỳ tích chậm rãi dập tắt, hắn lập tức bình tĩnh trở lại. Trong mắt tản ra tia sáng kỳ dị.

	Có lẽ đó là cái cơ hội, là một giải thần minh lực lượng cơ hội, trong lòng của hắn âm thầm nghĩ đến.

	Crete chủng tộc, là một cái rất có xâm lược tính chủng tộc, bọn hắn nước cộng hoà đã cùng bọn hắn sinh nhiều lần quy mô nhỏ chiến tranh, song phương đều là có thua có thắng. Nhưng là hắn xâm lược tính, làm lai bên cạnh á nước cộng hoà một mực ăn ngủ không yên. Nếu như không phải còn có một cái khác cao đẳng đế quốc cản tay, cũng sớm đã bạo đại chiến.

	Nếu như có thể để cho nơi này Long Thần cùng Crete nhân sinh xung đột, vậy liền trăm lợi mà không có một hại. Tức có thể giải đến thần minh lực lượng, lại có thể cho cái kia Crete người mang đến trọng thương, để bọn hắn trống rỗng thêm ra một cái địch nhân cường đại.

	Về phần thần minh có đánh hay không qua được chi hạm đội này, bọn hắn nhưng xưa nay không có suy nghĩ qua. Nếu như ngay cả một chi vũ trụ hạm đội đều không thể đánh bại, như vậy cũng sẽ không thể xưng là thần minh rồi.

	Lydia người bình tĩnh, làm cho nhân loại cảm giác càng ngày càng nặng nặng, phảng phất sơn mưa nổi lên. Tổng thống trên mặt thần sắc lo lắng, trong phòng đi đi đến, cự tuyệt những cái kia Lydia người, chẳng những không có gây nên bọn hắn chút nào trả thù, ngược lại bình tĩnh dị thường, không có bất kỳ cái gì hành động.

	Đây là phi thường khác thường núi tình.

	Hắn đã mơ hồ cảm giác được, những người ngoài hành tinh kia là thật! Mặt khác một đợt thế lực sắp đến, hơn nữa còn là đồng dạng cao đẳng văn minh. Lúc nào, Địa Cầu cư nhiên như thế nổi tiếng, trước kia coi như gặp nhau đều không thể nhìn thấy cao đẳng văn minh, thế mà ùn ùn kéo đến. Vĩ đại Long Thần, xin ngài bảo đảm đánh giá Địa Cầu đi. Hắn thành kính cầu khẩn.

	Người bình thường không có cảm giác được khẩn trương chút nào bầu không khí,

	Những người ngoài hành tinh kia đến ngoại trừ gia tăng một điểm trà dư tửu hậu chủ đề bên ngoài, không có ảnh hưởng chút nào, nên công tác công việc, nên hưởng thụ hưởng thụ.

	Nhưng là Địa Cầu bộ đội lại bắt đầu tấp nập điều động, vô số chôn ở lòng đất năng lượng pháo miệng, bắt đầu khẩn trương điều chỉnh thử. Trải qua lần trước Ulilan công kích về sau, nhân loại hiện, kiến tạo trên mặt đất duyên mặt ngoài họng pháo rất dễ bị hiện. Thường thường còn không có công kích liền đã bị phá hủy, từ đó về sau, những cái kia vũ trụ vũ khí phòng ngự, đều là kiến tạo trong lòng đất.

	Bất quá tất cả mọi người minh bạch, những vật này đối cao đẳng văn minh tới nói không có bao nhiêu hiệu quả. Mặc dù uy lực đã so với lần trước cường đại rất nhiều, nhưng là đối phương lại càng thêm cường đại. Nếu như đối phó trung đẳng văn minh, khả năng còn có chút hiệu quả, nhưng là đối phó cao đẳng văn minh, hiệu quả đáng lo.

	Bất quá nói thế nào, Địa Cầu đã làm tốt đối mặt công kích chuẩn bị, mặc dù ở hành tinh khác mắt người bên trong loại công kích này, liền cùng ngứa đồng dạng.

	Xa xôi hư không, hai mươi chiếc dài đến vạn mét quân dụng phi thuyền. Chính nhanh chóng hướng bên này bay tới. Những chiếc phi thuyền này ngoại hình giống như một cái tạ tay.

	Bọn hắn một đường nhanh như chớp, hướng Thái Dương Hệ mau tiếp cận.

	Trong phi thuyền, một cái cự đại trong đại sảnh, nơi này vô cùng xa hoa. Một đám tướng mạo kì lạ người ngoài hành tinh, lúc này đang gắt gao nhìn chằm chằm màn ảnh trước mắt, còn có mấy giờ, liền muốn đến mục đích tinh cầu. Lần này, bọn hắn đã sớm làm xong tình thế bắt buộc dự định.

	Bọn hắn cũng không có không nghĩ tới tại như thế Man Hoang tinh cầu, lại có lớn như thế gia hỏa. Nếu như không phải tại Lydia nhân viên điệp báo kịp thời truyền tống tin tức, bọn hắn khả năng sẽ còn mơ mơ màng màng. Một khi bị Lydia nước cộng hoà đến chiến tranh kia thành lũy, như vậy đối phương lực lượng quân sự đem tăng lên thật nhiều. Đây đối với một mực ý đồ thống nhất toàn bộ hệ ngân hà Crete người, hiển nhiên là khó mà tiếp nhận.

	Những người ngoài hành tinh này, cùng nhân loại có chút tương tự, nếu như không phải lông mày bên trên có một cái trong suốt tinh thể, đơn giản cùng nhân loại không kém là bao nhiêu. Cái này tinh thể là Crete người tiêu chí, hắn cũng không phải là bất kỳ khoa học kỹ thuật gì kết quả, mà là trời sinh.'' Crete người cường đại không gần như chỉ ở bọn hắn khoa học kỹ thuật bên trên, hơn nữa còn tại bọn hắn tự thân, mỗi một cái Crete người, đều là một cái cường hãn chiến sĩ. Vũ dũng là bọn hắn đại danh từ. Đương nhiên vũ dũng thường thường nương theo lấy huyết tinh, mỗi một cái Crete người, một khi sau khi thành niên, đều phải tiến hành trưởng thành thí luyện, làm thí luyện nội dung, thường thường chính là khiêu chiến cấp thấp văn minh cường đại nhất chiến sĩ, hoặc là mãnh thú.

	"Lydia cộng hòa phi thuyền có mấy chiếc?" Một cái dài dị thường thanh niên anh tuấn nói.

	"Hiện tại đã hiện mười hai chiếc trông mong hình phi thuyền, đối với chúng ta phi thuyền không có bất kỳ cái gì uy hiếp." Bên cạnh một vị người mặc hộ giáp trung niên nhân nói.

	, "Như vậy thì tiêu diệt hắn tin lai Địch Á nước cộng hoà cũng không biết bởi vì trang dạng, dán tại" làm cùng chúng ta khai chiến. Dù sao song phương thù hận đã đủ sâu, không sợ tăng thêm cái này một cọc."

	"Đúng, thượng tá!" « » "Mặt khác độ nhất định phải mau. Không muốn cho bọn hắn chút nào cơ hội, tranh thủ để bọn hắn ngay cả tin tức đều không trả không có vượt, liền. Oanh. trở thành vũ trụ pháo hoa, ha ha ha." Hai tay của hắn quơ, vượt làm người ta sợ hãi tiếng cười.

	Bên cạnh vị quan quân kia không khỏi lui ra phía sau một bước, trên mặt vẻ sợ hãi chợt lóe lên.

	"Đúng, thượng tá!"

	"Đám kia Lydia người. Thật sự là ngu xuẩn a, ta nguyên bản còn tưởng rằng muốn tại trong vũ trụ chặn đường đâu, không nghĩ tới bọn hắn còn lưu tại nơi này đâu. Hừ hừ! Buồn cười hữu hảo, trong vũ trụ giảng cứu vẫn là thực lực! Một ngày nào đó toàn bộ hệ ngân hà đều chịu Crete đế quốc thống trị phía dưới. Tất cả văn minh đều sẽ tại Crete uy nghiêm hạ lạnh rung dọn."

	"Thượng tá, thuộc hạ cho rằng, trong này có dị thường! Lydia người hẳn là sẽ không như thế cổ hủ, dù sao cũng là chuyện trọng yếu như vậy, nếu như không có nguyên nhân khác, hẳn là sẽ không ở nơi đó mỏi mòn chờ đợi. Nhỏ.

	"Tốt, đừng bảo là chẳng lẽ nơi đó có chúng ta cao đẳng văn minh đều e ngại thực lực không thành. Căn cứ tình báo nơi đó cũng bất quá là một cái lưới bước vào sơ đẳng văn minh Man Hoang tinh cầu mà thôi."

	"Đúng, thượng tá." Vị quan quân kia gặp này cũng chỉ đành ngậm miệng lại.

	Mấy tiếng thời gian chợt lóe lên, cái kia hai mươi chiếc phi thuyền, cực hướng Thái Dương Hệ tới gần, rất nhanh Thái Dương Hệ đã thấy ở xa xa.

	Trần Nam rút nhỏ thân thể. Lơ lửng tại hư không nhắm mắt điều tức, bảo trì thân thể trạng thái tốt nhất. Dù sao sắp đến chính là cao đẳng văn minh, Trần Nam không thể không ngưng thần đối đãi, một cái không tốt khả năng sẽ còn lật thuyền trong mương.

	Hiện tại Trần Nam chẳng qua là một con nhỏ thằn lằn kích cỡ, tại mênh mông trong hư không, căn bản là khó mà làm người khác chú ý. Hắn cách đó không xa là mười một chiếc Lydia người phi thuyền, cái kia màu tím vòng phòng hộ, bày biện ra năng lượng cường đại ba động. Bất quá hiển nhiên bọn hắn căn bản không có chú ý tới phụ cận Trần Nam, không có phản ứng chút nào.

	Làm dưới thân thể của hắn là một cái mặt bàn lớn nhỏ tinh cầu màu xanh lam, một cái dưới ánh mặt trời tản ra màu lam kim loại u quang to lớn thiết cầu ngay tại vòng quanh Địa Cầu chậm rãi vận chuyển.

	Lúc này Trần Nam trong mắt kim quang hiện lên, hai mươi mấy cái điểm nhỏ, sắp xếp một đội hình, thật nhanh hướng bên này bay tới. Tiến hóa sau con mắt đã có thể nhìn thấy mấy ngàn vạn cây số địa phương.

	Bọn chúng ở trong mắt Trần Nam cực phóng đại, đột nhiên trước mặt phi thuyền xuất hiện năng lượng cường đại ba động, rất nhanh nhỏ vô số đạo màu tím to lớn cột sáng, xuất hiện từ phía trước phi thuyền bắn ra. Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trong nháy mắt đánh trúng mấy chiếc kia Lydia người phi thuyền. Cái kia giống như thực chất vòng phòng hộ lấy mắt thường có thể thấy được độ không ngừng ảm đạm, nhưng là làm sao công kích thực sự quá nhiều dày đặc. Không đến 0.1 giây thời gian nhỏ đột nhiên như nát bấy pha lê, vỡ nát tan tành.

	"Oanh!" Trong vũ trụ xuất hiện mười một cái cự đại tính phóng xạ hỏa cầu. Năng lượng cường đại ba động, từ mấy vạn cây số địa phương truyền đến, làm Trần Nam thân thể không ngừng theo chập trùng.

	"Báo cáo trưởng quan quan, chúng ta lưu tại vũ trụ phi thuyền đã bị Crete người phi thuyền. Toàn bộ hủy diệt, một chiếc không dư thừa." Một cái Lydia người vội vã chạy vào gian phòng hốt hoảng nói.'' "Cái gì? Ngươi đang nói một lần!" Cái kia trưởng quan lớn tiếng nói, trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận hừng hực.

	"Dài" trưởng quan bản thân các phi thuyền đã bị Crete người phá hủy, một chiếc chẳng nhiều Lydia người run run rẩy rẩy lại nói một lần.

	"Đáng chết Crete người. Cư nhiên như thế hèn hạ, đây là chiến tranh, đây là tại bốc lên chiến tranh. Các ngươi nhất định biết hối hận." Hắn từng thanh từng thanh trước mặt cái bàn lật tung, lớn tiếng hô, giống như điên cuồng.

	"Trưởng quan, vậy chúng ta làm sao bây giờ? . Người kia nói.

	Hắn hít một hơi thật sâu. Sắc mặt đột nhiên có chút tiều tụy.

	"Hiện tại chỉ có chờ. Hiện tại duy nhất dựa vào chỉ có thể là cái kia Long Thần. Hi vọng thần minh thật vô cùng cường đại đi!" Hắn chán nản nói.

	"Mặt khác nghiêm mật giám thị trong vũ trụ tình huống."

	"Đúng, trưởng quan" .

	Crete người trong phi thuyền.

	"Ha ha ha ha! Thật sự là thống khoái a, đám kia Lydia người, thật sự là đủ ngu xuẩn, thế mà không có chút nào phản kháng. Dạng này hèn yếu văn minh sao có thể cùng vĩ đại Crete đế quốc chia cắt hệ ngân hà đâu. Ân, ngươi không phải nói có mười hai chiếc sao, làm sao phá hủy chỉ có mười một chiếc? . Hắn cười xong đột nhiên chú ý tới dị trạng, quay đầu hỏi.

	"Trên báo cáo trường học, trong đó một chiếc ngay tại bên trong hành tinh bộ, một khi công kích. Cái hành tinh này sẽ bị thương nặng. Cho nên "

	"Ba!" Thân thể của hắn không khỏi nằm ngang bay ra ngoài. Một ngụm máu tươi từ giữa không trung phun ra, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị một bạt tai đánh gãy.

	"Ghét nhất không có ý nghĩa nhân từ, nếu như tái phạm lần nữa, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là kinh khủng Địa Ngục, một cái người hạ đẳng biến mất, sẽ không khiến cho chút nào chú ý, dù cho ngươi bây giờ là đế quốc thiếu tá."

	"Đúng, thượng tá." Sĩ quan kia từ dưới đất bò dậy. Lớn tiếng nói.

	"Công kích cho ta!