233. Đến từ thượng quốc khách nhân

	Không trung âm hơn hai trăm độ C nhiệt độ không khí . Khiến cho phi thuyền mặt ngoài đơn sơ vòng phòng hộ, không ngừng ba động, quang mang lúc sáng lúc tối, rõ ràng có chút cung cấp năng lực không đủ. Phi thuyền nhiệt độ không khí kéo dài hạ xuống, dù cho bên trong cường độ cao tăng nhiệt độ khí, cũng lộ ra vô cùng bất lực. Những cái kia Liên Bang nhân viên nghiên cứu, không tự chủ được lạnh rung dọn.

	"Long Thần ở trên, cái này nhiệt độ thực sự quá thấp, tại dạng này xuống dưới, chúng ta tất cả đều đều muốn chết rét." Một vị trung niên học giả, run rẩy nói.

	"Nhịn một chút đi, lập tức liền muốn tới, vừa nghĩ tới ta sinh thời, có thể tới người ngoài hành tinh bên kia nhìn xem, ta thật hưng phấn toàn thân dọn. Người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật không biết là bộ dáng gì?" Một vị mang theo thật dày thấu kính lão giả, một mặt hướng tới nói.

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới, Địa Cầu không biết không dứt thế mà đã có một cái trung đẳng văn minh nước phụ thuộc, thật sự là không thể tin, cảm tạ vĩ đại Long Thần đối với chúng ta phù hộ."

	"Ngươi nhìn , bên kia giáo hội người. Mặc đơn bạc trường bào, thế mà đều một điểm không có việc gì. Thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Trung niên nhân kia có chút cảm thán nói.

	"Hắc hắc, Hames, những người kia, cũng không phải cái gì người bình thường, chỉ cần tùy tiện một người, đều có thể đem chúng ta tất cả mọi người chơi ngã, có mấy người, thậm chí có thể phi hành trên không trung, bọn hắn vẫn là người bình thường sao?" Một vị người da đen giáo sư, cười ha ha, trêu ghẹo nói.

	"Bay, a, trời ạ! Long Thần ở trên, chẳng lẽ bọn hắn chính là Liên Bang công bố tư liệu ở trong truyền thuyết cấp Thiên cấp cường giả! Ta vẫn cho là đều là giả, không nghĩ tới thật sự có người tu luyện tới tình trạng này." Một vị lão giả không tự chủ được mở to hai mắt, kinh ngạc nói.

	"Long Thần ở trên, ngươi không biết một mực ở tại phòng nghiên cứu bên trong a? Đối với ngoại giới hiểu rõ quá ít." Người da đen kia một mặt khoa trương nhìn xem hắn.

	"Xuỵt! Nói nhỏ thôi, chúng ta nói lời, bọn hắn đều có thể nghe được, lỗ tai của bọn hắn thế nhưng là so động vật còn linh đâu." Lập tức hết thảy mọi người, đều an tĩnh lại.

	Lúc này một vị thượng tá quân hàm quân nhân, đi tới, tất cả thanh âm lập tức biến mất.

	"Các vị Liên Bang các tinh anh, các vị tôn kính cha xứ. Phi thuyền lập tức liền muốn đi vào Diêm Vương tinh tầng khí quyển, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng. Không nên rời đi vị trí của mình."

	Phi thuyền thân thể cao lớn chậm rãi bay vào Diêm Vương tinh tầng khí quyển, Diêm Vương tinh tầng khí quyển. Dị thường mỏng manh, cơ hồ cùng vũ trụ không kém là bao nhiêu. Phi thuyền chậm rãi xuyên qua tầng kia trong suốt tầng khí quyển, vào bên trong tầng kia sương mù trạng tầng khí quyển bay đi.

	Lúc này bọn hắn thấy được một trận rung động một mặt, chỉ gặp tầng kia tầng khí quyển phía dưới, có một tầng trong suốt tản ra nhàn nhạt quang huy lồng năng lượng, làm cái kia năng lượng che đậy ước chừng bao phủ có một mảnh phương viên mấy chục vạn cây số vuông địa phương, mảnh này to lớn địa phương chung quanh, đứng thẳng lấy mười tám cây ngàn mét cao bao nhiêu to lớn cột đá.

	Mặc dù đã đã nghe qua tôn kính King Kong thần sứ miêu tả, trong lòng đã có nhất định chuẩn bị, nhưng là chân chính nhìn thấy thời điểm, lại là một chuyện khác. Loại rung động này, đơn giản khó mà dùng lời nói mà hình dung được. To lớn phương viên, cao vút trong mây cột đá, cùng mặt đất cái kia một vòng hình tròn mang theo sóng nước dạng trạng gợn sóng truyền tống trận giữa các hành tinh, hết thảy đều là lộ ra như vậy rung động.

	Vô số người, chăm chú nhìn chằm chằm cái này to lớn 3D màn hình, ngay cả khí quyển cũng không dám thấu một chút. Đây là thần tích, phải! Chỉ có thần mới có thể có như thế uy năng, tại một mảnh băng tuyết chi địa, kiến tạo cái này một mảnh to lớn, làm cho người từ nội tâm rung động thần tích chi địa.

	Trong lòng của mỗi người. Đều bị cái này một mảnh cảnh tượng, rung động không thể thở nổi. Thẳng đến rất lâu mới phản ứng được. Hết thảy mọi người, đều không nói gì, chỉ là yên lặng cầu nguyện, vô cùng thành kính cầu nguyện.

	Phi thuyền chậm rãi bay xuống, cách tầng kia vòng phòng hộ càng ngày càng gần. Phi thuyền khống chế nhân viên, không tự chủ được bắt đầu khẩn trương lên, tầng kia giống như thực chất vòng phòng hộ, nhìn qua, so với bọn hắn thấy qua bất kỳ vòng phòng hộ đều muốn tới cường đại. Mặc dù trước khi đến đã có người giải thích cặn kẽ tầng này vòng bảo hộ công năng, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn là bất ổn.

	Bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là kiên định không thay đổi hướng bên trong bay đi, chỉ là phi thuyền hơn đến càng chậm, vừa giảm lại đem, Địa Cầu phi thuyền, thế nhưng là dị thường dễ hỏng, căn bản là không có cách tiếp nhận bất kỳ dù là rất nhỏ va chạm. Một khi cái kia bộ vị xảy ra vấn đề, phi thuyền của bọn hắn cũng sẽ thành vũ trụ quan tài.

	Tới gần, càng ngày càng gần, phi thuyền trung tâm khống chế mỗi người đều vô cùng khẩn trương. Rốt cục, phi thuyền bình an xuyên qua vòng phòng hộ, vòng phòng hộ thậm chí ngay cả ba động đều không có một chút, phảng phất căn bản lại không tồn tại, cái này khiến bọn hắn thở hổn hển một hơi về sau, trong lòng dâng lên không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	Tiến đến phảng phất che đậy về sau, phi thuyền các hạng tính năng chỉ tiêu không ngừng tăng lên, trong phi thuyền nhiệt độ cũng bắt đầu chậm rãi lên cao. Phi thuyền tại vòng phòng hộ nội bộ xoay một vòng, hướng cái kia như nước gợn nhộn nhạo truyền tống trận giữa các hành tinh bay đi.

	Oanh, một tiếng vang thật lớn. Kinh động trùng thiên bụi mù, lúc này trên phi thuyền truyền đến điện tử hợp thành thanh âm.

	"Phi thuyền đã an toàn 6, mời mọi người mặc du hành vũ trụ phục, tiến vào đi bộ người hào hành tinh phi hành khí, phi thuyền đã chạm đất, mời mọi người mặc du hành vũ trụ phục, tiến vào đi bộ người hào hành tinh phi hành khí... ."

	Nửa phút về sau, phi thuyền đột nhiên mở ra đại môn, sau đó một khung giống như máy bay phun khí thức to lớn phi hành khí từ cửa khoang bên trong bay ra, hướng truyền tống trận giữa các hành tinh bay đi.

	Phi hành khí cách truyền tống trận giữa các hành tinh, càng ngày càng gần, nhưng là bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì giảm ý tứ. Ngược lại càng lúc càng nhanh. Tất cả mọi người nhắm mắt lại , chờ đợi bạo tạc tiến đến. Nhưng là bạo tạc tiếng vang. Cũng không có sinh ra, ngược lại một trận đầu váng mắt hoa, đầu óc trống rỗng.

	Có lẽ là một giây, có lẽ là một năm , chờ bọn hắn tỉnh lại thời điểm, lại phát hiện chung quanh thế giới đã khác biệt. Một đám to lớn kỳ quái sắt thép chiến giáp, đang gắt gao vây quanh bọn hắn. Tay kia bên trong to lớn quang năng vũ khí, đang không ngừng xoay tròn, vượt quang mang nhàn nhạt, phảng phất tùy thời đều có thể bắn, đem bọn hắn biến thành một đoàn khí thể.

	Xuyên thấu qua cái kia to lớn sắt thép chiến giáp khe hở. Tựa hồ có thể nhìn thấy vô số che khuất bầu trời kỳ quái kiến trúc, như châu chấu đồng dạng che khuất bầu trời phi hành khí, thỉnh thoảng từ không trung bay qua.

	Bọn hắn rốt cục lấy lại tinh thần, đây là ngoại tinh cầu, đây là người ngoài hành tinh tinh cầu. Trong lòng bọn họ cảm xúc bành trướng, kích động không kềm chế được. Một chút giáo sư, chuyên gia, không khỏi hai mắt ánh sáng, tham lam nhìn xem hết thảy chung quanh, hết thảy tất cả. Đây là một người địa cầu, khó có thể tưởng tượng thế giới. Đây là một cái độ cao đạt văn minh. Nhưng là hiện tại đã là thuộc về Địa Cầu, ít nhất là Địa Cầu nước phụ thuộc.

	Tích tích tích! Liên tiếp điện tử âm, đem bọn hắn từ tâm tình kích động bên trong kéo lại.

	"Khí quyển khí nitơ thành phần, 69, dưỡng khí 29, CO2 1, còn lại khí thể 1, nhiệt độ không khí 27 độ C. Với thân thể người không trực tiếp nguy hại, có thể trực tiếp đăng lục đổ bộ."

	Lúc này một đám nhân loại ở bên trong không ngừng thương nghị, hết thảy mọi người, vô luận là học giả vẫn là, Giáo Đình nhân viên thần chức, trên mặt không ngừng nhỏ xuống mồ hôi. Bị to lớn như vậy công nghệ cao vũ khí, nhắm ngay chính mình phi hành khí, nói không khẩn trương kia là gạt người, cho dù là thực lực đạt tới Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong Othello cũng là như thế. Cùng những vật này so ra, Tiểu Thiên Cấp thực lực căn bản không có bất kỳ phần thắng. Khả năng một kiếm xuống dưới, cũng chỉ là chặt xuống điểm kim loại mảnh vụn.

	Vô luận là Liên Bang quân nhân vẫn là chuyên gia học giả, hết thảy mọi người ánh mắt đều nhìn về giáo hội phía bên kia, mơ hồ lấy bọn hắn vì, dù sao Giáo Đình uy tín theo Long Thần cường đại cùng tín đồ gia tăng đã nguyên lai càng lớn, mà lại chuyện này, vốn chính là lấy Giáo Đình vì, dù sao đối với thần linh tới nói, truyền bá tín ngưỡng mới là chủ yếu nhất.

	"Mọi người không nên quên, chúng ta mới là những cái này văn minh ở tinh cầu khác mẫu quốc, xuất ra thượng quốc khí thế, chúng ta mới là chủ nhân nơi này. Long Thần uy nghiêm là không cho phép bất luận kẻ nào xâm phạm." Một tiếng mềm mại thánh khiết thanh âm phảng phất thanh tuyền phất qua trong lòng mọi người.

	"Đúng vậy a, chúng ta sợ cái gì đâu, có vĩ đại Long Thần phù hộ, chúng ta còn cần sợ cái gì đâu."

	"Sợ hãi hẳn là bọn hắn mới đúng."

	Xé, một tiếng thông gió cửa tiếng vang, đi bộ người hào phi hành khí, to lớn cửa khoang ầm vang mở ra. Một đám đã bỏ đi du hành vũ trụ phục nhân loại, ngang sải bước đi ra.

	Cùng những cái kia sắt thép chiến giáp so ra, những cái kia nhân loại lộ ra như thế nhỏ bé, dù cho trong tay họng pháo đều so với bọn hắn lớn hơn nhiều. Nhưng là những chiến giáp kia lại không ngừng lui lại. Song phương bắt đầu mơ hồ giằng co.

	Lúc này hơn một trăm chiếc dài hơn năm mươi mét xa hoa phi hành khí. Từ hoàng cung bên kia cực bay ra, hướng bên này chạy đến, mười mấy giây về sau, tại quảng trường phụ cận ngừng lại. Phía trước cái kia tinh xảo nhất phi hành khí đại môn vượt quát một tiếng vang nhỏ, cửa khoang mở ra, mấy người mặc hoa lệ người ngoài hành tinh, hướng bọn họ đi tới.

	Othello không khỏi mơ hồ đề phòng, nắm thật chặt đặt ở bên eo cự kiếm. Bất quá những cái kia mọc ra làn da màu xanh lam người ngoài hành tinh, căn bản không có cái gì không hữu hảo tư thế, bọn hắn trên mặt tiếu dung, thậm chí nhìn qua có chút nịnh nọt. Sau đó làm một cái cổ quái kỳ lạ tư thế, từ trong miệng phun ra liên tiếp âm tiết cực kỳ biến hóa ngôn ngữ.

	Tất cả nhân loại, đều trên mặt mê mang, căn bản không biết đối phương đang nói cái gì. Những cái kia Lam Diện Nhân người, tựa hồ đã sớm dự kiến đến loại tình huống này, không khỏi phất phất tay, bên cạnh một vị mặc nhìn cách giống như là chế phục tuổi trẻ Lam Diện Nhân, đi tới, hai tay kính cẩn bưng lấy một cái chiếc hộp màu bạc. Trung niên nhân kia, tiếp nhận hộp, nhẹ nhàng mở ra, bên trong lộ ra một loạt dính giấy giống như đồ vật, hắn nhẹ nhàng xé một mảnh, đem tấm kia đồ vật, đặt ở cổ họng mình chỗ. Sau đó đem hộp giao cho đối phương.

	Những người này đều là nhân loại tinh anh, chỗ nào vẫn không rõ đối phương ý tứ. Đều dựa theo đối phương thuyết pháp, kéo xuống một trương dính giấy đặt ở trên cổ họng của mình, lập tức một cỗ cảm giác từ bên tai hướng đại não truyền đi, bất quá lập tức liền biến mất không thấy.

	"Đến từ thượng quốc khách nhân, thật cao hứng đến của các ngươi, xin cho ta đại biểu đế quốc chúng ta, cho các ngươi đưa tới chân thành chúc phúc, cùng kính ý. Bỉ nhân là đế quốc ngoại giao sự vụ tổng quản."

	Nhân loại nhìn lẫn nhau một cái, lúc này Angela đi tới. Trên mặt lóe ra thần thánh quang huy, sắc mặt không có chút nào ba động.

	"Ngài tốt, nguyện vĩ đại Long Thần phù hộ các ngươi, chúng ta Thần Thánh Cự Long giáo hội Thánh nữ Angela. Chúng ta hi vọng nhìn thấy các ngươi não, hoặc là kẻ thống trị."

	"Tôn kính thượng quốc sứ giả, tôn kính Long Thần Thánh nữ, xin tha thứ chúng ta lãnh đạm, đế quốc chúng ta tôn kính hoàng đế bệ hạ thân thể khó chịu, không tiện đi ra ngoài nghênh đón, bất quá đã tại hoàng cung chờ đợi đã lâu, mời mọi người đi theo ta." Vị kia ngoại giao tổng quản cung kính nói, đem bọn hắn dẫn tới to lớn phi hành khí lên.

	Mười phút về sau, phi hành khí trên quảng trường hạ xuống, hết thảy mọi người lập tức nối đuôi nhau làm vượt, lần này tới người, thật sự là nhiều lắm, khoảng chừng hơn hai ngàn cái. Đương nhiên những người này không có khả năng toàn bộ đi gặp ngoài hành tinh đế quốc hoàng đế. Trải qua thương lượng về sau, phái ra năm người quá khứ, cùng ngoài hành tinh đế quốc Đế Hoàng tiến hành đàm phán sự nghị. Những người còn lại, được an trí đến một chỗ tinh mỹ đình viện bên trong.

	Năm người này, Giáo Đình chiếm ba cái, chính phủ liên bang hai cái. Bọn hắn được lĩnh đến một chỗ căn phòng thật lớn.

	Nơi này đã ngồi đầy người, tất cả Lam Diện Nhân, đều hiếu kỳ nhìn xem những cái này cùng bọn hắn dị thường tương tự chủng tộc, bọn hắn đến từ đầu kia tự xưng là cự long vũ trụ cự thú lãnh địa. Đồng thời hiện tại đã là chính quốc của mình.

	"Đến từ thượng quốc sứ giả, xin đừng nên câu thúc, mời ngồi đến trên đài tới." Một loại thanh âm trầm thấp, phảng phất từ bên tai truyền đến, Angela không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, trước đại sảnh mặt đất mấy chục mét chi cao địa phương, có một chỗ lơ lửng to lớn kim loại bình đài, một vị nhìn qua giống trung niên nam tử, đỉnh đầu một cái hoa lệ vương miện. Mỉm cười nhìn bọn hắn, sắc mặt hiền lành.

	Angela trên mặt có chút tiếu dung, đột nhiên thân thể chậm rãi bay lên không, ngay sau đó Othello cũng bắt lấy một cái khác niên kỷ có chút lớn hồng y giáo chủ, hướng lên trên mặt đất bay đi.

	Tất cả Lam Diện Nhân, lập tức mở ra miệng rộng, con mắt không khỏi xông ra ngoài, nguyên bản vô cùng an tĩnh đại sảnh, lập tức một trận xì xào bàn tán. Ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	"Trời ạ, đó là cái gì, bọn hắn thế mà lại bay!" Một vị quý tộc sắc mặt khoa trương nói.

	"Không có khả năng, cái này sao có thể, bọn hắn khẳng định mang theo một loại nào đó dụng cụ, người nào đó để cho người ta bay dụng cụ. Lừa gạt không đến ta." Một vị đại thần hiển nhiên nhận lấy kích thích, liên tiếp nói.

	"Hừ hừ, tất cả dụng cụ, tại đến nơi đây trước đó, đều muốn bị đoạt lại. Đồng thời phải đi qua trùng điệp kiểm trắc. Làm sao có thể mang vào? Ngươi hẳn là đi tiêm vào tế bào não kích hoạt làm." Một cái đại thần khinh thường nói.

	"Ngươi... Ngươi, ngươi thế mà mắng ta ngu xuẩn, ta liều mạng với ngươi!" Vị đại thần kia không khỏi cuốn lên ống tay áo, ý đồ đến cái toàn vũ hành.

	"Yên lặng! Yên lặng!" Vị hoàng đế Bệ Hạ kia nhìn xem địa hạ cãi nhau, không khỏi một trận đau đầu. Những quý tộc này đại thần thật sự là quá không được thể thống, hôm nay có thượng quốc khách nhân ở nơi này, vẫn là như thế.

	Giáo Đình ba người, bay đến cái kia kim loại bình đài thượng, chỉ để lại cái kia chính phủ liên bang hai người ở tại dưới đài, bất quá bọn hắn cũng không có bao nhiêu xấu hổ, dù sao cũng không thể làm cao quý Thánh nữ nắm lấy bọn hắn lên đài đi, bọn hắn tìm cái không vị, sắc mặt tự nhiên ngồi xuống.

	"Các vị thượng quốc khách nhân mời ngồi đi, xin đừng nên câu thúc, các ngươi hẳn là vĩ đại cự long nhân viên thần chức đi. Vĩ đại cự long đã nói qua đến của các ngươi, không nghĩ tới rốt cục chờ đến." Hoàng đế sắc mặt ôn hòa nói, nhìn thấy bọn hắn bên trên tú cự long, một cỗ cảm giác thân thiết không hiểu vọt tới đi lên.

	"Phải! Tôn kính bệ hạ! Chúng ta đến từ xa xôi Thái Dương Hệ, là vĩ đại Long Thần sứ giả, phụng Long Thần thần dụ, đến đây truyền bá Long Thần vinh quang." Angela có chút cung kính một chút thân, biểu thị tôn kính. Làm Thánh nữ, nàng có thể đối với bất kỳ người nào không cần hành lễ.

	"Cái này đương nhiên là có thể, mà lại ta cũng có chút không thể chờ đợi, phương diện này sự tình, ta sẽ toàn quyền phối hợp." Hắn nói xong, hắn nói xong tay lấy ra tinh xảo tấm thẻ, đưa cho Angela.

	"Đây là một trương có quyền hạn tối cao thẻ căn cước, dựa vào tấm thẻ này, có thể điều động ngoại trừ quân đội bên ngoài bất luận cái gì đế quốc tài nguyên. Mặt khác có gì cần có thể trực tiếp cùng ta gặp mặt nói chuyện, tấm thẻ này có phương diện này quyền hạn."

	"Đa tạ bệ hạ ủng hộ, vĩ đại Long Thần nhất định biết nhớ kỹ bệ hạ công tích." Angela có chút cười nói, duỗi ra đầu ngón tay, tiếp nhận tấm thẻ.

	"Có thể hay không mạo muội hỏi một câu, vừa rồi các ngươi bay tới thời điểm, là mượn một loại nào đó dụng cụ sao?" Lúc này vị hoàng đế Bệ Hạ kia, lộ ra thần sắc tò mò. Dù sao vừa rồi bọn hắn bay thẳng tới, làm vị hoàng đế này cũng có chút giật mình.

	"Tôn kính bệ hạ, kia là Long Thần ban cho lực lượng, ta muốn dùng không được bao lâu, ngươi cũng sẽ có được năng lực như vậy." Angela nhìn nàng một cái nói.

	Dưới đài, lập tức lại vượt một trận sợ hãi nói nhỏ, hết thảy mọi người, đều lộ ra giật mình, rung động, thần sắc khát khao. Mặc dù khoa học kỹ thuật của bọn họ đã sớm có thể để bọn hắn phi hành, thậm chí có thể bay xuất hành tinh, bay ra hệ hằng tinh. Nhưng là bản thân năng lực càng thêm để cho người ta hướng tới. Phi hành vẫn luôn là không có năng lực phi hành sinh vật khát vọng nhất sự tình.

	"A, ta cũng sẽ có dạng này... Dạng này, phi hành trên không trung năng lực?" Vị kia bệ hạ lớn tiếng nói, chân mày triển lãm ra, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"Đúng vậy, tôn kính bệ hạ, Long Thần từ trước đến nay là khẳng khái, hắn sẽ ban cho thành kính tín đồ tại lực lượng, cường đại thậm chí có thể phi hành trên không trung lực lượng. Hơn nữa còn có kéo dài tuổi thọ. Chỉ cần ngài có tương ứng công tích." Angela nhàn nhạt giống như thanh tuyền dễ nghe thanh âm, truyền khắp đại sảnh mỗi một góc, tất cả Lam Diện Nhân, lỗ tai lập tức đứng trang nghiêm.

	"Long Thần đúng là vô cùng khẳng khái!" Hắn có chút cảm thán nói."Từ khi hắn ban cho ta lực lượng đến nay, ta ta cảm giác càng ngày càng cường tráng, lực lượng cũng càng lúc càng lớn. So ta lúc còn trẻ, còn muốn tới cường đại! Mà lại linh hồn của ta ngưng tụ độ cũng càng ngày càng mạnh, tựa hồ muốn khôi phục lại lúc còn trẻ." Hắn một mặt cuồng nhiệt, như nói mê nói.

	Một chút quý tộc đại thần nghe hoàng đế bệ hạ về sau, trong lòng âm thầm hạ xuống quyết định , chờ bọn hắn giáo hội khai trương về sau, nhất định phải gia nhập bọn hắn giáo hội.

	Lực lượng cùng tuổi thọ vẫn luôn là sinh mệnh truy cầu, dù là độ cao đạt văn minh cũng không chút nào ngoại lệ. Lấy bọn hắn hiện tại khoa học kỹ thuật, cũng sớm đã hoàn toàn phá giải tự thân sở hữu gen bí mật, mà lại các loại khí quan cấy ghép cũng dị thường giản dị, liền xem như đại não hư hao, chỉ có có tiền, như thường có thể đổi một cái, nhưng là dù cho dạng này cũng chỉ có thể khiến cho bọn hắn sinh mệnh đạt tới bốn trăm năm.

	Bốn trăm năm về sau, dù cho lại tiên tiến khoa học kỹ thuật, cường tráng đến đâu thân thể, cũng vô pháp kéo dài sinh mệnh của mình. Bọn hắn sẽ biến thành từng cái người thực vật, thể nội linh hồn tự nhiên tiêu tán.

	Linh hồn đối với trung đẳng văn minh tới nói, vẫn là dị thường thần bí đồ vật, trung đẳng văn minh khoa học kỹ thuật có thể thăm dò thấy được, chạm đến đến đồ vật, nhưng là đối loại này hư vô, thần bí lại một mực thúc thủ vô sách. Thân thể có tuổi thọ hạn chế, như vậy linh hồn tự nhiên cũng tồn tại. Làm linh hồn vượt qua sau một khoảng thời gian, sẽ chậm rãi tiêu tán, dù cho cường tráng đến đâu thân thể cũng vô pháp cải biến loại này xu thế.

	Trung đẳng văn minh hiệu suất không thể nghi ngờ vô cùng cao. Một ngày sau đó, hoàng cung phụ cận, một mảnh to lớn kiến trúc, lập tức biến mất. Thay vào đó là một cái cự đại chừng hai ngàn mét Kim Tự Tháp hình kiến trúc. Mười ngày sau, Thần Thánh Cự Long giáo hội chính thức tiến vào chiếm giữ toà này to lớn xa hoa giáo hội.

	Kim tử tháp phía trước, là một cái cao tới hai ngàn mét cự long pho tượng, đứng vững tại trong thành thị, quan sát cái này một tòa cự đại thành thị, cho thấy mãnh liệt khí thế áp bách. Tại đế quốc Đế Hoàng mệnh lệnh dưới, thế hệ này khu vực, trực tiếp bị liệt là khu vực cấm bay. Tất cả thông hướng bên này phi hành khí, đều phải đi theo đường vòng. Lấy đó đối vĩ đại Long Thần tôn kính.

	Toà kia to lớn kim tử tháp hình giáo đường thành lập cùng ngày, đế quốc hoàng đế, quý tộc, đại thần, xã hội các giới danh lưu, đều tới tham gia Giáo Đình thành lập điển lễ.

	Angela cũng ở hành tinh khác văn minh ở trong cử hành một lần thanh thế thật lớn nghi thức cầu khẩn. Mặc dù những cái này Lam Diện Nhân, cũng không có bao nhiêu tín ngưỡng, nhưng là vẫn có vô số người, hướng bên này vọt tới. Giáo Đình phía trước, gần vạn cây số vuông quảng trường, người đông nghìn nghịt. Tất cả Lam Diện Nhân, sắc mặt hiếu kì, nhìn xem những cái này ngoài hành tinh khách tới.

	Tựa như nhân loại sẽ thấy Lam Diện Nhân cảm thấy kỳ quái cùng tò mò, người ngoài hành tinh nhìn thấy nhân loại cũng là đồng dạng cảm xúc, mặc dù bọn hắn kiến thức rộng rãi, nhìn qua một chút người ngoài hành tinh, nhưng lại không có nhìn qua dài cùng bọn hắn tương tự như vậy sinh vật.

	Mà lại cự long để bọn hắn cảm thấy từ đáy lòng kính sợ, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem cái kia cự long giáo hội có cái gì thần dị, về phần tín ngưỡng, chí ít bây giờ còn chưa có?

	Độ cao đạt văn minh, đối với thần minh tín ngưỡng cùng kính sợ đã hạ thấp điểm thấp nhất. Mặc dù kính sợ,   nhưng lại rất khó sinh ra tín ngưỡng cảm xúc, dù sao thần minh đã biến mất rất nhiều năm, đối với thần minh lực lượng cùng kinh khủng đã dần dần trở nên đến mơ hồ. Loại này mơ hồ lực lượng nhận biết, để bọn hắn thời gian dần trôi qua không có sợ hãi.

	Tỉ như trong truyền thuyết, thần linh một chưởng có thể đánh nát một ngọn núi lớn, nếu như tại Man Hoang thời kì, dạng này truyền thuyết, sẽ khiến cực lớn kính sợ, sau đó chuyển thành sùng bái. Nhưng là theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, văn minh đạt, làm đánh nát một ngọn núi, chuyện như vậy, cũng không tiếp tục là một việc khó khăn, lộ ra lại cực kỳ đơn giản thời điểm.

	Sinh vật có trí khôn sẽ đối với thần minh lực lượng kính sợ bắt đầu biến mất. Dù sao chuyện như vậy, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm làm được, thậm chí có thể làm càng tốt hơn , hoặc là nói trực tiếp đánh nát một cái cự đại thiên thạch, thậm chí một cái vệ tinh. Bọn hắn cho rằng, thần linh lực lượng cũng liền giới hạn cùng này. Mặc dù cường đại, nhưng lại không phải không thể chiến thắng. Sinh ra tâm tình như vậy về sau, tín ngưỡng cũng liền chậm rãi giảm nhạt, biến mất không thấy.

	Cho nên nói, càng là cường đại văn minh, truyền bá tín ngưỡng thì càng khó khăn. Dù sao ngu muội mới là tốt nhất bồi dưỡng tín ngưỡng thổ nhưỡng. Địa Cầu tình huống, đương nhiên lại khác biệt, Trần Nam có khổng lồ như vậy tín ngưỡng, cơ hồ toàn dân đều là tín đồ của hắn. Cái này cùng hắn mấy lần cứu vãn Địa Cầu có rất lớn quan hệ. To lớn công tích khiến cho hắn mơ hồ trở thành Địa Cầu thần hộ mệnh, nhân loại trên cơ bản đều là từ hắn cứu vớt, mãnh liệt cảm kích, cùng đối cự long kính sợ, trực tiếp thôi sinh thành kính tín ngưỡng. Liền cứu vớt Địa Cầu nguy nan trước đó, tín đồ của hắn liền cả người miệng cơ số tới nói, liền có chút ít có chút đáng thương.