Năm trăm năm mươi sáu. Trần Nam bất an 

	Trần Nam thấy thế cũng không có suy nghĩ nhiều, hẳn là cầm tới đầu kia thần tính về sau, quá quá khích động đi.

	Hắn lúc này trong lòng đã sớm bị Cổ Thần di tích chỗ tràn ngập. Viễn cổ thần minh, trên thế giới này đã nhanh muốn biến mất, hiếm thấy tung tích. Ngoại trừ lão Huyền Vũ có thể cảm ứng được tâm sự mấy tên bên ngoài, còn lại đều đã không thấy tăm hơi, hoặc là rời xa hệ ngân hà.

	Căn cứ lão Huyền Vũ thuyết pháp, những cái này viễn cổ thần minh tuyệt đại bộ phận đều đã từng cái chết đi, dù cho không có chết già cũng từng cái lâm vào ngủ say, tựa hồ đang đợi một loại nào đó cơ duyên xuất hiện, bất quá Trần Nam nghĩ không ra bọn hắn đến cùng đang chờ cái gì.

	Nhưng là lão Huyền Vũ trong mắt thần minh, tuyệt đối là kinh khủng tồn tại, cũng đều là ở vào lão Huyền Vũ cái kia một loại đẳng cấp. Làm loại kia đẳng cấp. Là Trần Nam nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại.

	Nhưng là chúa tể cấp bậc thần minh, hẳn là còn chưa tới nơi thọ hạn một bước nào, rất nhiều đều là Kahn cùng uy tín lâu năm Thượng Vị Thần cùng lúc thần minh. Nhưng là từ khi Trần Nam thành thần đến nay, căn bản cũng không có thấy qua bào nhóm bóng dáng, muốn sao còn tại ngủ say. Muốn sao đã biến mất trong thế giới này.

	Làm cái kia. Cổ Thần di tích, rất có thể là cái này một hệ liệt bí ẩn nơi mấu chốt.

	Cổ Thần di tích, cũng không tại hệ ngân hà, mà là tại cách xa nhau Ngân Hà mấy chục trăm triệu năm ánh sáng một chỗ cổ tinh hệ bên trong. Đồng thời rời xa Atlantis văn minh đại bản doanh, đến nay còn không có đã bị cấp văn minh công kích.

	Cổ Thần di tích, cũng không phải là hệ ngân hà thần minh hiện , chờ hệ ngân hà nghe được tin tức lúc, Cổ Thần di tích đã bị cái khác mấy cái tinh hệ chúng thần thăm dò trên trăm năm, đồng thời ở đây bên trong vẫn lạc thần minh đếm không hết.

	Đương nhiên là có thời điểm, thường thường phải lớn với thiên tai, tuyệt đối bộ phận thần minh, không phải chết bởi nguy hiểm hoàn cảnh, mà là đến từ đồng dạng là thần minh hắc thủ bên trong.

	Lúc trước có mấy vị những tinh hệ khác thần minh, ngẫu nhiên trải qua nơi đó lúc, tại dưới cơ duyên xảo hợp. Hiện cái này cổ quái mà kì lạ địa phương, đồng thời trong đó một vị may mắn hoặc là bất hạnh thần minh. Tại trước mắt bao người, lấy được một viên chúa tể cấp bậc thần cách.

	Làm cái này một viên đại biểu cho chúa tể vinh quang thần cách. Đưa tới lúc ấy sở hữu thần minh tham lam, vì thế dẫn thần chi chiến tranh, mà lại theo thời gian chuyển dời, chiến tranh không ngừng thăng cấp, rất nhanh liền khuếch trương đến toàn bộ tinh hệ chúng thần đại chiến.

	Làm di tích bí mật cũng theo trong chiến tranh truyền bá ra.

	Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp phụ cận tất cả tinh hệ, làm hệ ngân hà cũng tại gần nhất nhận được tin tức. Đồng thời đã có thần minh, đi nên tinh hệ, thăm dò Cổ Thần di tích bí mật. Hi vọng có thể thu hoạch được thành tựu chúa tể cơ duyên, hoặc là càng thêm cường đại.

	Chuyện như vậy cho dù là Trần Nam cũng không nhịn được có điểm tâm động.

	Trần Nam cũng không khao khát chúa tể thần cách. Đối với thần cách loại đồ vật, Trần Nam phi thường có hạn. Coi như không có chúa tể thần cách, Trần Nam cũng tự tin, chỉ cần thời gian, chúa tể đối với mình tới nói, cũng không phải là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

	Theo trong lòng bàn tay vị diện kéo dài bành trướng, tạo thành vị diện này pháp tắc cũng càng ngày càng phức tạp, càng lúc càng thâm nhập, mà lại không rõ chi tiết, không chỗ nào mà không bao lấy, tạo thành một cái hoàn chỉnh pháp tắc hệ thống. Mà lại lửa thổ không gian cái này ba loại pháp tắc ở giữa, hoàn mỹ dung hợp, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, không có chút nào xung đột, Thần Vực uy lực cũng biến thành càng cường đại.

	Làm Trần Nam cần làm vẻn vẹn chỉ là làm từng bước. Theo vị diện bành trướng, mà tiến một bước hấp thu lĩnh hội, chúa tể đối Trần Nam tới nói vẻn vẹn chỉ là một cái.

	Theo vị diện tiếp tục bành trướng, cuối cùng, bào chắc chắn thành tựu một vĩ đại tồn tại, từ đó nhảy thoát thế giới vật chất trói buộc.

	Nhưng là từ cung không cần, cũng không đại biểu chính mình thần hệ liền không cần.

	Theo Cổ Thần di tích hiện, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều may mắn thần minh, từ trong di tích lấy được bảo vật, hoặc là thần cách. Chúa tể cũng dần dần trở nên đến không phải như vậy hiếm thấy, cái này chắc chắn đối với mình liên thần hệ địa vị sinh ra nhất định xung kích. Ti Thanh sinh hoạt cũng sắp bị đánh phá.

	Muốn tiếp tục duy trì thần hệ uy nghiêm cùng vinh quang, như vậy chính mình thần hệ nhất định phải trở nên càng mạnh. Làm một hai cái chúa tể thần cách, hoặc là Chủ thần khí, thì sẽ cực lớn lớn mạnh thần hệ lực lượng.

	Bất quá chuyện này, còn muốn tiến hành thần hệ chúng thần hội nghị, nhìn một chút chúng thuộc thần ý kiến.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng quyết định được chủ ý.

	Namis nhẹ nhàng vỗ cánh, tại thần quốc bên trên tiệc rượu chậm rãi bay lượn, đỉnh đầu năm viên nhan sắc khác nhau mặt trời, tản ra ngũ sắc mê người quang mang. Nhưng là loại này mê người ánh sáng óng ánh huy. Chiếu vào Namis thân thể cao lớn bên trên, lại có vẻ có chút đìu hiu.  Namis trong mắt mang theo một tia nồng đậm thất lạc, huyết hồng cự nhãn, cũng đã mất đi ngày xưa hào quang cùng sức sống. Ác Ma Giới hung danh truyền xa hủy diệt bạo quân, lúc này nhưng trong lòng mang theo một tia mê mang. Ân, còn có chua xót.

	Đây là trước nay chưa từng có cảm giác, nhưng là bào phi thường không thích.

	Bào dữ tợn cự đầu, lần lượt hướng một tòa tráng lệ khôi giống như cung điện nhìn lại, nhưng là trong cung điện không có một tia động tĩnh. Trần Nam mặt kia mang không vui thần sắc, phảng phất từng nhát trọng kích, không ngừng đánh vào Namis tim. Namis con mắt thời gian dần trôi qua bịt kín một tầng sương mù.

	Chính mình không phải giảo hoạt mà cường tráng Arcas thê tử a? Vì sao Arcas đối với mình thái độ hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình trí nhớ xa xôi, khi đó, bào còn có lẽ mới xuất sinh không đến mười lăm năm. Nhưng là trí nhớ của hắn nhưng không có chút nào mơ hồ.

	Lúc kia, phụ mẫu còn không có cừu nhân giết chết. Đoạn thời gian đó là bào vui sướng nhất thời điểm.

	Làm thẳng đến có một ngày, hắn giấu diếm cha mẹ của mình. Len lén đi ra phụ mẫu lãnh địa, bắt đầu chính mình lần đầu tiên săn mồi. Bào rõ ràng ký lần đầu tiên con mồi, là một loại tiểu ác ma, Ác Ma Giới cấp thấp nhất sinh vật. Bất quá cái này cũng hao tốn hắn lực lượng lớn nhất, mười mấy phút sau, mới rốt cục cắn đứt ác ma cái cổ.

	Đang lúc hắn ngậm tiểu ác ma kích động chạy về đi hướng phụ mẫu khoe khoang lúc, lại nhìn thấy thê thảm khiếp sợ một màn, cha mẹ của mình vĩnh viễn đổ vào đại địa phía trên, thân thể phá thành mảnh nhỏ, máu thịt be bét. Thể nội long tinh cũng bị biến mất không còn tăm tích, bào chỉ thấy bầu trời một cái mơ hồ điểm nhỏ, cực hướng nơi xa bay đi, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Bào thật chặt ngậm miệng, thân thể kịch liệt run rẩy, nhưng là nước mắt lại không thể ức chế trượt xuống. Kia là tay áo lần thứ nhất rơi lệ, cũng là một lần cuối cùng rơi lệ.

	Hai giọt phụ năng lượng nước mắt, từ Namis dữ tợn trong con mắt lớn rơi xuống, tại ngũ thải dương trước, hạ. Tung xuống một mảnh óng ánh.

	Vực sâu cự long tại Ác Ma Giới, mặc dù là một loại chủng tộc mạnh mẽ, nhưng là đối với một đầu mới xuất sinh không lâu, mới ấu sinh kỳ vực sâu cự long tới nói, Ác Ma Giới không thể nghi ngờ là một cái khắp nơi nguy cơ địa phương. Nơi này có rất nhiều sinh vật có thể tuỳ tiện giết chết bào, thậm chí không cần bỏ ra phí chút nào khí lực.

	Đoạn thời gian đó là Namis gian nan nhất thời gian, bào thoát ly phụ mẫu ấm áp cánh chim, bắt đầu tại mảnh này nhược nhục cường thực huyết tinh chi địa. Từng bước một sinh tồn, chật vật sinh tồn.

	Tại vô số bỏ mạng chém giết bên trong, chậm rãi trở nên cường đại, tại vô số huyết tinh giết chóc bên trong, dần dần trở nên đến bạo ngược. Rốt cục trăm vạn năm trôi qua. Bào rốt cục trở thành Ác Ma Giới cường giả đứng đầu. Không còn có sinh vật gì, có thể cướp đoạt bào sinh mệnh, đối bào chiếu thành uy hiếp.

	Làm lãnh địa của hắn cũng khuếch trương đến xa xa vượt bào phụ mẫu có thể tưởng tượng trình độ. Mỗi một cái sinh vật tại bào uy doãn phía dưới. Lạnh rung dọn.

	Nhưng khi đứng ở đỉnh phong thời điểm, hắn lại cảm giác được thật sâu tịch tân, không có thân nhân, cũng càng không có bằng hữu. Bào cũng dần dần trở nên đến càng thêm bạo ngược cùng quái gở.

	Bào phi thường không thích cuộc sống như vậy. Nhưng là đây cũng là cường giả số mệnh.  nhưng là Trần Nam xuất hiện, lại phảng phất là một chú cường tâm châm, làm bào băng lãnh trái tim lại lần nữa bắt đầu nhảy lên.

	Cường đại khác phái cự long ở giữa lực hấp dẫn là trí mạng, trải qua lần kia sự tình về sau, Trần Nam thân ảnh lập tức liền chiếm cứ đầu này bề ngoài bạo ngược nhưng là nội tâm lại là vô cùng yếu ớt vực sâu cự long toàn bộ. Mà lại tay áo đã đem mình làm Arcas phối ngẫu.

	Nhưng là hắn vừa so sánh chính mình trước kia trong trí nhớ phụ mẫu, tay áo liền hiện cổ quái. Tựa hồ cha mẹ của mình ở giữa, không hề giống bào cùng Arcas ở giữa lãnh đạm như vậy.

	Hắn nước mắt tự nhiên hong khô, bắt đầu không ngừng lật xem trí nhớ trước kia, đối với tình cảm, Namis có thể nói là trống rỗng, nện hiện tại vội vàng cần đạt được hết thảy tri thức, tình cảm phương diện tri thức. Làm những kiến thức này, bào chỉ có thể từ trước kia phụ mẫu bên trong nơi đó thu hoạch được.

	Trí nhớ xa xôi không ngừng hiển hiện trong lòng. Namis trên mặt cũng không khỏi tự chủ lộ ra thuần chân tiếu dung. Đây là bào quý giá nhất ký ức, cũng là bào trong lòng mềm mại nhất địa phương.

	Bào không ngừng theo cha mẫu nói chuyện bên trong. Tìm kiếm tơ nhện ngựa dấu vết, mà lại bào rất nhanh liền tìm được kiến thức hữu dụng. Đây là bào mẫu thân nói chuyện phiếm là một đoạn văn:

	"Trước kia phụ thân ngươi cùng ta mỗi ngày đánh nhau, mà lại mỗi ngày đều là la hét muốn rời khỏi nơi này đi địa phương khác xông xáo. Bất quá về sau liền không giải quyết được gì, đó là bởi vì sinh ra ngươi. Cho nên Namis a, ngươi là bảo bối của chúng ta!"

	Namis nhãn tình sáng lên, lóe ra óng ánh không hiểu rực rỡ. Nguyên bản thất lạc tâm tình, cũng đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

	"Có lẽ chính mình ứng kỹ học mẫu thân như thế. Sinh một con rồng!"

	Trong cung điện,   Trần Nam cao cao ngồi tại vương tọa phía trên, con mắt có chút khép kín, uy nghiêm làm trang nghiêm. Thông qua tín ngưỡng chi tuyến, hắn nhanh chóng cho mình Thánh đồ hạ đạt thần dụ, để bọn hắn thông tri các thuộc thần tới tham gia chúng thần hội nghị.

	Đột nhiên một trận cảm giác xấu truyền đến, Trần Nam không khỏi có chút rùng mình một cái. Ánh mắt hắn bỗng nhiên mở ra, kinh khủng thần thức, quét ngang toàn bộ thần quốc. Tìm kiếm kĩ vào tác về sau, cũng không có hiện bất an nơi phát ra.

	Trần Nam con mắt lộ ra nghi võ chi sắc, sau một hồi lâu, mới chậm rãi thu hồi thần thức. Chẳng lẽ lại có cái gì chuyện không tốt sinh?

	Đối với mình cảm giác, Trần Nam luôn luôn đều vô cùng tín nhiệm, có đôi khi rất nhiều nguy hiểm, đều là thông qua trực giác dự phán làm tránh thoát, lần này đột nhiên xuất hiện cảm giác xấu, hiển nhiên không phải mình đột nhiên xuất hiện cái gì ảo giác.

	Trần Nam nghĩ một lát, nhưng lại là không thu hoạch được gì, cũng liền tạm thời để ở một bên.

	Sau đó con mắt lại có chút khép kín , chờ đợi chúng thuộc thần tới.