Sáu trăm hai mươi. Viễn cổ thần minh 

	"Đây chính là chúa tể lực lượng a!" Trần Nam mở to mắt, tự lẩm bẩm.

	Tiến giai đến chúa tể về sau, Trần Nam cảm giác trước mắt tầm mắt trở nên càng thêm rõ ràng thông thấu, tựa hồ mở ra thế giới bản chất một tầng khăn che mặt bí ẩn. Vô số huyền ảo tối nghĩa pháp tắc rõ ràng hiện ra tại trước mắt của hắn, có chút là chính mình quen thuộc, làm có chút thì là lạ lẫm. Những cái này khác nhau pháp tắc dây dưa cùng nhau, vờn quanh, hiển hóa ra đủ loại vật chất hoặc là năng lượng.

	Thần cách cũng không có trước kia như vậy hữu tâm vô lực, chỉ là thoáng nhìn lên một cái, liền sẽ cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, thần cách tính toán tốc độ từ tiến giai đến chúa tể về sau, đề cao nhiều gấp mấy lần.

	Không chỉ có như thế, vô luận là thần lực thuần túy trình độ, vẫn là tín ngưỡng chi lực rút ra thần lực hiệu suất đều xa xa không phải ban đầu Thượng Vị Thần có thể so sánh. Chúa tể cùng Thượng Vị Thần ở giữa, mặc dù chỉ có kém một cấp, nhưng là đối với thế giới bản chất nhận biết lại là ngàn chênh lệch vạn biến. Làm có khả năng phát huy ra uy lực, cũng là chất chênh lệch.

	Bất quá bây giờ hắn mới vừa vặn tiến giai đến chúa tể, còn chưa có bắt đầu cảm ngộ cấp bốn thần thuật, có thể phát huy phát huy ra uy lực, cũng nhiều nhất so phổ thông Thượng Vị Thần lớn mạnh một chút.

	Dù sao phương tây thần minh cũng không phải là dựa vào thần thể đi chiến đấu, thần thuật mới là phát huy ra thần minh uy lực căn bản.

	Vừa nghĩ tới cấp bốn thần thuật cường đại uy lực, Trần Nam liền có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn. Bất quá việc này cũng không nhất thời vội vã, hơn hai nghìn năm bế quan, sớm đã khiến cho hắn tâm lực tiều tụy, mà lại nhiều năm tích lũy xuống tới thần lực, cũng thiếu chút tiêu hao sạch sẽ.

	Nếu như không phải hắn nhiều năm tích lũy được khổng lồ thần lực, mặt khác lại thêm thần minh cùng ác ma chiến tranh lúc, hắn lại lấy được mảng lớn tín ngưỡng chi địa, chỉ sợ sớm đã đã duy trì không nổi nữa.

	Toàn lực cảm ngộ tiêu hao thần lực, tựa như như nước chảy, lại càng không cần phải nói giống Trần Nam như thế ngồi xuống chính là hai ngàn năm thời gian. Nếu đổi lại là cái khác thần minh, chỉ sợ không đến mấy trăm năm, thần lực liền đã thâm hụt.

	Cho tới bây giờ thần lực của hắn, đã không đến mười vạn tích. Mười vạn nhỏ đối cái khác thần minh tới nói là một cái khổng lồ số lượng, nhưng là đối với chúa tể lại là một cái nguy hiểm trị số.

	Thần thuật đẳng cấp càng cao uy lực càng lớn, đồng dạng thần thuật tiêu hao thần lực cũng là cùng này gia tăng mãnh liệt. Từ 0 cấp thần thuật một giọt thần lực, đến Thượng Vị Thần thì động phải kể mười giọt, tới chúa tể càng là gia tăng đến trăm giọt trở lên. Mười vạn nhỏ thần lực, nếu như cùng siêu cấp văn minh va chạm, thậm chí căn bản là không có cách chèo chống một trận phổ thông chiến tranh.

	Trần Nam đứng lên, con mắt có chút khép kín.

	Hai ngàn năm thời gian hắn hình thể đã bất tri bất giác lớn lên vạn mét chiều dài. Từ khi Kim Chung Tráo tiến giai về sau, Tiên Nguyên vẫn luôn kiên định nhưng lại chậm rãi kích thích thân thể trưởng thành, bất quá hai ngàn năm đi qua, hắn trưởng thành cũng thời gian dần trôi qua chậm dần.

	Hắn nhanh chóng nhận lấy bên ngoài hóa thân khổng lồ tin tức, thần quốc cùng hệ ngân hà các loại tình huống nhất nhất tại trong đầu hắn chảy qua. Mấy giây về sau, hắn tăng mở tròng mắt, thần cách thăng cấp về sau, xử lý tin tức tốc độ cùng hiệu suất nhanh lên rất nhiều. Hai ngàn năm ký ức hình thành khổng lồ tin tức, tiếp thụ cũng bất quá thời gian mấy hơi thở.

	Tin tức tốt từng cái truyền đến. Cùng bế quan trước mưu đồ, hệ ngân hà đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, làm toàn bộ Ngân Hà nghị hội, cũng đã trở thành hắn khống chế hệ ngân hà thần minh công cụ. Thậm chí tại Namis cố gắng dưới, ngay cả ác ma cũng đã trở thành chính mình một bộ phận thế lực, đương nhiên đây là vụng trộm thế lực, không cách nào lộ ra ánh sáng.

	Càng làm cho hắn mừng rỡ là, hai ngàn năm tích lũy, khiến cho sinh vật chế tạo không gian chế tạo ra một nhóm số lượng khổng lồ binh khí sinh vật. Bằng vào cái này hắn thậm chí có lòng tin chính diện ngạnh hám siêu cấp văn minh.

	Đương nhiên Trần Nam tuyệt đối sẽ không làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình. Thần minh đều là tự tư, loại này không có bao nhiêu lợi ích, nhưng lại có sinh mệnh chuyện nguy hiểm, nếu như không đến bị bất đắc dĩ, Trần Nam tuyệt đối sẽ không đi làm.

	Nhưng là hắn lại cũng không biết một trận nguy cơ, chính lặng yên đánh tới.

	...

	Một vị khổng lồ thần minh từ vương tọa bên trong thức tỉnh, hắn đầu rắn thân người, quay thân hai cánh, thân có sáu tay, trong đó một bàn tay bên trong cầm một cây quyền trượng màu vàng óng. Vị này thình lình chính là từ quyền trượng bên trong xuất hiện thần minh.

	Hai trăm năm thời gian trôi qua, suy yếu đã tại hắn trên mặt biến mất, chỉ là một cỗ u ám chi khí còn tại hắn trên thân quấn quanh, nhìn qua lộ ra có chút âm trầm kinh khủng.

	Hắn đột nhiên từ vương tọa bên trong biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện là đã tại thần quốc trên không.

	Đây là một chỗ rách nát thần quốc, từ phạm vi đến xem, cái này thần quốc vô cùng khổng lồ, lờ mờ đó có thể thấy được trước kia huy hoàng, nhưng là bây giờ, nơi này đã không có bất kỳ sinh vật, cũng không có bất kỳ cái gì Kỳ Tịnh Giả. Mấy trăm triệu năm tuế nguyệt, cho dù là Thánh đồ từ lâu chết đi.

	Thần quốc bản thân liền là vị diện cùng giả lập thần quốc kết hợp sản phẩm, nhưng là thời gian dài không có thần minh khí tức thẩm thấu, cùng thần lực tu bổ, cái này thần quốc đã đi vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Pháp tắc đứt đoạn, đại lục nứt ra, nham tương thoáng như suối phun ngắt quãng thỉnh thoảng từ lòng đất phun ra. Toàn bộ thần quốc sương mù tràn ngập, mang theo một loại lưu huỳnh cùng tính axit khí tức. Phàm nhân ở trong loại hoàn cảnh này chỉ cần ngây ngốc mấy giây, liền sẽ hóa thành một bãi nước mủ.

	Nhìn xem suy bại thần quốc, hắn trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhìn không ra bất kỳ sướng vui giận buồn.

	Hắn lẳng lặng đứng tại hư không, giống như một tòa cự đại pho tượng.

	Ròng rã qua mấy ngày, hắn mới bắt đầu động.

	Từng đạo thần lực, từ hắn trên thân bắn ra, ở trên bầu trời xẹt qua từng đạo lăng lệ khí kình, sau đó lặng lẽ không chăm chú nước các nơi.

	Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc, bầu trời xuất hiện một mảnh tường hòa chi khí, vỡ ra đại lục phát ra ầm ầm tiếng vang, sau đó nhanh chóng khép lại, vô số đứt đoạn pháp tắc, nhất nhất một lần nữa kết nối.

	Trong lúc nhất thời thương hải tang điền, thiên địa biến hóa.

	Nguyên bản đã lâm vào sụp đổ thần quốc,   tại thần lực tác dụng dưới rất nhanh liền xuất hiện nhè nhẹ sinh cơ, trên bầu trời trống rỗng hiển hóa ra một viên kim sắc mà hư ảo mặt trời, mới vừa xuất hiện lúc, tựa như lúc nào cũng khả năng tiêu tán. Nhưng là chỉ là giây lát thời gian, mặt trời liền càng ngày càng chân thực, thời gian dần trôi qua chướng mắt, rất nhanh liền hóa thành thực chất.

	Không đến mấy giây thời gian, hắn dừng lại thần lực phóng thích. Thân thể có chút lắc lư, mỏi mệt lại xuất hiện tại hắn trên mặt. Thần lực, vừa mới thức tỉnh hắn lấy ở đâu nhiều như vậy thần lực.

	Nhìn xem hay là vô cùng rách nát thần quốc, hắn phát ra thở dài một tiếng, thở dài mang theo một tia bất đắc dĩ, mang theo một tia oán giận.

	Hắn trong mắt mang theo một loại ánh sáng âm lãnh, cánh tay nhẹ nhàng vạch một cái, một cái to lớn mà thần bí quang môn tòng thần nước mở ra, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Hắc ám hư không lộ ra như thế yên tĩnh, mấy trăm triệu năm tuế nguyệt, làm phiến tinh không này trở nên càng thêm khổng lồ, mà lại trở nên có chút lạ lẫm. Một chút hằng tinh đã tại cái này tinh hệ bên trong biến mất, nhưng là lại có càng nhiều hằng tinh tại cái này tinh hệ bên trong thai nghén.

	Hắn rất nhanh liền lựa chọn một cái phương hướng, cực tốc hướng nơi xa bay đi. Một chút hằng tinh mặc dù biến mất, nhưng là tuyệt đại bộ phận hằng tinh vẫn còn y nguyên tồn tại, làm hắn muốn đi chính là hắn đã từng một chỗ tín ngưỡng chi địa.