Năm mươi ba. Đáy biển 

	Đột nhiên Trần Nam nghe được một cỗ tiếng hét lớn, hắn nhìn lại, không khỏi vong hồn ứa ra! Năm viên to lớn đạn đạo, chính hướng hắn bay đi.

	Đạn đạo càng bay càng gần, bước ngoặt nguy hiểm, Trần Nam vận chuyển thể nội năng lượng, mãnh quạt cánh bàng, tốc độ lại một lần tăng lên. Trần Nam phi hành lộ tuyến cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, so trước lần thứ nhất phi hành, không thể nghi ngờ Trần Nam phi hành kỹ xảo đã tăng lên rất nhiều. Trần Nam dựa vào linh hoạt tẩu vị, rốt cục thành công tránh đi đại bộ phận đạn đạo.

	Nhưng là cuối cùng viên kia đạn đạo đã chỉ có hơn ngàn mét xa, điểm ấy khoảng cách đối đạn đạo tới nói chớp mắt là tới, vô luận Trần Nam Trần Nam bay lại nhanh, cũng là không tốt tại sự tình. Thời gian dần trôi qua đạn đạo cùng Trần Nam khoảng cách càng ngày càng gần. Hắn nhạy cảm thính giác, thậm chí có thể nghe được đạn đạo phần đuôi hỏa diễm thiêu đốt thanh âm. Hắn phát hiện cánh của mình càng ngày càng mỏi mệt, tốc độ bắt đầu trở nên chậm, bước ngoặt nguy hiểm hắn đột nhiên dừng lại, tiếp tục như vậy chính mình khẳng định không chạy nổi đạn đạo. Hắn cho mình tăng thêm một cái thổ tính hộ thuẫn, to lớn Thổ Mâu cấp tốc trong hư không ngưng kết, dưới ánh mặt trời tản ra kim loại rực rỡ.

	To lớn Thổ Mâu tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc đánh trúng vào đạn đạo. Trên bầu trời lập tức bạo khởi một đoàn to lớn hỏa diễm, đạn đạo bạo tạc sinh ra sóng xung kích trực tiếp đem Trần Nam đánh bay hơn ngàn mét. Vòng phòng hộ đã trở nên phá thành mảnh nhỏ, một ngụm trân quý long huyết, không tự chủ được phun ra, hắn đã bị nội thương.

	Không đợi Trần Nam thở nổi, lại là bảy viên đạn đạo từ trên bầu trời bay tới, nhìn thấy tình cảnh này, Trần Nam không khỏi lại phun một ngụm máu, xem ra muốn liều mạng!

	Thổ Mâu một cây tiếp lấy một cây hướng đạn đạo bay đi, to lớn sóng xung kích từng cơn sóng liên tiếp trực tiếp đem Trần Nam đánh bay mấy cây số xa. Một viên cuối cùng tại mười mấy mét gần địa phương bị Trần Nam đánh trúng, chạm mặt tới kịch liệt bạo tạc, làm Trần Nam đầu óc một mặt trống không, thân thể rốt cuộc khống chế không nổi, hướng xuống mì quẳng đi. Tại hắn còn có ý thức một khắc cuối cùng hắn nhìn thấy một đạo màu xanh cái bóng hướng hắn bay đi.

	Bất tri bất giác hắn bay qua đường ven biển, nặng nề thân thể càng hàng càng nhanh, một tiếng tiếng vang to lớn, to lớn bọt nước lập tức nhấc lên cao mười mấy mét. Nhưng là một cái bọt nước qua đi, Trần Nam đã biến mất không thấy gì nữa. Chỉ có trên không một đạo màu xanh cái bóng không ngừng xoay quanh. Phát ra trận trận gào thét!

	Bộ chỉ huy một trương to lớn trên ghế nằm, một vị người mặc tướng quân phục nam tử trung niên, cau mày. Đột nhiên. Một tên binh lính đi đến. Nghiêm túc nói ra:

	"Tướng quân, chúng ta bắn mười hai đồng đạn đạo, căn cứ bạo tạc phương vị biểu hiện, tại tọa độ - 4448, 328 phụ cận. Nhưng là căn cứ các quốc gia bộ đội lục soát tình huống, đã mất đi tung ảnh của nó. Mặt khác có một con to lớn chim ở trên không xoay quanh, nhưng là tốc độ nó thực sự quá nhanh, căn bản là không cách nào thi gần. Mời tướng quân chỉ thị bước kế tiếp hành động."

	"Tiếp tục mở rộng lục soát phạm vi, nhất định đem rồng thi thể tìm tới, đây đối với chúng ta phi thường trọng yếu. Tiếp tục theo dõi con kia cự điểu, nó khả năng cùng cự long quan hệ mật thiết. Mặt khác ngươi đi hỏi một chút Anh quốc cùng nước Pháp thái độ thế nào, tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi!" Tướng quân bái bái tay, nói với hắn.

	Trần Nam chậm rãi tăng mở nặng nề mí mắt, hắn phát hiện chính mình thế mà tại đáy biển, hắn cảm giác dưới đáy nước thế mà không có chút nào khó chịu, trong nước không khí, thông qua lân giáp, không ngừng truyền tống đến Trần Nam thể nội, cảm giác tựa như trong không khí đồng dạng tùy ý.

	Vô số đủ mọi màu sắc sống dưới nước sinh vật không ngừng ở chung quanh xoay quanh, nhưng lại không dám tới gần, chỉ là thỉnh thoảng mổ lấy vết thương của hắn chảy ra long huyết.

	Trần Nam hơi rung nhẹ thân thể khổng lồ, trên người nước bùn dần dần chấn động rớt xuống, lộ ra pha tạp lớp vảy màu vàng óng. Những cái kia cá bơi, chạy tứ tán bốn phía. Hắn phát hiện chính mình lân giáp rất nhiều đều đã tróc ra, lộ ra vết thương máu chảy dầm dề, thụ thương bộ vị ngay tại chậm rãi tự lành. Trên thân thể vô số thịt răng giao thoa sinh trưởng. Tại đạn đạo lực sát thương to lớn dưới, đã làm Trần Nam nhận lấy nội thương nghiêm trọng.

	Trần Nam thấy bên trong một chút, phát hiện rất nhiều kinh mạch đã bị hao tổn, ngay tại chậm rãi tu bổ, nội lực cùng Long Nguyên (về sau liền gọi Long Nguyên, đấu khí quả thật có chút không thỏa đáng lắm) đã hạ thấp điểm thấp nhất, năng lượng to lớn đã dùng đến tu bổ trong thân thể đi.

	Hắn hiện tại cần ăn,

	Cần đại lượng ăn, tự lành năng lực cũng là có hạn chế, đó chính là cần đại lượng năng lượng, đã có thể từ trong đồ ăn thu hoạch, lại có thể từ tự thân tu luyện năng lượng bên trong thu hoạch.

	Lúc này một đầu chừng dài bảy, tám mét cá mập nghe được huyết tinh từ đằng xa bơi lại. Không nghĩ tới vừa định muốn đồ ăn, đồ ăn thế mà tự động tới cửa, Trần Nam thu liễm khí thế.   chậm rãi nằm rạp trên mặt đất, giả bộ như một phần thoi thóp dáng vẻ. Nhưng là Trần Nam thân thể to lớn cho cá mập một loại cảm giác áp bách, khiến cho nó không dám hành động thiếu suy nghĩ, ở bên cạnh hắn không ngừng xoay quanh.

	Nhưng là cái kia mê người mùi máu tươi, không ngừng kích thích cá mập, trên trực giác cảm giác cái này sinh vật huyết nhục nếu như ăn lời nói, sẽ đối với chính mình sinh ra lợi ích cực kỳ lớn.

	Nó cũng sợ lại trì hoãn xuống dưới, sẽ có đồng loại, hoặc là cái khác động vật hung mãnh tới kiếm một chén canh. Nó cũng nhịn không được nữa, nó to lớn vẫy đuôi một cái, lộ ra cá mập sâm sâm răng, ánh mắt lộ ra hung quang, hướng Trần Nam nhào tới.

	Mỹ vị đồ ăn xuất cá mập càng ngày càng gần, cá mập trong mắt không tự chủ lộ ra hưng phấn mà tàn nhẫn quang mang. Đột nhiên hắn cảm giác thân thể nhất trọng, tốc độ trì trệ, không đợi cá mập kịp phản ứng, một cây to lớn Thổ Mâu lập tức xuyên thấu trong miệng của nó, cá mập cứ như vậy duy trì bắn vọt tư thế, hướng Trần Nam chậm rãi đi qua.

	Một lát sau, một đống to lớn bạch cốt liền bày ra tại Trần Nam trước mặt, Trần Nam dùng móng vuốt có chút vỗ một cái có chút điểm no bụng bụng, phát hiện trong dạ dày đồ ăn cấp tốc tiêu hóa, rất nhanh, Trần Nam cảm giác thân thể có chút phát nhiệt, thân thể bắt đầu ngứa, nhưng là còn không có một hồi, lại biến mất. Xem ra năng lượng còn chưa đủ, cần đại lượng ăn a.

	Cá mập to lớn mùi máu tươi, kích thích một đợt lại một đợt đáy biển ăn thịt sinh vật, Trần Nam bên người bạch cốt càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua đã chất lên một tòa núi nhỏ, Trần Nam thân thể nhanh chóng tự lành, thịt răng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng sinh trưởng, trong nháy mắt Trần Nam thân thể đã khôi phục hơn phân nửa.

	Mùi máu tươi càng ngày càng đậm, cơ hồ đem toàn bộ mặt biển đều nhuộm đỏ, đột nhiên những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên không ngừng hướng về phía trước cho Trần Nam đưa bữa ăn ăn thịt loài cá, đột nhiên chạy tứ tán bốn phía, toàn bộ trong biển đột nhiên trở nên yên tĩnh, Trần Nam nghe được một luồng khí tức nguy hiểm ngay tại từ phương xa tới gần.