Sáu mươi lăm. Cự long bảo tàng 

	Xà cốc trên không lại bắt đầu trước kia bình tĩnh.

	Vương rời đi về sau, năm đầu cự xà cùng King Kong trong lòng giống như trĩu nặng, tại cũng không có trước kia khoái nhạc hưu nhàn, bọn chúng mỗi người đều đang cố gắng tu luyện. Chính mình sinh tồn đều là vương đổi lại. Nhưng là vương đã không thấy, chính mình nhưng vẫn là sống tạm.

	Nhưng là từ khi vương rời đi về sau, đến bây giờ còn chưa có trở về, bọn chúng đã có dự cảm bất tường, King Kong cùng cự xà nhiều lần đều đi bên ngoài tìm vương tung tích, nhưng là đều không có phát hiện manh mối gì.

	Một ngày, King Kong cùng một ngày nào đó cự xà ngay tại đánh nhau, to lớn va chạm phát ra tiếng vang nặng nề, King Kong hiện tại đã tiếp cận tám mét thân cao. Mà lại đấu khí cũng tu luyện đến tầng thứ ba, bắp thịt cả người bành trướng, một quyền lại một quyền giống cự xà phần đuôi mãnh kích.

	Cự xà thời gian dần trôi qua có chút ngăn cản không nổi, từ khi King Kong dùng ăn huyết lan, thân thể giống như cũng phát sinh dị biến. Lực lượng trở nên càng thêm cường đại, mà lại con mắt bắt đầu quỷ dị đỏ lên, thời điểm chiến đấu phi thường cuồng bạo, đơn đầu cự xà đã thời gian dần trôi qua có chút ngăn cản không nổi. Chỉ chốc lát sau, cái khác cự xà gặp King Kong làm tại là quá cuồng mãnh, cự xà bắt đầu có chút ngăn cản không nổi, lập tức mặt khác một con cự xà cũng tăng thêm đi vào.

	To lớn công kích âm thanh tiếp tục vang lên, đây là một trận lực lượng ngang nhau chiến đấu, cự xà cái đuôi, liên tục không ngừng giống King Kong rút đi, trên bầu trời giống như tất cả đều là trận trận to lớn bóng roi, bầu trời liền giống bị cự xà cái đuôi che đậy, trở nên tối mờ.

	King Kong ngưng nhưng không sợ, to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân nắm đấm, trực tiếp cứng đối cứng đập nện tại đuôi rắn phía trên. Phát ra bành bành tiếng vang, kịch liệt như vậy chiến đấu đối bọn chúng tới nói đã là chuyện thường ngày.

	Năm rắn đem đã đem đấu khí tu luyện tới tầng thứ hai, lực lượng cùng phòng ngự trở nên càng thêm cường đại, trên đầu bướu thịt cũng chầm chậm biến lớn, bên trong giống như có đồ vật gì muốn phá thể làm ra đồng dạng. Cái khác ba đầu cự xà, thân thể to lớn đoàn đoàn co lại đến, tựa như một đống núi thịt, quay chung quanh tại chiến trường ba cái phương vị. Chỉ có ba viên cự đầu, ngẩng lên thật cao, tựa như trên bầu trời dựng đứng mấy cây cột đá.

	Nhân loại bình thường nếu như thấy cảnh này, khẳng định sẽ bị hù ngất đi.

	Lúc này một đầu cỡ thùng nước màu xanh biếc cự mãng bơi tới, đầu thật chặt nằm rạp trên mặt đất. Đối bên cạnh quan chiến một đầu toàn thân đen nhánh cự xà phát ra thanh âm tê tê.

	"Bốn thủ lĩnh, thủ hạ hồi báo, trong rừng đột nhiên nhiều rất nhiều hai cái chân đi đường sinh vật, rất nhiều thủ hạ đều chết mất. Chúng ta làm sao bây giờ. Xin ngài chỉ thị."

	Lúc này đánh nhau đột nhiên ngừng lại, tất cả cự xà cùng King Kong đều vây quanh, lập tức toàn bộ bầu trời thật giống như biến thành đen đồng dạng.

	Đầu kia cỡ thùng nước cự xà, đầu ép thấp hơn, thân thể bắt đầu phát run. Mấy vị này thủ lĩnh khí thế thật sự là quá mạnh. Mà lại từ khi đại vương rời đi về sau, sáu vị đầu lĩnh toàn thân đều tản ra một cỗ sát khí, mỗi lần nó tới nói chuyện đều là nơm nớp lo sợ.

	Cái kia đen nhánh cự xà cùng cái khác bốn con cự xà thương lượng một chút, ánh mắt lạnh như băng bên trong lập tức tản ra một cỗ lãnh quang. King Kong giống như nghe hiểu, không ngừng dùng nắm đấm đập mạnh ngực, phát ra tiếng vang.

	Đầu kia màu đen cự xà, quay đầu lại đối đầu kia màu xanh biếc cự mãng, tê tê kêu lên.

	"Thông tri chúng tiểu nhân, đụng phải tất cả hai con chân đi đường sinh vật, giết chết bất luận tội!"

	King Kong phát ra ngửa mặt lên trời rống to!

	Trong rừng, một đội lính đánh thuê ngay tại chậm rãi tiến lên.

	"Ngươi nói vừa mới bắt đầu phát hiện cự long. Ngay ở chỗ này sao?" Một vị lớn lên giống cẩu hùng mạnh như nhau tráng người da trắng đối đồng bạn nói.

	"Cái này còn có giả, ngươi nhìn rất nhiều lính đánh thuê ngay tại tiếp cận nơi này, biến mất khẳng định là thật." Một vị cường tráng người da đen nói.

	"Cự long bảo tàng, cỡ nào hấp dẫn người a. Nếu như có thể tìm tới chúng ta liền phát tài, cũng không cần đến làm cái này muốn mạng hoạt động." Một vị mặt mọc đầy râu người da trắng nói.

	"Mọi người nói chuyện nhỏ giọng một chút, ta phát hiện nơi này không quá bình thường, một điểm thanh âm đều không có, nơi này vô cùng nguy hiểm. Mọi người chuẩn bị kỹ càng vũ khí." Một vị cao người da trắng thấp giọng nói.

	"Đúng, đội trưởng." Lập tức một trận mở ra súng ống chốt thanh âm chỉnh tề nhớ tới.

	Đội ngũ tiếp tục đi tới.

	"Đáng chết, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy rắn. Hausen, đếm một dưới, chúng ta giết chết hoặc nhiều hoặc ít điều."

	"Trời ạ! Này làm sao đếm được thanh, hơn mười đầu luôn luôn có, bất quá ban đêm chúng ta có thịt rắn ăn, thịt rắn hương vị thế nhưng là tương đương ngon a." Một vị gọi Hausen nam tử nói.

	"Mọi người cẩn thận một chút, ta có một loại dự cảm bất tường." Một vị cường tráng người da đen nói.

	"Cái rắm, mỗi lần ngươi cũng nói có điềm xấu dự cảm, lần nào nghiệm chứng qua, còn không phải xông tới. Nơi này sau khi trở về nhất định phải hảo hảo đi làng chơi đi chơi, nơi đó nữ nhân vừa trắng vừa mềm, mỗi một lần trở về đều muốn dư vị nửa ngày, bất quá thật sự là quá mắc." Một vị cường tráng cẩu hùng đồng dạng nam nhân nói.

	"Bất quá lần này trở về chúng ta liền phát tài, cự long bảo tàng, ngẫm lại đều trong lòng kích động a... A!" Người kia lời còn chưa nói hết,   lại đột nhiên hét thảm một tiếng. Một đầu từ trên cây rủ xuống cự xà lập tức đem hắn đầu cắn chặt. Nọc độc trong nháy mắt rót vào thân thể của hắn, đầu này cự xà chừng bắp chân phẩm chất, hỗn sắc tông hắc sắc, thân thể to lớn rũ xuống dưới cây, thật giống như một cây cành khô đồng dạng. Căn bản là rất khó phát hiện.

	Lúc này những người khác mới phản ứng được, thân súng lập tức vang lên, đạn tựa như trời mưa, dày đặc rót vào cự xà thân thể, cự xà vặn vẹo mấy lần, liền bất động, toàn bộ thân thể đã bị đánh nhão nhoẹt. Mấy người bọn hắn quá khứ đem người kia từ cự xà đầu kéo ra.

	Người kia sắc mặt hắc tử, miệng sùi bọt mép, hiển nhiên đã không cứu nổi, hắn toàn thân rút thô, qua mấy phút về sau liền tắt thở rồi.

	Bọn hắn hơi xử lý một chút đồng đội thi thể, đội ngũ tiếp tục đi tới, đối với lính đánh thuê tới nói, tử vong đã là chuyện thường ngày, đối với đồng đội chết đi, mặc dù trong lòng khổ sở, nhưng là mỗi người làm một nhóm, đều làm xong tùy thời tử vong chuẩn bị. Bất quá đội ngũ đột nhiên trầm mặc rất nhiều.

	Rất nhanh bọn hắn phát hiện, càng là hướng về phía trước, rắn thì càng nhiều. Rắn giấu càng ngày càng ẩn nấp, đồng đội bắt đầu liên tiếp chết đi. Mà lại từ khi tới gần nơi này, bọn hắn phát hiện có rất nhiều cái khác lính đánh thuê người ngay tại hướng bên này tới gần. Trên mặt của mỗi người đều phi thường khó coi, xem ra cái khác dong binh đoàn người cũng không chút tốt hơn.

	Trong lòng bọn họ đã bắt đầu khủng hoảng, liên tục tử vong, đã bị bọn hắn đánh lên trống lui quân, bọn hắn chỉ là một cái nhân số chỉ có mười mấy người nhỏ dong binh đoàn. Nhưng là ngắn ngủi nửa giờ, liền đã tử vong năm cái, bọn hắn đã tổn thất không nổi, có trời mới biết phía trước còn có bao nhiêu rắn độc cự mãng.

	Cuối cùng đội trưởng quyết định rời khỏi nhiệm vụ lần này , nhiệm vụ độ khó đã vượt ra khỏi bọn hắn năng lực chịu đựng. Cái khác thực lực hùng hậu dong binh đoàn hiển nhiên cũng không muốn từ bỏ, tiếp tục hướng phía trước lục soát.