Một trăm năm mươi hai. Biển lửa

	Tê dại giống khỏa lưu tinh, đang hướng New York bay đi, đột nhiên Trần Nam khựng lại. . ."Có vật đang tới, Trần Nam thầm nghĩ.

	Chỉ thấy mỗi một bên, xuất hiện lít nha lít nhít điểm nhỏ điểm nhỏ càng lúc càng lớn, toàn bộ thiên không tựa hồ cũng che đậy. Xa xa chân trời tựa hồ truyền đến trận trận sấm rền. Thanh âm càng vang, càng lúc càng lớn. Cái này lít nha lít nhít điểm nhỏ đều là từng khỏa đạn đạo, Trần Nam nhìn một cái, cả thiên bên cạnh khắp nơi đều là, căn bản là không cách nào tính toán.

	Trần Nam cánh đột nhiên một cái, hướng tầng trời thấp bay đi, chỉ chốc lát Trần Nam liền bay đến cách mặt đất xảo ruộng mét khoảng cách, hắn độ chậm rãi hạ xuống, hắn phía dưới là một cái cự đại thành thị, thành thị cao lầu dày đặc. Ngựa xe như nước. Rất nhiều người đi đường ngay tại hoặc nhàn nhã, hoặc bận rộn hành tẩu. Căn bản cũng không biết không lâu sau đó, to lớn nguy nan sẽ giáng lâm cái này cân tiểu thành thị.

	Trần Nam ánh mắt kiên nghị, căn bản cũng không vì mà thay đổi. Cánh nhẹ nhàng vỗ, một cái phạm vi trọng lực thuật trong nháy mắt liền phóng ra ở trên người hắn. Hiện tại phạm vi trọng lực so với Tiểu Thiên Cấp thời điểm. Có thể nói là ngày đêm khác biệt. Phạm vi chừng x bốn mét bán kính. Trọng lực càng đi đến đạt kinh khủng lực lần.

	Trần Nam vẫn có chút không yên lòng, lại cho mình tăng thêm Thổ hệ vòng phòng hộ, giống như thực chất kim hoàng sắc vòng bảo hộ, rõ ràng có cường đại năng lực phòng ngự.

	Trần Nam cánh khổng lồ nhẹ nhàng vỗ, thân thể khổng lồ lập tức đem bầu trời đều che đậy, mặt đất xuất hiện một mảng lớn âm ảnh, người đi trên đường, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại,

	"Cự" là cự long! A, trời ạ! Oh My God, cự long ngay tại thành thị trên không."

	Không biết người nào đột nhiên hô to một tiếng, toàn bộ thành tệ lập tức tao loạn. Vô số người đi đường nhao nhao cách ngẩng đầu lên quan sát. Toàn bộ lưu động thành thị lập tức ngừng vận chuyển.

	Nhưng là chỉ chốc lát, trên đất mọi người lập tức bị một cỗ sợ hãi cực độ chỗ tràn ngập, chỉ gặp nơi chân trời xa xuất hiện xuất hiện điểm nhỏ, điểm nhỏ càng lúc càng lớn. Lít nha lít nhít đạn đạo, gào thét lên hướng cự long bay đi.

	"Nha! Oh my God, đạn đạo, thật là nhiều đạn đạo, chạy, chạy mau!"

	Mọi người sửng sốt một hồi, lập tức liền vượt lớn tiếng thét lên, điên cuồng chạy, bọn hắn bị chính mình nhìn thấy một màn sợ ngây người. Coi như tại trong phim ảnh, cũng chưa từng gặp qua nhiều như thế đạn đạo. Đạn đạo thật dài đuôi lửa, mỹ lệ lại tràn ngập nguy hiểm trí mạng.

	Trần Nam hướng xuống mì liếc qua, thân thể liền hướng không trung lít nha lít nhít đạn đạo nghênh đón tiếp lấy, thể nội năng lượng cực vận chuyển. Tới gần, càng gần, Trần Nam vượt một tiếng kéo dài long ngâm. Cuồn cuộn khí lãng, hướng trước mặt lăn lộn, không khí kịch liệt ba động, một chút đến gần đạn đạo, đột nhiên lăng không bạo hứa. Nhưng là càng nhiều đạn đạo hướng Trần Nam bay tới.

	Lúc này những cái này đạn đạo,

	Đột nhiên dừng lại, giống như nhận lấy một cỗ to lớn lực kéo, nhao nhao hướng phía dưới rơi đi, giống như vào nồi sủi cảo. Đạn đạo hơn đến càng nhanh, hướng mặt đất rơi đi.

	Những cái này đạn đạo đầu tựa vào trên mặt đất.

	Rầm rầm rầm, vô số âm thanh kinh thiên động địa liên hoàn bạo tạc, lập tức tại trong thành thị vang lên! Càng ngày càng nhiều mây hình nấm từ mặt đất dâng lên. Toàn bộ thành thị một cái biển lửa. Kinh khủng nhiệt độ cao, mãnh liệt không khí ba động, làm thành thị trên không không khí không ngừng vặn vẹo.

	Trần Nam nhìn thoáng qua phía dưới, chỉ là trong nháy mắt toàn bộ thành thị liền đã thủng trăm ngàn lỗ, cơ hồ đã phá hủy hơn phân nửa.

	Mấy tập thước cao cao ốc, nhao nhao chặn ngang bẻ gãy. Hướng mặt đất ngoặt sập, người còn sống sót bầy điên cuồng kêu khóc, phi nước đại.

	Nhưng là căn bản là vô dụng, kịch liệt thiêu đốt cùng kinh khủng nhiệt độ cao, làm không khí càng ngày càng mỏng manh. Bọn hắn thời gian dần trôi qua khó mà hô hấp, con mắt bắt đầu trắng dã! Đột nhiên một viên đạn đạo ở bên cạnh họ bạo tạc. Bầu trời hạ xuống một mảnh thịt mưa. Nhân loại cường đại vũ khí chiến tranh, khiến cho chúng nó có thể tuỳ tiện xé bỏ nhân loại yếu ớt.

	Trần Nam nhìn thoáng qua liền không nhìn, hắn cánh có chút vỗ, chậm rãi giống trước nâng lên, nơi hắn đi qua, mặt đất xuất hiện một mảnh thật dài biển lửa. Không đến mấy phút toàn bộ thành thị đã qua trong giây lát hủy diệt.

	Trần Nam trên người phạm vi trọng lực thuật, cùng Trần Nam chậm rãi độ, làm những cái kia đạn đạo căn bản là không cách nào rơi xuống trên người hắn, dù cho ngẫu nhiên mấy cái hướng Trần Nam nâng lên, cũng bị trống rỗng xuất hiện đạn năng lượng chỗ chặn đường. Đến Đại Thiên Cấp thực lực, trong lĩnh vực năng lượng đã có thể tùy tâm sở dục khống chế. Lĩnh vực vị trí, đều có thể trống rỗng ngưng tụ năng lượng, cho đối phương tiến hành công kích.

	Nước Mỹ cường đại vũ khí, ngoại trừ rơi vào chính mình thành thị bên ngoài căn bản là không cách nào đối Trần Nam sinh ra hiệu quả. Trần Nam chậm rãi bay lên, cách New York đã càng ngày càng gần. Đạn đạo không ngừng từ không trung bay tới. Bọn hắn ý đồ ngăn cản cự long tới gần, nhưng là những vũ khí này đối Trần Nam tới nói căn bản cũng không có chút nào hiệu quả, ngoại trừ đạn hạt nhân.

	Trần Nam thời gian dần trôi qua có chút không quá kiên nhẫn. Hắn cánh đột nhiên một cái, bầu trời trống rỗng xuất hiện một tiếng nổ vang, độ bỗng tăng lên.

	Theo một đường bạo tạc, tạo thành một đầu biển lửa xếp thành con đường, chỉ chốc lát sau, New York đã dần dần ngay trước mắt.

	Lúc này đã là tiếp cận chạng vạng tối, New York trên đường khắp nơi đều là cỗ xe cùng người đi đường, to lớn biển quảng cáo lít nha lít nhít treo ở đường đi hai bên. Nhưng là bọn hắn lộ ra vô cùng vội vàng, trên mặt bối rối, thậm chí hoảng sợ. Cỗ xe không ngừng thổi còi, đám người điên cuồng chạy, toàn bộ thành thị vang lên chói tai bén nhọn phòng không cảnh báo. Toàn bộ thành thị trên không khắp nơi đều là lui tới máy bay trực thăng.

	Nguy cơ to lớn đã tới gần thành phố này, thành phố này trở nên vô cùng không an toàn. Tai họa thật lớn, sẽ tại không lâu sau đó giáng lâm. Người lại cẩn cẩn tứ hữu bố, chằm chằm thêm này o

	Nhưng là toà thành phố khổng lồ này, hơn ngàn vạn nhân khẩu, căn bản cũng không phải là một hai cái giờ có khả năng dời trống không. Ngoại trừ một chút giàu có người, cưỡi máy bay trực thăng rời đi, người bình thường căn bản là vô năng bất lực, đường đi đã ngăn chặn, cỗ xe căn bản là không có đức hạnh động, bọn hắn đành phải phí công phi nước đại, nhưng là những nhân loại này có thể chạy ra bao xa khoảng cách. Mười cây số, vẫn là hai mươi km.

	"Nha! Hanny, không muốn cầm đồ vật, nhanh lên chạy đi, không còn kịp rồi một vị nam tử trẻ tuổi, lo lắng chờ ở dưới lầu, lớn tiếng hô.

	"Biết, lập tức tới ngay, một phút liền tốt." Trên lầu truyền tới hiện nay cô gái trẻ tuổi thanh âm.

	Năm phút đồng hồ trôi qua, mười phút đồng hồ trôi qua. Cái kia đạo tử không ngừng nhìn xem đồng hồ, đi tới đi lui. Trong lòng lo nghĩ.

	Đột nhiên bầu trời xa xăm truyền đến một trận kinh thiên tiếng rít, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ gặp lít nha lít nhít đạn đạo gào thét lên từ trên không bay qua. Hướng nơi xa bay đi.

	"A, Oh My God, Hanny! Ta nghĩ chúng ta đã không cần chạy."

	Trần Nam càng đến gần New York, hắn chịu đến điểm công kích, càng là kịch liệt, những cái kia đạn đạo giống lít nha lít nhít con ruồi, không ngừng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên. To lớn bạo tạc thỉnh thoảng tại Trần Nam bên cạnh vang lên.

	Nơi xa bay tới vô số máy bay trực thăng cùng máy bay chiến đấu, bọn chúng gào thét lên hướng Trần Nam bay tới. Cả bầu trời tựa hồ cũng che đậy. Bầu trời khắp nơi đều là kéo lấy đuôi dài đạn đạo. Thật giống như từng khỏa lăng không bay qua lưu tinh.

	Toàn bộ nước Mỹ trên không đều tràn ngập một cỗ to lớn khói lửa.

	Như thế dày đặc mưa đạn, như thế bao trùm giống như công kích, Trần Nam cũng bắt đầu phòng ngự không đến, thân thể bắt đầu không ngừng bị đánh trúng, nhưng là trên người lồng phòng ngự cũng không phải dễ dàng như vậy phá huỷ. Đại Thiên Cấp lồng phòng ngự, phòng ngự của hắn có thể đủ phòng ngự đạo đạn công kích, mà lại chỉ cần bất quá phòng ngự của nó năng lực, liền vĩnh viễn sẽ không công phá, bởi vì năng lượng của nó có thể từ độc tại trong lĩnh vực hấp thu, mà lại độ tương đương mau.

	Mặt đất nhẹ nhàng chấn động, đại lượng xe tăng, bắt đầu lái đến mặt đường, mặc dù biết cái này không có chút nào hiệu quả, nhưng là vì tôn nghiêm của con người, vì nước Mỹ kiêu ngạo, bọn hắn không thể không làm như thế.

	Nhân loại có đôi khi là một cái mềm yếu chủng tộc. Nhưng là có đôi khi lại thường thường có thể tuôn ra khó mà muốn tính bền dẻo. Bọn hắn cho dù chết cũng muốn chiến tử. Nhân loại tôn sinh tuyệt đối không cho phép bị giẫm đạp, dù cho gãy tận nước Mỹ cuối cùng một tia quốc lực, cũng phải đem cự long ngăn chặn. Để cự long biết, liền xem như thần. Cũng không phải là không thể chiến thắng.

	Thời gian dần trôi qua trên người hắn vòng phòng hộ đã vỡ vụn nhiều lần, mấy đồng đạn đạo đều đánh vào trên người hắn, nhưng là ngoại trừ náu thân bên trên nhiều một điểm đen bên ngoài, căn bản cũng không có chút nào hiệu quả.

	Trần Nam toàn bộ thân thể cơ hồ đều tại trong biển lửa, đại lượng lựu đạn, đạn đạo, không ngừng ở chung quanh bạo tạc. Toàn bộ phương viên 10 km địa phương. Đều tại trong biển lửa, bầu trời thật giống như hình thành một cân, hỏa cầu thật lớn, hỏa cầu mau hướng phía trước di động.

	Tại trong biển lửa, bên trong nhiệt độ không ngừng mà lên cao, không khí càng ngày càng mỏng manh, nếu như nói một chiêu này đối Tiểu Thiên Cấp cự long còn hữu dụng. Như vậy đối với Đại Thiên Cấp Trần Nam tới nói đơn giản chính là chê cười. Đại Thiên Cấp thực lực sinh vật. Còn gọi là hư không sinh vật, sinh vật như vậy, đã có thể ở trong vũ trụ sinh tồn, không khí đối bọn hắn tới nói đã có cũng được mà không có cũng không sao.

	Làm những cái kia nhiệt độ cao, đối với thường xuyên dùng nham tương tắm rửa cự long tới nói, ngoại trừ khiến cho hắn tinh thần càng thêm phấn chấn, năng lượng càng thêm sinh động bên ngoài, căn bản cũng không có chút nào hiệu quả. Đặc biệt là đạt tới Đại Thiên Cấp về sau, hắn kháng nhiệt độ cao năng lực càng là đạt tới kinh khủng mười ngàn độ.

	Trần Nam nhanh chóng tiến lên, thời gian dần trôi qua Trần Nam đã bay đến New York trên không, lít nha lít nhít đạn đạo tại trọng lực dẫn dắt dưới, không thể ngăn chặn hướng xuống mì rơi đi, toàn bộ biên giới thành thị trong nháy mắt biến thành một hồi biển lửa, vô số nhân loại, lớn tiếng kêu khóc, điên cuồng chạy. Nhân gian thiên đường trong nháy mắt biến thành nhân gian Địa Ngục, vô số cao lầu, chặn ngang bẻ gãy, hướng phía dưới ngã xuống. Mặt đất không ngừng truyền đến ầm ầm tiếng vang. Cả bầu trời đột nhiên hạ lên một trận huyết vũ.

	Đạn đạo càng ngày càng ít, nhân loại cũng ý thức được. Đạo đạn phóng thích sẽ chỉ thêm hủy diệt toà thành phố khổng lồ này, thời gian dần trôi qua đình chỉ phóng thích, nhưng là càng ngày càng nhiều máy bay hướng Trần Nam bay tới.

	Trần Nam nhìn những cái này máy bay một chút, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt. Hắn cánh nhẹ nhàng vỗ, hướng tầng trời thấp bay đi. Sáng bốn mét, lõm mét" khuyên mét, theo thân thể hạ xuống, đã bị phạm vi trọng lực thuật ảnh hưởng, một chút trên nhà cao tầng pha lê vỡ nát tan tành, pha lê tựa như đao mưa đồng dạng cực rơi xuống. Một chút không kịp né tránh nhân loại, không ngừng đến địa, máu me đầm đìa. Thân thể của bọn hắn trực tiếp bị to lớn pha lê, đính tại mặt đất, thân thể không ngừng vặn vẹo, vượt làm người ta sợ hãi kêu thảm.

	Cao ốc vượt ha ha ha tiếng vang, phảng phất không chịu nổi to lớn như vậy trọng lực, bọn chúng tựa như vỡ vụn bánh bích quy, chậm rãi vỡ nát, thời gian dần trôi qua ngoặt sập.

	Trần Nam thân thể cực hạ xuống, trùng điệp đập xuống đất, bịch một tiếng vang thật lớn về sau, mặt đất không ngừng xuất hiện khe nứt to lớn. Phương viên ngàn mét không gian, lập tức trong nháy mắt đổ sụp. Lực lần trọng lực. Dù cho lại kiên cố kiến trúc, cũng nguyên, pháp tiếp nhận khủng bố như thế áp lực. Cả bầu trời dâng lên một cỗ to lớn bụi mù.