Sáu trăm mười một. Ma hóa 

	Không trung phảng phất rơi xuống phiến lưu tinh nhưng hư không hộ bên trong. Không mưa sao băng. Làm những cái kia lưu quang cũng không phải cái gì từng khỏa thiên thạch. Đó là một loại sinh vật khủng bố, đến từ mặt trái vũ trụ siêu cấp sinh mạng thể ác ma.

	Hắn nhóm lúc này đang nhanh chóng hướng trước mặt một cái tinh hệ bay đi.

	Ác ma tràn vào cái vũ trụ này tổng thể số lượng tiếp cận bảy tám trăm triệu chi phối, trong đó cùng siêu cấp văn minh chiến đấu, vẫn lạc một phần ba, kế tiếp lại gặp được vũ trụ phong bạo, lại tạo thành một bộ phận ác ma vẫn lạc mà lại vũ trụ phong bạo khiến cho ác ma bắt đầu chia tán, lưu lạc đến khác biệt tinh hệ bên trong.

	Làm cái này một bộ phận ác ma chính là tuân theo vũ trụ phong bạo ảnh hưởng, mà đi tới nơi đây.

	Đến hàng vạn mà tính ác ma, tỉ như giòi bọ quá cảnh, hướng cái kia tinh hệ bay đi. Trải qua thời gian dài vũ trụ phong bạo ảnh hưởng, những cái này ác ma đã vô cùng suy yếu. Hắn nhóm nhu cầu cấp bách bổ sung tự thân lực lượng, làm linh hồn không thể nghi ngờ là hắn nhóm tốt nhất thuốc bổ.

	Tinh hệ trong mắt bọn hắn càng lúc càng lớn, không lâu sau đó, hắn nhóm liền hoàn toàn dung nhập vào tinh hệ bên trong.

	Một chút ác ma bắt đầu bốn phía phân tán, tìm kiếm thức ăn của mình. Cá thể sinh vật cường đại cho tới bây giờ đều không phải là xã hội hình sinh vật, ngoại trừ ngẫu nhiên một chút ác ma tạo thành đẳng cấp rõ ràng đoàn thể bên ngoài, hắn nhóm bắt đầu đơn độc hành động. Kẹt thi đấu nặc phổ thân thể khổng lồ, tại hư không cực tốc tiến lên. Làm một thượng vị quân chủ, hắn xưa nay không cần cùng cái khác quân chủ hợp tác cộng đồng săn mồi. Có được thực lực cường đại tay áo, chỉ cần không đụng tới phu quân chủ" tay áo không sợ bất kỳ uy hiếp gì.

	Đương nhiên tốt nhất đừng đụng phải lưới tiến vào thế giới này là gặp phải những cái kia cổ quái sinh vật.

	Nhớ tới cái này" kẹt thi đấu nặc phổ có điểm tâm có sợ hãi, đó thật là một đoạn hỏng bét ký ức. Nghe nói lần kia khổng lồ huyết chiến, tạo thành mấy phu quân chủ vẫn lạc. Huyết chiến mặc dù thắng lợi cuối cùng nhất, nhưng là ác ma cũng vẫn lạc vô số kể.

	Bất quá nơi này lông trải qua rời xa cái kia tinh hệ, hẳn là sẽ không đụng phải.

	Hắn một đường nhanh như điện chớp, từng khỏa hằng tinh không ngừng bị tay áo ném chi thân sau.

	Cùng Ác Ma Giới khác biệt, thế giới này sinh vật vô cùng thưa thớt, cái này tại mới tiến vào cái này đứng thẳng trụ lúc. Ao liền đã cảm giác được. Tay áo bay vùn vụt chí ít hơn ngàn khỏa trong hư không chính năng lượng căn nguyên, nhưng là phụ cận nhưng không có một cái có sinh vật tồn tại.

	Cái này khiến hắn có chút không kiên nhẫn được nữa. Màu bạc trắng con mắt, tản ra một loại táo bạo khí tức, nơi này hỏng cảnh làm tay áo càng thêm dễ giận, tính cách cũng biến thành cực đoan không ổn định.

	Hắn đã trăm năm không có ăn uống gì, đương nhiên tại dưới tình huống bình thường, ăn đối hắn tới nói sớm đã có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao đồ ăn cũng không phải là cái gì thu hoạch được năng lượng thủ đoạn duy nhất.

	Nhưng là tại cái này hỏng bét địa phương, không gian đối hắn áp chế vô cùng nghiêm trọng. Mặt khác lại thêm vũ trụ lưu ly mặt trái năng lượng, như giòi trong xương không ngừng hủ thực hắn ma lực, khiến cho thể nội ma lực đang từ từ giảm bớt. Mặc dù tốc độ này chậm rãi nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng lại thật sự tồn tại.

	Hắn cần linh hồn, hắn cần đại lượng linh hồn. Mới có thể bổ sung ma lực của mình.

	Hắn chán ghét nơi này, nếu như không phải Ác Ma Giới gần như luân hồi, hắn tuyệt không nghĩ, cũng không muốn tại cái này làm cho người chán ghét thế giới bên trong sinh tồn.

	Có lẽ nguyền rủa có tác dụng, may mắn cuối cùng vẫn giáng lâm đến hắn trên đầu.

	Nâng lên nửa năm sau, khi hắn bay trải qua một viên hằng tinh lúc, hắn đột nhiên ngửi thấy một loại sinh mệnh khí tức. Nhưng là cùng lúc đó tay áo cũng nghe được một loại làm cho người chán ghét khí tức.

	Hắn không cách nào hình dung loại khí tức kia chán ghét trình độ, phảng phất trời sinh liền đối loại khí tức này bài xích, cảm giác tựa như thiên nhiên địch nhân. Bất quá loại khí tức này vô cùng mờ nhạt. Nếu như không phải ác ma đối loại vật này vô cùng mẫn cảm, căn bản là không có cách cảm giác được.

	Hắn trong hư không lượn quanh một cái cự đại độ cong. Hướng viên kia nhưng tinh hệ bay đi.

	Đây là một cái trung đẳng hệ hằng tinh. Đương nhiên đối với ác ma tới nói, hắn rất khó lý giải, trong hư không loại này khổng lồ có thể thỏa căn nguyên đến cùng là cái gì hình thành.

	Loại này chính năng lượng thể tập hợp, đối với phụ năng lượng ác ma có một loại thiên nhiên cảm giác bài xích . Bình thường tình huống dưới, tay áo tuyệt đối sẽ không cũng không muốn đi tới gần nơi này chút chính năng lượng căn nguyên. Đây cũng không phải là sợ hãi mà là bài xích, liền giống như nhân loại sẽ không muốn đi tiếp xúc ngũ cốc luân hồi chi vật, dù là loại vật này không cách nào tổn thương đến nhân loại.

	Kẹt thi đấu nặc phổ trong mắt thời gian dần trôi qua hưng phấn lên. Hắn phát hiện càng là tiếp cận viên này năng lượng căn nguyên, sinh mệnh khí tức thì càng nồng đậm. Từ nồng đậm trình độ đến xem. Nơi này hẳn là có vô số sinh mệnh tồn tại.

	Đây là một cái sơ đẳng văn minh tinh cầu, nơi này sinh vật có trí khôn, vừa mới bắt đầu thăm dò vũ trụ. Chế tạo phi thuyền thậm chí còn không cách nào bay đến cùng tinh hệ trong một viên khác hành tinh.

	Bất quá cả viên hành tinh từng mảnh từng mảnh vui vẻ phồn vinh, tràn ngập sức sống. Trong thành thị, vô số cùng loại ô tô phương tiện giao thông chính ngay ngắn trật tự thông hành, đường đi hai bên, dày đặc người đi đường tới lui vội vàng. Thỉnh thoảng xen lẫn cổ quái tiếng cười cùng ngữ điệu, toàn bộ thành thị lộ ra dị thường ồn ào cùng huyên náo.

	Bọn hắn tựa hồ căn bản không có cảm giác được tai nạn sắp giáng lâm.

	Trong thành thị là một chỗ to lớn to lớn thần điện. Làm tại bên ngoài thần điện trên quảng trường, thì đứng vững vàng một tòa cự đại tượng thần, tượng thần sinh động như thật, phảng phất thần minh đích thân tới, quan sát chúng sinh, mang theo một loại không hiểu uy nghiêm.

	Nơi này hình người lạc "Ta, bọn hắn mặt vệ trang trọng trang nghiêm, hoặc cầu thổ lộ hết. Hoặc cầu" nhà máy lịch trên không tràn ngập một loại thần thánh trang nghiêm khí tức.

	Lúc này bầu trời chậm rãi thổi qua một mảnh mây đen. Bầu trời thời gian dần trôi qua âm trầm, chỉ chốc lát thời gian. Đỉnh đầu ánh nắng bị mây đen che đậy cực kỳ chặt chẽ, thiên địa phảng phất đột nhiên tiến vào đêm tối.

	Từng đạo đen như mực thiểm điện, thỉnh thoảng xẹt qua hư không, phát ra lôi đình tiếng vang.

	Tai nạn tại mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm giáng lâm. Toàn bộ thành thị trong nháy mắt an tĩnh lại. Vô số người ngu ngốc nhìn hướng lên bầu trời, bọn hắn không thể nào hiểu được vì sao nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời. Lại đột nhiên biến sắc.

	Bạch thiên hắc dạ đột nhiên chuyển biến, còn có cái kia quỷ dị tia chớp màu đen, để bọn hắn đã mất đi cơ bản năng lực suy tư.

	Thần điện trên quảng trường, cái kia to lớn tượng thần. Đột nhiên sống qua. Dùng hai viên tinh điêu tế trác to lớn lam bảo thạch khảm nạm mà thành con mắt, đột nhiên tản mát ra một mảnh kim quang, hắc ám bị trong nháy mắt xua tan. Toàn bộ quảng trường trong chốc lát phát sáng lên.

	Một loại thần thánh quang huy, bao phủ toàn bộ quảng trường. Tượng thần biến hóa, gây nên mọi người kinh hô. Lấy lại tinh thần tín đồ bắt đầu lớn tiếng cầu nguyện. Một chút thành kính tín đồ thậm chí kích động như điên, nước mắt chậm rãi từ trên mặt trượt xuống. Thần tích. Tại mọi người khủng hoảng thời điểm giáng lâm.

	Tượng thần hiển nhiên cũng không có hướng tín đồ biểu hiện ra uy nghiêm tâm tình, nó chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn hướng lên bầu trời, một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

	Sau đó phát sinh sự tình, khiến cái này tín đồ can đảm đứt từng khúc.

	Tượng thần khiêu khích tựa hồ đưa tới hắc ám phẫn nộ, một tia chớp màu đen, đột nhiên từ không trung giáng lâm, thẳng đến tượng thần mà đi. Tượng thần căn bản không kịp phản ứng, liền bị nhanh chóng trúng đích. Oanh, tượng thần ầm vang đến sập.

	Tại sụp đổ đồng thời, một đạo lưu quang từ phế tích bên trong bay lên, cực tốc hướng nơi xa vọt tới, ý đồ rời đi nơi này. Nhưng là một con màu đen cự thủ. Đột nhiên từ trong mây đen nhô ra, chỉ là nhẹ nhàng chụp tới. Lưu quang nhanh chóng biến mất.

	Trên bầu trời loáng thoáng truyền đến một trận làm người ta sợ hãi tiếng cười, mây đen càng ngày càng đậm, tràn ngập khuếch tán. Thời gian dần trôi qua toàn bộ tinh cầu đều bị bao khỏa trong đó.

	Khổng lồ mặt trái năng lượng không ngừng hội tụ, toàn bộ bên trong tinh cầu bộ, ô lôi thiểm nhấp nháy. Tinh cầu tại khổng lồ mặt trái năng lượng nhập vi thẩm thấu dưới, phát sinh nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa,

	Mọi người rốt cục lấy lại tinh thần, một mặt sợ hãi. Bốn phía phi nước đại, nhưng là bọn hắn có thể chạy trốn tới chỗ nào?

	Một số người chạy trước chạy trước, liền ngã trên mặt đất, rốt cuộc ác pháp tỉnh lại. Từng đạo mắt thường khó gặp Linh Hồn Chi Quang, bắn thẳng đến bầu trời, sau đó bị mây đen nuốt hết.

	Ngã xuống đất người càng đến càng nhiều, vô số sinh vật thét chói tai vang lên, rú thảm. Thỏa thích phát tiết chính mình tâm tình tiêu cực, tâm tình tiêu cực chi lực. Dần dần nồng đậm, dung hợp cường đại mặt trái năng lượng bao phủ toàn bộ tinh cầu, thế giới trong chốc lát hóa thành kinh khủng Địa Ngục.

	Nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người từng cái chết đi, một chút thể chất đặc dị người tại mặt trái năng lượng chậm chạp nhập vi ăn mòn hạ dần dần biến hóa. Trên người bọn họ làn da chậm rãi ăn mòn, sau đó đổi thành một loại lớp biểu bì làn da, thân thể cũng chầm chậm phát sinh biến dị. Những sinh vật này bắt đầu ma hóa!

	Mây đen bao phủ xuống thế giới là một mảnh Địa Ngục thế giới, nhưng là lại là một cái tân sinh thế giới.

	Kẹt thi đấu nặc phổ tại chính mình lực lượng cường đại hạ. Chuyển hóa vật chất, đem một khỏa tinh cầu ngạnh sinh sinh cải tạo thành một cái thích hợp ác ma ở lại hoàn cảnh.

	Lần này cải tạo vô cùng thành công, mặc dù hao phí tay áo khổng lồ ma lực, nhưng lại là đáng giá. Nơi này về sau sẽ thành hắn địa bàn. Hắn cư trú chỗ. Mà lại thu hoạch khổng lồ linh hồn, cũng cực lớn đền bù cái này một khổng lồ chi tiêu. Vô luận từ chỗ nào một điểm tới nói, đều là một bút phát tính toán mua bán.

	Bất quá duy nhất làm hắn có chút tiếc nuối là, những cái này bản thổ sinh vật thực lực vô cùng yếu ớt, chuyển hóa kết thúc về sau, còn có thể bảo lưu lại tới sinh mệnh, chỉ là ngàn bên trong lưu một, còn thừa không có mấy. Bất quá đây đều là tạm thời , chờ mấy trăm năm hơn ngàn năm về sau.   những huyết mạch này không thuần ác ma. Lại đem từ từ phồn thịnh. Những cái này đều chính là về sau đồ ăn nơi phát ra cùng thủ hạ.

	Kẹt thi đấu nặc phổ ở trên bầu trời nhìn xuống đại địa. Phát ra từng tiếng hùng vĩ làm người ta sợ hãi tiếng cười, ngược lại đem ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, khóe miệng xẹt qua một tia dữ tợn cười lạnh.

	"Đây chính là thế giới này chủ nhân, thần minh sao? Không gì hơn cái này."

	Giống kẹt thi đấu nặc phổ dạng này có thể đem toàn bộ tinh cầu chuyển hóa làm Ác Ma Giới hoàn cảnh ác ma dù sao chỉ là số ít. Tuyệt đại bộ phận ác ma cũng không có thực lực như vậy.

	Đó cũng không phải nói những cái này ác ma đối thần minh nguy hại không lớn, tương phản, hắn nhóm đối thần minh càng có uy hiếp.

	Một cái có tài sản người, chắc chắn sẽ có chỗ lo lắng, nhưng là một cái không có gì cả người, thường thường sẽ không kiêng nể gì cả. Những cái này tương đối nhỏ yếu ác Ma Quân chủ, giống như cá diếc sang sông, hủy diệt một cái tiếp theo một cái văn minh. Điên cuồng thu gặt lấy phàm nhân linh hồn. Đương nhiên ở trong đó nương theo lấy thần minh hoặc là ác ma vẫn lạc.

	Ác ma đến rốt cục xúc động đến cái này thế giới nguyên bản kẻ thống trị, thần minh lợi ích.

	Toàn bộ hệ ngân hà bên ngoài, sóng ngầm phun trào, sóng cả mãnh liệt.