Bốn trăm bảy mươi năm. Huyết lan tiến hóa 

	Tòa bên trong. Trần Nam móng vuốt không ngừng vuốt vuốt cái kia thanh hư vô chính kiếm, hắn kiếm, dị thường nhu thuận. Không có chút nào phản kháng chi sắc, phảng phất tử vật. Nó bên trong tinh thần cách ấn đã sớm bị Trần Nam mượn nhờ thần quốc pháp tắc xóa đi. Thanh kiếm này đã thành vật vô chủ, chỉ cần xâm nhập kiếm trong trung tâm, lưu lại một tia Tinh Thần lạc ấn, như vậy thì có thể nhẹ nhõm nhận chủ.

	Bất quá Trần Nam nói thế nào cũng không thể đoạt lấy thuộc thần chi vật, mà lại loại này kiếm loại vũ khí đối Trần Nam sinh vật như vậy tới nói. Rất khó sử dụng. Trần Nam vẫn là quen thuộc phương đông thần minh pháp bảo.

	Thanh kiếm này" mỏng như cánh ve, mắt thường không cách nào quan sát, mà lại vô hình vô chất, thời khắc giấu ở không gian bên trong. Chỉ có tại công kích một sát na kia, mới có thể lộ ra lúc đầu chi mặt lộ vẻ. Thanh kiếm này chất liệu, Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua, là một loại hơi mờ màu lam tinh thể, thân kiếm mặt ngoài ẩn hàm vô số hoa văn. Những cái này hoa văn lúc ẩn lúc hiện, Trần Nam minh bạch những cái này hoa văn là trong kiếm không gian pháp tắc biểu hiện bên ngoài.

	Vừa nghĩ tới bên trong cái kia vô tận huyền ảo phức tạp không gian pháp tắc, Trần Nam cũng cảm giác một trận sợ hãi thán phục. Ở trong đó không gian pháp tắc đủ để cho một cái Bán Thần tăng lên tới Thượng Vị Thần trung hậu kỳ.

	Mà lại Trần Nam hiện, thanh kiếm này không chỉ có có trảm phá không gian lực phá hoại, bản thân còn có giam cầm không gian hiệu quả. Không gian giam cầm tên cổ tư nghị, toàn bộ trong không gian tất cả vật thể đều đem đình chỉ di động, cưỡng ép giam cầm. Trừ phi ngươi có cưỡng ép vỡ nát không gian lực lượng. Không gian vỡ nát, giam cầm không gian, những cái này hiệu quả chính là cấp ra Trần Nam không gian thần thuật nghiên cứu phương hướng.

	Không gian pháp tắc tại sơ kỳ uy lực cũng không phải là rất mạnh, phần lớn đều là một chút phụ trợ hiệu quả, tỉ như nói đi đường. Nhưng là một khi đến cuối cùng, liền sẽ trở nên vô cùng cường đại, không gian ở khắp mọi nơi, mỗi một loại sinh vật cùng vật chất năng lượng đều ở vào không gian bên trong, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự đều có không tệ hiệu quả.

	Trần Nam thưởng thức một trận, liền đem cái kia thanh hư vô chi kiếm buông xuống, hắn đã biết thanh kiếm này cụ thể hiệu quả cùng uy lực. Như vậy mục đích cũng liền đạt đến, đến trong tay không gian pháp tắc, mặc dù đối Trần Nam phi thường có trợ giúp, bất quá Trần Nam cũng không biết bởi vì núi mất lớn, làm dẫn tới tam hệ pháp tắc không công bằng. Hắn hiện tại đã nhanh muốn tiến giai, hoàn toàn không cần mượn nhờ trong này pháp tắc.

	Trần Nam đem hư vô chi kiếm giao cho một cái Thánh đồ, làm hắn thanh kiếm trả lại Kahn về sau, liền bắt đầu bế quan. Chính như vừa rồi nói, hiện tại hắn tam hệ pháp tắc sớm đã tiến vào Trung Vị Thần đỉnh phong, đột phá cũng liền cái này trên dưới trăm năm thời gian bên trong.

	Về phần thần thuật tự nhiên đi vào đến Thượng Vị Thần về sau, lại tiến hành lĩnh ngộ nghiên cứu, bằng không mà nói, vô luận là thời gian vẫn là thần lực, đều đem đại lượng lãng phí.

	"Hỏa Kỳ Lân" .

	Lấy Trần Nam thị lực mười mấy cây số khoảng cách tựa như ở trước mắt. Kỳ Lân cũng không có bao nhiêu biến hóa, toàn dài mười mét chi phối, hiện tại bất quá Thiên cấp trung kỳ thực lực. Trước kia cùng Kỳ Lân chiến đấu một màn còn thoáng như trước mắt, nhưng là hiện tại đối Trần Nam tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới, có thể tuỳ tiện nghiền chết tồn tại.

	Trần Nam không khỏi có chút cảm thán, nhân sinh kỳ ngộ thật sự là biến hóa ngàn vạn, ở lâu một góc, không trải qua mưa gió, dù là thiên phú tại cao, cũng vô pháp lấy được huy hoàng thành tựu, cuối cùng chết già cả đời.

	Cái kia Kỳ Lân đứng tại núi lửa trên đỉnh, nhìn chằm chằm xa xa Trần Nam, ánh mắt lộ ra nghi hoặc cùng vẻ sợ hãi, hiển nhiên đã không cách nào nhận ra Trần Nam.

	Trần Nam nhìn một hồi, liền thu hồi ánh mắt.

	Có lẽ lúc trước, Trần Nam sẽ còn trăm phương ngàn kế sẽ đem nó thu phục, nhưng là bây giờ lại là không hứng thú lắm. Lại có thiên phú lại có thế nào, so với nó càng có thiên phú mà lại huyết mạch tinh khiết đời thứ nhất cự nhân. Trần Nam đều đã có thể đạt tới sản xuất hàng loạt. Mà lại mỗi một cái đều vô cùng trung thành. Thực lực cường đại.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, bùn đất lăn lộn, viên kia long trảo máu Langton là chậm rãi trôi nổi đi lên, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống hắn trảo tâm. Trần Nam gặp sự tình đã xong xuôi, cũng không có chờ lâu. Ngẩng đầu nhìn một chút cái kia núi lửa, lúc này cái kia Kỳ Lân đã sớm biến mất không còn tăm tích.

	Trần Nam không biết vì cái gì đột nhiên thở dài, móng vuốt mở ra một khe hở không gian, biến mất trong nháy mắt, có lẽ khi lại một lần nữa giáng lâm Địa Cầu thời điểm, con kia trong truyền thuyết Thụy Thú, trong lửa Kỳ Lân đã chết già rồi đi. Không thành thần. Cuối cùng chỉ có thể hóa thành bụi đất

	Trần Nam trở lại thần quốc. Rất nhanh liền đi vào trên quảng trường, hiện tại quảng trường lần nữa khôi phục lại đây, cầu bay múa tràng diện. Một viên mới nhỏ" hằng tinh bị Trần Nam chuyển vào thần quốc. Lần trước tiểu thí ngưu đao, trước, cầu uy lực làm Trần Nam vừa lòng phi thường. Đồng thời đối với những cái này quang cầu cũng càng thêm để ý.

	Đặc biệt là những cái kia khổng lồ quang cầu, Trần Nam nhìn về phía bọn chúng lúc, ánh mắt càng là vô cùng cực nóng, quang cầu càng lớn hấp thu năng lượng cùng phản hồi năng lượng thì càng nhiều. Cái kia chiếc nhẫn liền có thể liên tục không ngừng thai nghén mới quang cầu, hình thành một cái tốt tuần hoàn.

	Trần Nam trên quảng trường tuyển một khối địa phương, đem gốc kia long trảo huyết lan cắm vào đến bùn đất bên trong. Thần quốc bên trong có cường đại sinh mệnh nguyên lực, cho dù là đoạn nhánh cắm ở trong đất bùn, ngày thứ hai, cũng có thể nhanh chóng gốc rễ sinh mầm. Bất quá Trần Nam vẫn là không thế nào yên tâm, từ Thế Giới Thụ bên trong, lấy một chút sinh mệnh chi tập, vẩy vào long trảo huyết lan phía trên.

	Sinh mệnh chi tuyền. Bên trong ẩn chứa giống như thực chất sinh mệnh nguyên lực, đã sớm không phải là phàm vật. Gốc kia huyết lan mới vừa cùng sinh mệnh chi tuyền tiếp xúc, nguyên bản đã có chút cuộn mình màu xanh lá cây đậm lá cây, liền lập tức giãn ra. Phảng phất tinh

	Ngay sau đó nó bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, như móng vuốt bộ rễ chậm rãi nhúc nhích, sau đó thật sâu đâm vào đến bùn đất bên trong, nguyên bản chỉ có cao đến ba mét cây nhỏ, nhanh chóng dài cao, trọn vẹn dài đến cao đến năm thước, mới dần dần ngừng lại.

	Trần Nam tựa hồ cảm giác được, long trảo huyết lan đóa hoa tựa hồ càng thêm diễm lệ, đỏ tươi ướt át. Bất quá hắn đương nhiên sẽ không hài lòng hiệu quả như vậy.

	Hắn có chút trầm ngâm một chút. Sinh vật phi thuyền hài cốt, đã sớm bị Thế Giới Thụ hấp thu, chỉ còn lại một đống giống như khoáng thạch cặn bã. Đối với huyết lan tới nói khẳng định không có hiệu quả gì. Bất quá Trần Nam lập tức liền nghĩ đến so sinh vật phi thuyền hài cốt thứ càng quý giá.

	Thần minh thi thể

	Thần minh là vũ trụ đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, hấp thụ năng lượng vũ trụ tinh hoa để bản thân sử dụng. Bào thi thể, tự nhiên vô cùng trân quý, đối với phàm vật tới nói càng là diệu dụng vô tận , bất kỳ cái gì tới thường xuyên tiếp xúc sinh vật vẫn là vật thể, đều đem mang theo thần minh khí tức, thậm chí bản chất đều sẽ chậm rãi sinh biến hóa.

	Tựa như Địa Cầu cái kia Thần Thi. Mặc dù đã chết đi không biết bao nhiêu vạn năm. Nhưng là vẫn kéo dài vung tác dụng, khiến cho ở lại trên đó sở hữu sinh vật, đều sinh chất cải biến, từng cái trở thành quái vật khổng lồ, lực lớn vô cùng.

	Thần minh thi thể Trần Nam đến là không thiếu. Khoảng chừng ba cái nhiều. Trần Nam nghĩ tới đây, liền lập tức hành động, hắn đi vào cung điện, từ một cái ẩn nấp Thiên Điện bên trong, lấy ra một bộ Hạ Vị Thần thi thể. Sau đó bay đến huyết lan trước mặt.

	Hắn nghĩ một lát, duỗi ra lợi trảo, đem cỗ kia không biết tên là gì Thần Thi, xé rách vỡ nát. Hóa thân lực lượng cùng chân thân so sánh. Cơ hồ có thể không cần tính, Trần Nam vẫn là sử dụng thần lực tình huống dưới, mới đem hắn xé rách ra tới.

	Thời gian dài giam cầm, làm cỗ này Thần Thi, phảng phất vừa mới tử vong. Cũng không có bất kỳ cái gì cùng tanh hôi khí tức. Đương nhiên thần minh thi thể cũng sẽ không hư thối, có thể bảo tồn tương đương một đoạn thời gian dài, thời gian này có lẽ đối với phàm nhân mà nói là hiện nay thiên văn sổ tự.

	Dòng máu màu vàng óng, thuận Thần Thi chậm rãi tưới vào long trảo huyết lan phía trên. Cuối cùng Trần Nam đem đã bị hắn quấy thành một bãi thịt vụn thịt nát. Nhẹ nhàng đặt ở huyết lan chung quanh.

	Thần Thi cùng huyết lan so sánh thực sự quá mức khổng lồ, phảng phất nhân đống như núi.

	Trần Nam lui về phía sau môt bước, nhiều hứng thú quan sát huyết lan biến hóa. Huyết lan hiện tại toàn thân kim hoàng chi sắc, nhánh cành lá lá đều đã bị đậm đặc thần huyết bao trùm. Nhưng là chỉ là không đến mười mấy phút, kim hoàng sắc chậm rãi rút đi. Cùng nói là rút đi, còn không bằng nói là bị huyết lan chậm rãi hấp thu.

	Hấp thu thần huyết về sau huyết lan, lộ ra càng thêm kiều diễm, cái kia đỏ tươi đóa hoa, sinh biến dị to lớn, trở nên lơ lửng không cố định, phảng phất một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm. Đương nhiên huyết lan biến hóa cũng không vẻn vẹn cùng đây. Ngoại trừ đóa hoa bên ngoài, cành lá cũng bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, màu xanh sẫm lá cây, xuất hiện một loại nhàn nhạt thần bí hoa văn. Đồng thời hoa văn này càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng phức tạp.

	Huyết lan nhanh chóng lên cao, rất nhanh liền đột phá đến mười mét chi cao, như Cầu Long bộ rễ, bắt đầu hướng bên cạnh đống kia núi thịt lan tràn, rất nhanh liền xâm nhập đến trong núi thịt.

	Thực vật tại một ít thời điểm xâm lược tính không thua gì một đầu ăn thịt động vật, cho dù ai nhìn thấy một tòa núi thịt, bị vô số bộ rễ quấn quanh sau đó chậm rãi thu nhỏ hiện tượng, đều sẽ sinh cảm thán như vậy.

	Đương nhiên huyết lan cùng Thế Giới Thụ so ra, đây tuyệt đối là tiểu vu gặp đại vu, căn bản là không có cách tướng so. Cả đoàn núi thịt, nếu như cho Thế Giới Thụ, chỉ cần bất quá một phút liền biến mất không còn tăm tích, nhưng là huyết lan lại trọn vẹn hấp thu hơn phân nửa. Nguyệt.

	Hóa thân thời gian vô cùng dư dả. Ngoại trừ xử lý một chút tín đồ việc vặt bên ngoài, hoặc là ngẫu nhiên đi bên ngoài nữa cái nhỏ hằng tinh tới, trên cơ bản cũng không có việc gì. Trần Nam kiên nhẫn cũng coi như không tệ, kéo dài chú ý.

	Lúc này huyết lan đã căn bản nhìn không ra nguyên bản bộ dáng,   nó hiện tại chừng ba bốn trăm mét đến cao, toàn thân tráng kiện vô cùng, trên cành cây to lớn lân phiến, vô cùng bóng loáng bóng loáng, lóe ra kim loại rực rỡ, nhìn qua giống như vật sống. Mà lại trên lân phiến mọc đầy lấy thần bí hoa văn, lộ ra thần bí dị thường.

	Lá cây cùng nguyên lai so sánh, lớn trọn vẹn gấp mười, mạch lạc bên trong, chảy xuôi chất lỏng màu vàng, tựa như sinh vật mạch máu đồng dạng. Làm cho người ta chú ý nhất chính là cái kia từng đoàn từng đoàn giống như lửa cháy hừng hực đóa hoa, đương nhiên hiện tại đóa hoa này, đã căn bản không phải phổ thông ý nghĩa đóa hoa.

	Dù là một gốc phổ thông thực vật. Cho dù là một viên cây đào, nếu như hấp thu khổng lồ như vậy một đống Thần Thi, cũng biết tiến hóa thành thần nói trong truyền thuyết tiên đào. Huyết lan cũng giống như vậy.

	Hiện tại huyết lan sớm đã tiến hóa suốt ngày mới địa bảo hàng ngũ, chỉ là không biết, tiến hóa sau huyết lan hiệu quả đến cùng như thế nào, là nguyên xe năng lực biến mất, năng lực vẫn còn sinh tăng cường, lại là một cái không thể biết được.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, có chút trầm ngâm một chút, duỗi ra móng vuốt, sau đó hướng trong hư không tìm tòi, móng vuốt quỷ dị biến mất một nửa. Khi lại một lần nữa thu hồi lúc, trong tay đã xuất hiện một đầu lạnh rung dọn Ma Hùng.