Ba trăm tám mươi ba. Chiến đấu đến cuối cùng 1 khắc 

	Vô tận Phong hệ Thần Vực giao khiển trách lấy cả thần quốc, bốn phía đều là tùy ý lăn lộn mẫu phúng. Tại Thần Vực bên trong. Dù là một tảng đá lớn, cũng có thể trong nháy mắt bị thanh kiếm bén kia cực xuyên thẳng qua cuồng phong, hóa thành bột phấn.

	Kim sắc máu tươi không ngừng ở trên người nhỏ xuống, ngược lại tại màu xanh Thần Vực làm hao mòn hạ biến mất. To lớn lân phiến đã hiện đầy tinh mịn khe hở, vô số ánh sáng màu xanh, trong thân thể giao thoa tàn quấn. Có nhiều chỗ thậm chí đã lộ ra cái kia kim sắc huyết nhục. Thân thể thỉnh thoảng tại pháp tắc phá hư dưới, mất đi bản thân màu sắc, ngược lại nhao nhao hoại tử tróc ra.

	Đối phương cường đại, hồ Trần Nam tưởng tượng. Một vị lực lượng bình thường, đồng thời tại thần quốc bên trong Trung Vị Thần. Dị thường cường đại cùng kinh khủng. Cho dù là một vị Thượng Vị Thần, cũng vô pháp có niềm tin tuyệt đối làm lấy tại thần quốc bên trong vẫn lạc.

	Bất quá thân thể trọng thương, cũng không để cho Trần Nam tuyệt vọng, sắc mặt hắn vô cùng bình tĩnh, thể nội thần lực. Còn có chừng mười vạn, vô cùng dư dả. Khổng lồ như thế thần lực, đủ để cho toàn bộ. Thần quốc làm sụp đổ.

	Dù sao. Sáng tạo một cái. Thần quốc, xa xa muốn so hủy diệt một cái thần quốc muốn tới đơn giản. Làm những thần lực này vốn là vì xung kích Trung Vị Thần.

	Bất quá việc này lại do dự, tình huống ngược lại sẽ càng ngày càng hỏng bét, đối phương thần lực tiêu hao, xa xa muốn so phía bên mình muốn ít, cho dù là ba đối một.

	Về phần cái kia mấy ngàn cự nhân chiến sĩ, lúc này đã chỉ có thể tự vệ làm Ất.

	Trần Nam bỗng nhiên ngừng lại. Ánh mắt hắn khẽ híp một cái. Khóe miệng lộ ra nụ cười dữ tợn, ba vạn nhỏ thần lực, từ thể nội tuôn ra.

	Trong chốc lát. Cái kia chung quanh ở khắp mọi nơi Thần Vực, trong nháy mắt sinh ra một tia dừng lại, đoàn kia số lượng khổng lồ thần lực, rất nhanh liền tạo thành một cái cự đại kim sắc quang cầu, quang cầu tản ra chướng mắt kim quang, chung quanh Thần Vực. Lập tức nhao nhao tán loạn.

	Cái kia gió bão chi thần, đột nhiên ngừng lại, trong mắt lóe lên nồng đậm không thể tin thần sắc, ngược lại điên cuồng hô to.

	"Không!" Thân thể của hắn tuôn ra cái kia đặc biệt kim quang, vô số thần lực, từ thể nội phun ra, phảng phất lợi kiếm sưu sưu hướng thần quốc bốn phía lan tràn. Toàn bộ thần quốc trong nháy mắt hiện đầy một tầng màu vàng kim nhàn nhạt.

	Kim sắc to lớn quang cầu, nhanh chóng xoay tròn, bên trong ẩn chứa khó mà tính toán vô song năng lượng, cho dù là mặt trời, cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt.

	Kim sắc quá thay qua một đường vòng cung, nhanh chóng hướng nơi xa trượt xuống, phảng phất không có trọng lượng, nhẹ nhàng rơi vào đại địa phía trên.

	"Oanh!" Tại thời khắc này, liền xem như thời gian đều phảng phất đều đình chỉ, mặt đất kịch liệt run run, một đạo vô cùng quang mang chói mắt, từ mặt đất dâng lên. Phảng phất vô số lợi kiếm, điên cuồng hướng chung quanh khuếch tán.

	Một đạo cường đại khó có thể tưởng tượng sóng xung kích,

	Lấy quét ngang hết thảy tư thế, cực lan tràn.

	Toàn bộ không gian lập tức bắt đầu mơ hồ, vô số pháp tắc. Nhao nhao đứt gãy, từng đạo không gian thật lớn khe hở. Thỉnh thoảng xuất hiện hư không, nguyên bản núi cao, tại năng lượng phóng xạ dưới, trong chớp mắt biến thành cùng. Mặt đất xuất hiện vô số đạo khe hở, toàn bộ thần quốc kịch liệt run run.

	Gió bão chi thần, thần sắc điên cuồng, thần bên trong thần lực, ào ào phun ra, ý đồ tu bổ cái này đã bị thương nặng thần quốc.

	Nhưng là đột nhiên hắn đình chỉ, bởi vì bên trên bầu trời, lại xuất hiện một cái giống nhau kim sắc quang cầu. Trong mắt của hắn không thể ức chế xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

	Hắn điên cuồng rống to, trong tay thần thuật, thỉnh thoảng hướng Trần Nam phóng thích, nhưng là tại thần lực quang cầu phía dưới, cái kia thần thuật lực lượng nhưng dần dần bị cái kia khổng lồ thần lực quang cầu hấp dẫn, cái kia thần lực quang cầu ngược lại lớn mạnh một tia.

	Trần Nam hiện lên một nụ cười gằn ý, cái kia to lớn quang cầu. Đột nhiên hướng nơi xa bay đi, trong nháy mắt. Lại là một tiếng nổ vang rung trời. Lần này hiệu quả, so vừa rồi một lần kia càng thêm rõ rệt. Mặt đất kia kim quang nhanh chóng ảm đạm, ngược lại biến mất không thấy gì nữa.

	Cả mặt đất phảng phất nồng cháo lăn lộn run run, vô tận nham tương. Từ lòng đất tuôn ra, từng mảnh nhỏ không gian mảnh vỡ, từ phía trên rơi xuống, ngược lại phảng phất tuyết đọng hòa tan biến mất.

	Thần quốc pháp tắc rối rít đứt đoạn, cái kia Thần Vực cũng sớm đã tại vô song năng lượng trùng kích vào tiêu tán vô tung. Gió bão chi thần gánh lấy năng lượng màu vàng óng, tại thần lực quang cầu công kích dư ba phía dưới, bốn phía phiêu đãng. Trên mặt nhanh chóng hiện lên điên cuồng cùng vẻ tuyệt vọng.

	Chính mình cái kia kiên cố vô cùng Thần Vực, tại đối phương khổng lồ thần lực công kích đến, đảo mắt liền phá hư phát huy vô cùng tinh tế. Thần quốc phảng phất biến thành hư ảo, lúc ẩn lúc hiện, đây đã là thần quốc sụp đổ

	Nơi xa một cái kim sắc hộ cách, bảo hộ lấy tất cả cự nhân. Hai vị nữ thần, phóng thích còn sót lại thần lực. Gắt gao ngăn cản cái kia thần lực dư ba, trong mắt tràn ngập run sợ cùng vẻ chấn động. Chủ Thần thần lực khổng lồ, căn bản cũng không phải là mình có thể bằng được, Fumila liền xem như thời điểm cực thịnh, cũng không có như thế lực lượng.

	Không gian bắt đầu từng mảnh nhỏ sụp đổ, thần quốc đã nhanh muốn hủy diệt, đột nhiên lấy các nghe được Chủ Thần truyền âm.

	"Thần quốc liền muốn hủy diệt, hai người các ngươi mang lên tất cả chiến sĩ đi ra ngoài trước!"

	Dora chần chờ nhìn cái kia to lớn Chủ Thần một chút, do dự một chút. Cuối cùng cắn răng, cùng Fumila mang theo đám kia cự nhân chiến sĩ, xé mở lúc này đã yếu ớt vô cùng thần quốc.

	Kim quang lóe lên, hết thảy mọi người lập tức biến mất không còn tăm tích. Chính Trần Nam chiến sĩ cùng thuộc thần đã rời đi, không còn có nỗi lo về sau, hắn rống to một tiếng cực hướng đối phương phóng đi,, một, vực cực triển khai. Cái kia rách nát gần như sụp đổ thần quốc. Rốt cuộc không sơn, bá thành áp chế.

	Một khối như ẩn như hiện đại lục, từ dưới chân nhanh chóng triển khai, hắn cực hướng đối diện sắc mặt nhanh chóng biến hóa gió bão chi thần phóng đi.

	"Rống! Đáng chết không biết danh thần minh, ngươi sẽ vì này làm trả giá thật lớn." Hắn mặt bên trong hiện lên vẻ điên cuồng. Con mắt dần dần trở nên đến đỏ bừng, cực kỳ tức giận cũng sớm đã vỡ tung hắn

	"Vạn trượng gia thân" . Hắn rống to.

	Bầu trời trống rỗng xuất hiện một đạo to lớn kết nối thiên địa vòi rồng, cái này vòi rồng phảng phất có vô số lưỡi dao, đang điên cuồng cắt chém, không gian chung quanh xuất hiện vô số tinh mịn khe hở, cực hướng Trần Nam bay tới. Cái kia to lớn vòi rồng xuất hiện về sau, nguyên bản đã lộ ra dị thường yếu ớt không chịu nổi thần quốc. Càng là bạo động không thôi.

	Lúc này chiến đấu song phương, cũng sớm đã đem nó ném sau ót. Cái kia to lớn vòi rồng, nhanh chóng cùng Trần Nam Thần Vực đụng vào nhau, trong nháy mắt, cái kia to lớn đại lục, liền trở nên phá thành mảnh nhỏ, vòi rồng dư thế không giảm hướng hắn bay tới.

	Trần Nam móng vuốt hoàng quang lóe lên, một đạo sóng gợn mạnh mẽ, trong nháy mắt trúng đích cái kia vòi rồng, bất quá vòi rồng lại hơi chấn động một chút. Ngược lại lại lần nữa khôi phục nguyên bản hình dạng, chỉ là rút nhỏ một phần ba.

	Đảo mắt thời gian. Lại là hai cái vòi rồng hướng bên này bay tới. Thần Vực rung động dữ dội, phảng phất vô số lưỡi dao tại cắt chém chính mình Thần Vực đồng dạng. Trung vị thần thần thuật so Hạ Vị Thần không thể nghi ngờ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Không gian rung động dữ dội, khi thì hư ảo, khi thì chân thực, phảng phất tùy thời đều có thể biến mất, năng lượng cường đại ba động . Khiến cho mặt đất đại lục, đã sớm trở thành nham tương hải dương.

	Vô số không gian mảnh vỡ, phảng phất mưa rơi, toàn bộ thần quốc tản ra một loại nguy hiểm khí

	.

	Trần Nam thân thể kim quang đại phóng, trên trăm nhỏ thần lực, từ thể nội biến mất. Thần Vực bị một loại lực lượng cường đại chèo chống, lập tức nhanh chóng khôi phục, đồng thời cực lan tràn. Cái kia vòi rồng cũng lập tức đang trùng kích phía dưới tan thành mây khói. Tựa như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Gió bão chi thần. Hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương tại như thế công kích dưới, còn có cường đại như vậy thần lực còn sót lại. Nhìn xem cái kia cực đến gần thân hình khổng lồ. Hắn ngược lại bình tĩnh trở lại, ngược lại điên cuồng cười to!

	"Chết đi! Tất cả đều đi chết đi! Ha ha ha!" Lấy thể nội còn sót lại mấy chục nhỏ thần lực dũng mãnh lao tới, tạo thành một cái kim sắc chỉ riêng khác biệt, trên mặt hắn mang theo điên cuồng mà cười tàn nhẫn ý.

	Trần Nam trong lòng hồi hộp, cảnh báo phảng phất nhịp trống điên cuồng nhảy lên, cái kia kim sắc chướng mắt quang cầu, quá thay qua một đường vòng cung, hướng thần quốc rơi đi. Hắn con ngươi co vào, trong lòng run sợ. Muốn rời khỏi cũng đã không còn kịp rồi. Trong cơ thể hắn ngàn giọt thần lực biến mất, tạo thành một cái dày đặc thần lực hộ

	.

	Oanh! Một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên, thần quốc truyền đến nổ vang, nhưng là ngay sau đó, một đạo càng thêm mãnh liệt tiếng vang. Nhanh chóng che mất toàn bộ không gian.

	Trần Nam thân thể rung động dữ dội, chung quanh đã là một mảnh chướng mắt ánh sáng trắng. Không thể đếm hết năng lượng. Mãnh liệt gõ lấy vậy cái kia dày đặc vô cùng thần lực vòng bảo hộ.

	Trần Nam thỉnh thoảng bị từng đạo mãnh liệt năng lượng hồ quang đánh trúng, loại kia thải sắc hồ quang không biết là năng lượng gì. Dù cho thần lực vòng bảo hộ, mỗi một lần bị đánh trúng, đều muốn mỏng hơn mấy phần.

	Chung quanh khắp nơi đều là mãnh liệt lăn lộn, cực xẹt qua vô song năng lượng. Dù cho có thần lực vòng bảo hộ bảo vệ, Trần Nam cũng vô pháp bảo trì thân thể của mình, hắn theo sóng lăn lộn, cũng sớm đã không biết chính mình người ở chỗ nào.

	Thần lực vòng bảo hộ nhanh chóng biến mỏng, đột nhiên một đạo mấy cây số phẩm chất nhan sắc dị thường tiên diễm hồ quang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hướng Trần Nam cắt tới, hắn còn chưa kịp tới phòng bị, liền đã bị chính diện đánh trúng.

	Cái kia đã thật mỏng thần lực vòng bảo hộ, hơi dừng lại một chút, giống như pha lê, từng mảnh vỡ nát. Trong chớp mắt liền đánh trúng vào Trần Nam thân thể.

	Thân thể của hắn kịch liệt chấn động, còn không có cảm giác được đau đớn, liền lâm vào một mảnh hắc ám.

	Hai vị nữ thần và mấy ngàn danh to lớn chiến sĩ,   lẳng lặng đứng tại vũ trụ hư không. Các nàng trên mặt tràn ngập lo nghĩ, thời gian đã qua một phút, nhưng là Chủ Thần, nhưng vẫn là chưa hề đi ra.

	Tại quá khứ thời điểm. Chủ Thần đã ở chỗ này lưu lại không gian tọa độ. Cho nên dù cho ra, cũng chỉ có thể ở chỗ này.

	Không gian không có chút nào ba động, hết thảy lộ ra vô cùng bình tĩnh. Hiển nhiên không phải cùng một cái chiều không gian năng lượng ba động, không cách nào ảnh hưởng lẫn nhau, trừ phi vượt càng cực hạn năng lượng ba động.

	Đột nhiên không gian trống rỗng tạo nên một tia gợn sóng, ngược lại biến mất không thấy gì nữa, nhưng là hai vị nữ thần lại sắc mặt run sợ. Cũng không còn cách nào khống chế tâm tình của mình.

	Thần quốc đã sinh kịch liệt bạo tạc, làm Chủ Thần đến bây giờ còn chưa từng xuất hiện,,

	Một cái vị diện bạo tạc. Sinh ra năng lượng vô cùng cường đại, dù sao kia là một cái vũ trụ cơ sở trạng thái, cho dù là một cái nho nhỏ vị diện, nó ẩn chứa năng lượng cũng có thể so với một cái bình thường hằng tinh. Càng có thể huống đây là một cái thần quốc.