Sáu trăm linh chín. Khai thác tín ngưỡng 

	Tắm nhóm là sinh vật gì. Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ta là cách giáp đức giảng giáo chính là thần linh sẽ trừng phạt đám các ngươi?" Một vị tuổi già chủ giáo, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đứng ra, lớn tiếng nói.

	"Các ngươi thần minh? . Thông qua lật xem bệnh khí, Ace Nievella băng lãnh thanh âm truyền khắp toàn bộ đại điện. Trên mặt hắn mang theo một tia trào phúng. Lạnh lùng nhìn chăm chú lên vị này tiến vào Đại Thiên Cấp cường giả. Mang theo một loại ngạo mạn giọng điệu nói ra:

	"Ngươi là chỉ Tà Thần Belgrade sao? Hắn cũng sớm đã vẫn lạc, ta là vĩ đại Arcas thần hệ hộ giáo kỵ sĩ phân đội trưởng. Từ giờ trở đi. Viên tinh cầu này, sẽ đặt vào Arcas thần hệ vinh quang phía dưới

	"Khống chế lại, mang đi!" Ace Nievella liếc nhìn liếc chung quanh, lớn tiếng ra lệnh.

	Hai vị Đại Thiên Cấp đỉnh phong cường giả tiến lên trước một bước, đem lão giả kia khống chế, cũng nhanh chóng nhấc cánh tay lên hướng ngoài cửa kéo đi. Tại mấy vị truyền kỳ cường giả uy hiếp hạ. Không ai có can đảm hành động thiếu suy nghĩ. Dù là nơi này còn có hai tên truyền kỳ cường giả.

	Bị hai cái cổ quái sinh vật kéo lấy. Lão giả kia cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần, trên mặt hắn lộ ra khó có thể tin thần sắc: "Không có khả năng, đây không có khả năng, Chủ Thần là chí cao chi thần, hắn tuyệt đối sẽ không vẫn lạc. Không có khả năng. Các ngươi là ma quỷ. Đúng thế. Các ngươi là ma quỷ. Thần linh sẽ trừng phạt đám các ngươi, khàn cả giọng tiếng kêu xa xa từ ngoài cửa truyền đến. Tại đại điện không ngừng quanh quẩn bên trong, giống như lệ quỷ.

	Trong lúc nhất thời, trong đại điện đột nhiên câm như hến, không khí bỗng nhiên ngưng đọng.

	Giáo hoàng từ vương tọa bên trên trạm đến, chậm rãi từ trên bậc thang đi xuống.

	"Dị giáo đồ. Các ngươi đến cùng là sinh vật gì? Về phần Arcas thần hệ, ta chưa bao giờ nghe qua có vị này thần minh tồn tại. Truyền bá Ngụy Thần tín ngưỡng, là một loại tội nghiệt. Không thể tha thứ tội nghiệt.

	Thối lui đi, có lẽ dạng này còn có thể giảm bớt tội lỗi của các ngươi. Ta chủ vĩ đại Hỏa Diễm Chi Thần Belgrade điện hạ mặc dù nhất thời vinh quang không hiện, nhưng lại y nguyên tồn tại. Một khi cùng hắn thức tỉnh. Như vậy các ngươi cũng sẽ tại thần minh phẫn nộ hạ vĩnh thế không được sinh. Dù là trong miệng ngươi cường đại Arcas thần hệ cũng vô pháp cứu vớt các ngươi, coi như Arcas thần hệ cũng sẽ tại ta chủ giận biết "

	"Làm càn" . Mắt thấy tên kia nhìn qua là Giáo hoàng nhân vật, làm loạn càng không che đậy miệng lại dám chỉ trích tín ngưỡng của bọn họ thần minh. Ace Nievella cũng nhịn không được nữa lớn tiếng quát. Mang trên mặt khó mà che giấu phẫn nộ.

	"Hết thảy mọi người. Đều nhất nhất mang đi. Bất luận cái gì có can đảm phản kháng, đều hết thảy đánh giết thanh âm lạnh lùng tại trong đại điện quanh quẩn.

	"Đúng, đội trưởng" .

	Tất cả hộ giáo kỵ sĩ. Mau hành động, hai tên truyền kỳ cường giả. Mắt thấy không đúng. Chân dùng sức đạp một cái, thân thể giống như như đạn pháo hướng đỉnh đầu bay đi. Oanh. Một đạo quang mang hiện lên, to lớn mái vòm bị bọn hắn đánh nát.

	Tảng đá lớn nhao nhao rơi xuống. Đỉnh đầu xuất hiện một cái hang lớn. Hai vị truyền kỳ cường giả đã biến mất không còn tăm tích.  hai vị truyền kỳ mặc dù không cách nào chiến thắng bảy vị truyền kỳ, nhưng lại là đủ đào thoát?

	Hai vị truyền kỳ nhanh chóng bay hướng lên bầu trời, nhưng là hiển nhiên bọn hắn cao hứng quá sớm. Bọn hắn đột nhiên cảm giác được thân thể của mình đã bị khóa định, vô luận như thế nào di động. Cái kia tỏa định cảm giác vẫn là như bóng với hình. Giòi trong xương, căn bản là không có cách vùng thoát khỏi. Bọn hắn hướng khóa chặt truyền đến phương hướng nhìn lại, miệng không khỏi khẽ nhếch, ánh mắt lộ ra một loại run sợ, chỉ gặp một tòa cự đại Kim Tự Tháp lơ lửng giữa không trung, cơ hồ đem bầu trời đều đã che đậy, tẩy như giữa không trung xuất hiện một ngọn núi.

	Ngay sau đó bọn hắn nhìn thấy vô số lộng lẫy hào quang loá mắt hướng bên này kích xạ mà đến, những cái này cao năng năng lượng chùm sáng, tựa hồ vượt qua thời không ở giữa khoảng cách, chớp mắt đã áp sát, bọn hắn thậm chí còn không kịp cho mình tăng thêm một tầng phòng hộ, liền bị đến hàng vạn mà tính cao năng chùm sáng đánh trúng. Nám đen khắp người từ trong hư không lăn xuống.

	Đây là bởi vì tại hành tinh bên trong, năng lượng trụ uy lực điều chỉnh đến không ảnh hưởng địa hạch trình độ.

	Cung điện to lớn bên trong, tất cả dị thần pho tượng đã bị chuyển không tiêu hủy, toàn bộ thần điện đã bị Arcas thần hệ giáo hội chiếm cứ.

	Một vị châu Á nam tử trung niên cao cao ngồi tại vương tọa phía trên, ánh mắt đạm mạc nhìn về phía trước. Dưới đại điện, hai hàng Arcas giáo hội nhân viên thần chức đứng nghiêm đứng thẳng, nhìn xem đây hết thảy. Trí nhớ xa xôi không khỏi nổi lên trong lòng.

	Từng bao lâu lên, hắn mới chỉ là một cái không hiểu chuyện tiểu nam hài. Khi đó Địa Cầu Liên Bang còn lâu mới có được hiện tại như vậy huy hoàng, lúc kia. Địa Cầu bất quá là một cái sơ đẳng văn minh mà thôi.

	Không có hiển hách gia đình, cũng không có hiển hách bối cảnh. Cái này dạng này một mét vuông phàm tiểu hài, cùng tuyệt đại bộ phận người, tương lai của hắn sẽ là xoàng xĩnh gạch sầm một đời. Có lẽ hưởng thụ thời đại cao triển lãm mang tới thành quả, hắn sẽ trôi qua phi thường thoải mái dễ chịu an nhàn, nhưng lại không có như thế địa vị cùng tôn kính, càng sẽ không triển lãm bây giờ hồng y giáo chủ cùng phân khu Giáo hoàng dạng này giáo hội cao tầng.

	Mà hết thảy này ban đầu nguyên nhân, chẳng qua là lúc đó ngây thơ vô tri là làm ra một lựa chọn mà thôi.

	Một cái cơ duyên xảo hợp cơ hội, hắn tham gia giáo hội thực tập kỵ sĩ tuyển chọn. Từ đây hắn bắt đầu từ từ trưởng thành. Từ Địa Cầu đến Long Tinh, lại trở lại Địa Cầu, đây hết thảy kinh lịch thoáng như mộng ảo. Người bình thường chỉ sợ mãi mãi cũng không biết kinh lịch như thế ầm ầm sóng dậy tràng diện. Liền xem như vĩ đại Thần Chủ Arcas điện hạ hắn đều thấy tận mắt, thậm chí tại Tà Thần phẫn nộ phía dưới, kém chút chết đi.

	Hai hán về lấy thần tới. Lớn tuổi hàng hứa liền thật hoan hồi ức. Chúng phó thân thể ba đá ngầm san hô vẫn là trung niên nhân, nhưng là hắn cũng đã năm sáu trăm tuổi, cùng trước kia trăm năm chi thọ so sánh, hắn không thể nghi ngờ đã sống năm cái. Luân hồi. Hắn âm thầm trong lòng tự giễu.

	Hắn quét mắt liếc chung quanh, lên tiếng nói ra:

	"Các vị. Bây giờ chúng ta tới đến một cái lạ lẫm dã man tinh cầu. Tại một đoạn trong thời gian rất dài. Chúng ta đem lưu tại nơi này, truyền bá tín ngưỡng. Tuyên dương vĩ đại Arcas chúng thần vinh quang. Cái này cùng Địa Cầu Liên Bang so sánh, cái này không thể nghi ngờ sẽ phi thường gian khổ, nhưng là làm người hầu của thần minh, vì cộng đồng tín ngưỡng, chúng ta nghĩa vô phản cố" .

	Những cái này nhân viên thần chức đều có một cái cộng đồng đặc điểm, liền là phi thường tuổi trẻ, bọn hắn dùng cực nóng ánh mắt nhìn xem tôn kính hồng y giáo chủ, nha! Hiện tại phải gọi phân khu giáo hoàng. Trong lòng tràn đầy tràn đầy đấu chí.

	Truyền bá tinh cầu mới tín ngưỡng, tại Arcas thần hệ giáo hội nhân viên thần chức tới nói là một cái quý hiếm cương vị. Cái này ý vị tốt hơn thăng chức cơ hội, cũng ý vị chính mình không cần lại tầm thường cả đời. Ở Địa Cầu Liên Bang, nhân viên thần chức sớm đã bão hòa. Ở nơi đó mặc dù điều kiện tốt bên trên không biết gấp bao nhiêu lần, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nhưng là đối với những người tuổi trẻ này tới nói, cũng rất ít có thượng vị cơ hội.

	Vô luận là tiểu giáo đường vẫn là đại giáo đường, nhân viên đều đã độ cao bão hòa, mà lại bởi vì tuổi thọ hạn chế biến mất. Cho dù là bọn họ đợi không trăm năm. Cũng sẽ không có trống ra giáo đường giao cho bọn hắn chấp chưởng.

	Làm mới tín ngưỡng chi địa lại khác, ở chỗ này, bọn hắn sẽ đã bị cực lớn trọng dụng. Không cần phải nói một cái giáo đường, dù là trở thành phân khu chủ giáo cũng là có khả năng. Đương nhiên căn cứ quy định tân tín ngưỡng chi địa nhân viên thần chức chức vụ, một khi tới Địa Cầu Liên Bang liền tự động xuống một cấp, nhưng lại cũng ngăn không được những cái kia nóng lòng hiện ra năng lực chính mình tuổi trẻ nhân viên thần chức. Hàng năm xin người. Nối liền không dứt.

	Những cái này nhân viên thần chức mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại cũng không phải là không có bất kỳ kinh nghiệm nào. Làm giáo hội dự trữ nhân viên thần chức, bọn hắn mỗi một cái đều chí ít tiếp nhận hai mươi năm nhân viên thần chức bồi. Vô luận là cái nào" không có chỗ nào mà không phải là tinh anh, khiếm khuyết chỉ là cơ hội mà thôi.

	Nhìn xem những cái kia tràn ngập đấu chí nhân viên thần chức, lư thu hài lòng nhẹ gật đầu, bất quá hắn vẫn là phải nhắc nhở một chút:

	"Các vị. Mặc dù đây là một cái. Nguyên Thủy Văn Minh tinh cầu, nhưng là cái này đồng dạng là một cái ma võ văn minh tinh cầu, nơi này sinh vật có trí khôn cá thể cường đại. Tại một đoạn thời gian tương đối dài bên trong, các ngươi sẽ ở vào mỗi thời mỗi khắc trong nguy hiểm, nơi này dị giáo đồ số lượng vô cùng nhiều. Đương nhiên cá nhân ta đề nghị, đối với dị giáo đồ lấy cảm hóa làm chủ. Vũ lực uy hiếp làm phụ.

	"Đúng, tôn kính Giáo hoàng bệ hạ! Cẩn tuân ngài ý chỉ

	Liêu Thu phất phất tay, bốn phía lại lần nữa an tĩnh lại.

	"Từ giờ trở đi, chúng ta áp dụng từng bước thẩm thấu phương thức, không ngừng mở rộng tín ngưỡng. Bước đầu tiên, thăm dò xung quanh kẻ thống trị phản ứng. Nếu như không được, thì bồi dưỡng khuynh hướng chúng ta kẻ thống trị. Đối với phản kháng kịch liệt khu vực, thực hành xoá bỏ. Làm uy hiếp. Cuối cùng khống chế chúng ta chỗ khối này đại lục" .  thần chiến cuối cùng kết thúc, vô luận là Kansiruier hay là Trần Nam thần hệ các cỗ lực lượng, cuối cùng đều lấy được thắng lợi, sở hữu tham dự thần minh nhất nhất vẫn lạc, không có một cái nào thần minh vì vậy mà đào thoát.

	Nhưng là Trần Nam lại tâm như nhỏ máu. Lần này chiến tranh, làm hắn tổn thất nặng nề. Trống trơn đời thứ nhất cự nhân. Liền tổn thất hơn sáu trăm danh, binh khí sinh vật thì hao tổn hơn hai ngàn chiếc. Đối với binh khí sinh vật có lẽ chỉ đùa nguồn năng lượng liền có thể bổ túc. Nhưng là đời thứ nhất cự nhân, đặc biệt là Địa Tiên cấp đời thứ nhất cự nhân, dù là tổn thất một cái đều ý vị tổn thất một bút khổng lồ kéo dài tín ngưỡng chi lực. Làm dạng này cự nhân, thế mà trọn vẹn vẫn lạc hơn sáu trăm cái. Đời thứ nhất cự nhân.

	Dù là sau khi chiến tranh kết thúc. Hắn đạt được bốn cái thần minh tín ngưỡng chi địa, cũng vô pháp tiêu giảm loại kia cảm giác đau lòng.

	Trần Nam âm thầm thề, về sau cũng không tiếp tục phái cự nhân tham gia chiến tranh rồi, những người khổng lồ kia nhưng mỗi một cái đều là cục cưng quý giá. Vương tọa bên trong, Trần Nam mặt mũi tràn đầy sầu khổ.

	Lúc này hắn nhớ tới cây kia quỷ dị thời gian quyền trượng,   trên mặt không khỏi hơi biến sắc.

	Thời gian này quyền trượng. Thật sự là kỳ quái gấp. Hắn hiện tại nhớ tới. Tâm Trung Đô không khỏi nổi lên hàn ý.

	Hắn bắt đầu lục soát ký ức, xem xét ngay lúc đó hết thảy.

	Lúc ấy lúc chiến đấu bởi vì tinh thần cao độ tập trung, đến không có gì đặc biệt chú ý. Cho nên đến lúc này hắn mới phát hiện, chiến đấu đến cuối cùng, Belgrade liền đã vô cùng khác thường.

	Hắn nhìn thấy hắn thân thể ngay tại chậm rãi già nua, một kích cuối cùng lúc. Cánh tay đã nghiêm trọng khô cạn. Mà lại, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cánh tay. Mang theo cực độ hoảng sợ, vậy tuyệt đối không phải là bởi vì đối mặt hắn công kích tạo thành sợ hãi, mà là bởi vì cây kia thời gian quyền nhánh.

	Mặt khác quyền trượng biến mất về sau, hắn chuyên môn đi vương tọa một chuyến. Nơi đó đã không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, dù là ngay cả xương cốt đều đã biến mất. Lúc ấy Trần Nam cũng không có suy nghĩ nhiều. Nhưng là hiện tại nhớ tới, lại cảm giác vô cùng kỳ quái. Lúc này hắn liên tưởng đến hai lần đó từ hồng quang chỗ sâu truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Trong chốc lát. Trên mặt hắn trở nên vô cùng ngưng trọng.