Ba trăm mười. Vẫn lạc 

	Thống khổ chi thần Pros tại chính mình bán vị diện trung tiêu nóng nảy bất an. Không ngừng đi đi đến, thế gian chiến tranh đã bắt đầu. Hắn không nghĩ tới Chân Thần mục tiêu thứ nhất lại là chính mình.

	Hắn một mặt đau khổ thần sắc, liền trước mắt mà nói, tình huống cũng không có chuyển biến xấu, Cruise công quốc quốc thổ nhỏ hẹp, nhân khẩu thưa thớt, mặc dù gần nhất trải qua tăng lên rất nhiều, nhưng là liền nội tình tới nói, xa xa không cách nào Pros kinh doanh trên vạn năm tín ngưỡng chi địa đánh đồng.

	...

	Vô số chiến sĩ, không ngừng chém giết lẫn nhau, đấu khí bốn phía, vô số rực rỡ màu sắc ma pháp, trên không trung giao thoa hiện lên, lóe ra lãnh khốc quang mang, binh sĩ không ngừng ngã xuống, nhưng là lập tức lại có mới binh sĩ vọt lên.

	Mặc dù Pros vương quốc binh sĩ số lượng muốn nhiều hơn rất nhiều Cruise công quốc, mà lại muốn xa xa tới cường đại, nhưng là liền sĩ khí mà nói, lại thấp không chỉ một bậc, những cái kia Cruise công quốc chiến sĩ, giống như điên cuồng. Lớn tiếng hô hào Quang Huy chi thần khẩu hiệu, phảng phất có được vô tận lực lượng, phát khởi từng đợt công kích. Nhưng là thực lực chênh lệch thật lớn cũng không dựa vào một chút xíu sĩ khí có khả năng bù đắp.

	Cruise công quốc binh sĩ, không ngừng ngã xuống. Huyết dịch thời gian dần trôi qua thấm vào đại địa, tạo thành từng đạo máu tươi dòng suối. Chiến trường phụ cận đầu kia sông nhỏ, lúc này đã hoàn toàn biến thành đỏ tươi chi sắc.

	Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu liền phát sinh nghiêng về một bên tình huống, cường đại đấu khí, cùng lộng lẫy ma pháp, tại không khí thỉnh thoảng xẹt qua lãnh khốc quang mang. Chiến tranh giống như một đài to lớn cối xay thịt, Cruise binh sĩ đã đã càng ngày càng ít, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Cruise lần này tiến công, sẽ xuất hiện bại hoàn toàn tình huống.

	Nhưng là tín ngưỡng chiến tranh, tuyệt đối không phải từ phàm nhân chiến tranh đến quyết định thắng bại, chiến tranh chân chính, còn chưa có bắt đầu.

	Đang lúc Cruise chiến sĩ bắt đầu lúc tuyệt vọng, một đạo to lớn quang huy đột nhiên từ trên trời giáng xuống, Pros vương quốc binh sĩ phương trận lập tức biến mất to lớn một góc.

	Tất cả Cruise chiến sĩ lập tức lớn tiếng reo hò, lớn tiếng cầu nguyện, trong mắt bọn họ tràn ngập nước mắt vui sướng, vô số binh sĩ, dù cho thân thể đã bị trọng thương, đều không có lên tiếng bên trên một tiếng, nhưng là lúc này bọn hắn lại lên tiếng khóc rống, thần minh cũng không có vứt bỏ bọn hắn, bọn hắn đã cảm nhận được chính mình thần minh vĩ đại cùng vinh quang.

	Bên trên bầu trời, xuất hiện một đoàn bạch sắc quang mang. Phảng phất vĩnh hằng tồn tại, liền ngay cả mặt trời, cũng ngăn không được hắn quang huy.

	Đây là cỡ nào thuần túy quang mang a, tựa như tuyết đầu mùa, khiết bạch vô hà, không chứa mảy may tạp chất. Đây là cỡ nào ấm áp quang mang, phảng phất có thể trực tiếp chiếu xạ đến tâm linh sâu đi, xua tan sợ hãi của bọn hắn cùng âm u.

	Nhưng là cùng này tương đối chính là, Pros vương quốc chiến sĩ, lại tại chậm rãi lui lại, bọn hắn nhìn hướng lên bầu trời, trong lòng tràn ngập sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Alex lạnh lùng quét mắt phía dưới cùng một chỗ,

	Trong lòng không có chút nào tình cảm, hắn giơ cánh tay lên, một đạo kim sắc quang mang từ phía chân trời hướng nơi này nhanh chóng xẹt qua, phảng phất muốn đem đại địa chém thành hai khúc, quang mang vô thanh vô tức, trong nháy mắt tức thì, quang mang biến mất về sau, mặt đất xuất hiện một đạo to lớn sau đó thật sâu lỗ khảm.

	Tất cả Pros vương quốc chiến sĩ. Trên mặt sợ hãi, không còn có dũng khí chiến đấu, tại đối phương xa xa vượt qua lực lượng của phàm nhân trước mặt, sự phản kháng của bọn họ là cỡ nào bất lực.

	"Dị giáo đồ a! Chờ đợi các ngươi chính là vĩ đại Quang Huy chi thần thẩm phán, chỉ có chuyển biến tín ngưỡng mới có thể thanh chuộc các ngươi tất cả tội ác. Các ngươi thần minh đã từ bỏ các ngươi, các ngươi còn có cái gì do dự sao? Tại vĩ đại Quang Huy chi thần vinh quang phía dưới, nơi này đem một lần nữa trở thành vinh quang quang huy bao phủ chi địa."

	Tất cả chiến sĩ mặt lộ vẻ tuyệt vọng, có chiến sĩ binh khí trong tay không khỏi rơi xuống đất, có thì lớn tiếng thút thít, chẳng lẽ mình thần minh thật từ bỏ chính mình sao, phẫn nộ trong lòng, tuyệt vọng, hối hận, vô số mặt trái năng lượng tại đỉnh đầu bọn họ trên không hội tụ. Vô số tín ngưỡng chi tuyến, đột nhiên đứt đoạn. Trong mắt bọn họ mờ mịt, phảng phất thất vọng mất mát. Nhiều năm tín ngưỡng từ đó vứt bỏ, để bọn hắn cảm giác đột nhiên đã mất đi cái gì, tâm linh ký thác sao?

	Pros tại chính mình bán vị diện bên trong, sắc mặt trắng bệch, một mặt đau khổ chi sắc, hắn biết mình xong, không nghĩ tới Chân Thần có như thế cường đại chiến sĩ, dù cho tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể chiến thắng cái kia Thánh đồ. Kia là có thể so sánh với Bán Thần tồn tại a, mà lại hắn đằng sau còn có Chân Thần. Chỉ cần mình vừa xuất hiện, như vậy đối phương liền có thể giết tới đi.

	Pros ở tại cung điện của mình, trong lòng lo nghĩ. Hắn quyết định nhượng bộ, không có cách nào không nhượng bộ, hắn minh bạch. Chính mình một khi xuất hiện tại Pros vương quốc trên không, như vậy chờ đợi hắn chính là vẫn lạc.

	Vẫn là đi một cái vắng vẻ địa phương, lại đi một lần nữa truyền bá tín ngưỡng đi, về phần báo thù, chí ít tại đạt tới Chân Thần trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không loại suy nghĩ này. Đối phương thế nhưng là trong truyền thuyết vô cùng cường đại Chân Thần.

	Đột nhiên hắn cảm giác toàn bộ vị diện đột nhiên chấn động, một trận vải rách xé mở tiếng vang, từ đằng xa truyền đến, Phổ La tư trong lòng kinh hãi, ngược lại sắc mặt trắng bệch.

	Oanh một tiếng tiếng vang, một đạo kim sắc quang huy, từ phía chân trời xẹt qua, trong nháy mắt đánh trúng thống khổ chi thần Pros cung điện, toà kia không có chút nào pháp tắc cấm chế cung điện, lập tức ầm vang sụp đổ.

	Pros sắc mặt hoảng sợ, từ phế tích bên trong bay. Một cái kim sắc chùm sáng, nổi bồng bềnh giữa không trung, cho dù là Pros cũng vô pháp thấy rõ người ở bên trong ảnh.

	Một cỗ giống như thực chất thần uy phô thiên cái địa bao phủ toàn bộ vị diện, thần uy như biển, thần uy như ngục, cùng Chân Thần thần uy so ra, Bán Thần thần uy đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Pros trong lòng phảng phất đè ép một tảng đá lớn, làm hắn khó mà hô hấp. Một loại cảm giác khủng bố tràn ngập hắn toàn thân. Hắn lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Hắn vừa định nói chuyện, đột nhiên một mảnh giống như thực chất ánh sáng trắng, bao phủ toàn bộ không gian, bán vị diện trong mặt trời tựa hồ biến mất, ánh sáng, vô cùng vô tận ánh sáng, nơi này phảng phất trở thành một cái thế giới của ánh sáng, vô số thực vật, sinh vật, thậm chí bùn đất nham thạch, đều đang chậm rãi phân giải. Cuối cùng bị chỉ riêng đồng hóa.

	Toàn bộ bán vị diện, đang tiến hành chậm rãi cải biến, bên trên bầu trời ngoại trừ quang hệ nguyên tố bên ngoài, không có vật gì khác nữa. Tất cả nguyên lực đều đã chuyển hóa làm ánh sáng.

	Pros cảm giác chính mình phảng phất tại chậm rãi tan rã, chung quanh thân thể thần lực bình chướng, tại quang hệ lĩnh vực ăn mòn đồng hóa dưới, đang nhanh chóng biến mất.

	Tại loại này Thần Vực phía dưới, chính mình ngay cả lĩnh vực đều không thể phóng thích, tất cả xấu cảnh đều đã bị đồng hóa, ngoại trừ quang chi bên ngoài, không gian bên trong tại không những vật khác.

	Pros một mặt thống khổ tuyệt vọng, một giọt thần lực, từ thể nội tuôn ra, tạo thành một đạo to lớn ánh sáng màu vàng óng, không gian chung quanh lập tức tràn đầy kim quang, nhưng là trong nháy mắt, kim quang biến mất, nhưng là Thần Vực nhưng không có chút nào ba động.

	"Nhỏ bé Bán Thần a, tiếp nhận quang huy thẩm phán đi." Trong tuyệt vọng, hắn nhìn thấy một cỗ phiêu miểu thanh âm uy nghiêm, tại không gian bốn phía phiêu đãng, căn bản là không có cách phán đoán hắn chỗ phương vị.

	Pros trên mặt lộ ra dữ tợn vẻ điên cuồng, thể nội thần lực đều tuôn ra, trên trăm nhỏ thần lực, tạo thành một cỗ to lớn kim sắc mặt trời, không, so mặt trời còn muốn chướng mắt vạn lần. Cái kia giống như thực chất quang mang bao phủ Thần Vực, ở trong không gian cấp tốc biến mất, biến mất sau đại địa, một mảnh hoang vu, nguyên bản phồn thịnh thảm thực vật đã biến mất, lộ ra bên trong kiên cố nham thạch.

	Cái kia kim sắc mặt trời, tại bán vị diện bên trong, không ngừng xoay tròn, toàn bộ vị diện rung động dữ dội, vô số nham tương, từ sâu trong lòng đất phun ra. Từng đầu, giống như điện xà vết nứt không gian, như ẩn như hiện. Chân trời xuất hiện vô số lưu quang dị sắc, vị diện biên giới, cường đại không gian phong bạo ngay tại điên cuồng tứ ngược, vô số tảng đá lớn không ngừng vỡ nát, sau đó biến thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa. Toàn bộ vị diện đã tiến vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Nhưng là lúc này, Pros đã không để ý tới nhiều như vậy.

	Quang hệ Thần Vực đã biến mất hơn phân nửa, nhưng là không trung vẫn là phiêu đãng vô cùng vô tận quang hệ nguyên tố, Pros minh bạch, chỉ cần mình thần lực biến mất, như vậy Thần Vực sẽ nhanh chóng khôi phục. Mình đã không có chạy trối chết khả năng, nhưng là coi như vẫn lạc, cuối cùng cũng muốn điên cuồng một thanh. Coi như không thể giết chết hắn, cũng sẽ không để hắn tốt hơn.

	"Nhỏ bé Bán Thần a, ngươi cho rằng thần lực như thế này, có thể làm gì được ta sao! Như vậy ta liền để ngươi xem một chút Chân Thần cùng Bán Thần chênh lệch đi!"

	Chung quanh vô biên ánh sáng trắng bao phủ trong vị kia Chân Thần, trên mặt không có chút nào sợ hãi, nhưng là sắc mặt lại nghiêm túc rất nhiều. Hắn thản nhiên nói, trong giọng nói tràn ngập vô tận lạnh lùng cùng băng lãnh.

	"Đi chết đi!" Pros lớn tiếng hô, đoàn kia giống như thực chất kim quang, hóa thành một đạo to lớn cột sáng, hướng đối diện kích xạ mà đi, kim quang kia giống như một cây thực chất kim sắc trụ lớn, bầu trời phảng phất đều muốn bị xuyên phá, kim trụ chung quanh, tràn ngập vô số hoặc lớn hoặc nhỏ khe hở, cường đại không gian phong bạo thỉnh thoảng từ trong vết nứt không gian tiết lộ.

	Hắn nhanh chóng giơ cánh tay lên, phảng phất một đạo huyễn ảnh hiện lên, hắn duỗi ra như dương chi mỹ ngọc thon dài ngón tay, một đạo kim sắc quang huy, trên ngón tay đỉnh trung tâm không ngừng xoay tròn, vô số điểm sáng, cực tốc hướng bên này hội tụ, ngón tay càng ngày càng sáng, càng lúc càng lớn, cuối cùng giữa thiên địa phảng phất hết thảy tất cả đều đã biến mất, chi còn lại cái kia một cây tản ra chướng mắt kim quang ngón tay. Ngón tay phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo kim sắc bình chướng.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật cũng bất quá một phần một trăm ngàn giây. Cái kia đạo to lớn cột sáng, trong nháy mắt đánh trúng cái kia kim sắc bình chướng, toàn bộ không gian kịch liệt chấn động, liền ngay cả thời gian đều phảng phất xuất hiện ngắn ngủi đình chỉ, bên trên bầu trời, vô số không gian mảnh vỡ, không ngừng rơi xuống, biến mất trong nháy mắt không thấy.

	Kim sắc bình chướng vừa mới tiếp xúc kim trụ, lập tức xuất hiện vô số khe hở, đảo mắt liền muốn sụp đổ, Quang Huy chi thần biến sắc, hiện lên một tia đau lòng chi sắc, giây lát, kim sắc bình chướng, lại lần nữa nồng nặc lên, khe hở nhanh chóng thu nhỏ, vô số kim sắc quang huy, vẩy xuống đại địa.

	Thiên địa thỉnh thoảng phát ra ầm ầm nổ vang,   đại địa phía trên, trong nháy mắt xuất hiện vô số sâu không thấy đáy hố to.

	Vị diện cũng không còn cách nào tiếp nhận như thế năng lượng thật lớn cùng phá hư, crắc một tiếng vang thật lớn, cả vùng, từng mảnh vỡ vụn, vô số không gian phong bạo, ở bên trong tứ ngược, cái kia cường đại không gian năng lượng tiến một bước liên hồi không gian hủy diệt tốc độ.

	Đương nhiên những cái này không gian phong bạo đối với chiến đấu trong hai vị căn bản không có chút nào ảnh hưởng.

	Pros miệng lớn thở, cột sáng biến mất về sau, đột nhiên hắn ngẩng đầu lên, trong mắt hoảng sợ nhìn thấy một đạo to lớn màu trắng tinh khiết cột sáng, từ đối diện phóng tới, càng lúc càng lớn, hắn mờ mịt bên trong, nghe được một cái uy nghiêm phiêu miểu thanh âm.

	"Tịnh hóa đi! Nhỏ bé Bán Thần, thần thánh Thẩm Phán Chi Quang."

	Oanh một tiếng, vị diện cũng không còn cách nào tiếp nhận trọng thương, phát ra to lớn bạo tạc, không gian từng mảnh vỡ vụn, một cái quần áo rách nát thần minh chật vật tại bạo tạc một khắc này chạy ra, đảo mắt hóa thành một đạo quang mang, chỉ lên trời tế bay đi.

	Thật lâu, Trần Nam từ trong hư không nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, ở trong vũ trụ biến mất.