Sáu trăm năm mươi tám. Kế hoạch sau kế hoạch

	Hắc ám hư không thỉnh thoảng bạo khởi điểm điểm ánh sáng. Toàn bộ không gian phảng phất hải dương tạo nên một đợt * gợn sóng.

	"Ria, ngươi thấy thế nào?" Siêu cấp văn minh trong quân đoàn, một chiếc khổng lồ chiến đấu hình trong huyền không thành thị, một vị mỹ lệ nữ tử, một mặt ngưng trọng nói.

	Ria nhìn xem cái kia trong hư không chiến đấu bức tranh được in thu nhỏ lại, năng lượng cường đại quấy nhiễu, khiến cho hình tượng vô cùng mơ hồ không rõ, cái kia thần minh phụ cận, không có bất kỳ cái gì một chiếc binh khí sinh vật có thể tới gần, cho dù là cái kia siêu cấp hành tinh cơ sở cũng là yếu ớt không chịu nổi một kích, nàng do dự một chút nói ra:

	"Tinh vực trưởng các hạ, ta không nhìn ra được cái gì?"

	"Đừng có bất kỳ cố kỵ, nói một chút cái nhìn của ngươi." Tinh vực trưởng nhíu mày, có chút bất mãn nói.

	Ria rõ ràng trầm mặc một chút, qua thật lâu mới lên tiếng nói ra: "Tinh vực trưởng các hạ, hành động lần này chỉ sợ là muốn thất bại. Dù cho chúng ta số lượng khổng lồ, nhưng là đối với vị kia kinh khủng tồn tại tới nói, bất quá chỉ là gà đất chó sành. Coi như không thể toàn bộ đem chúng ta tiêu diệt, nhưng lại cũng có thể tiến thối tự nhiên. Mà lại. . ." Trên mặt nàng lộ ra một tia sợ hãi, nuốt nước miếng, tiếp tục nói ra: "Mà lại. Hắn có thể sẽ thẳng đến nơi này mà đến. Đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả toà này chiến đấu hình huyền không thành thị cũng vô pháp ngăn trở hắn bước chân tiến tới."

	Tại nàng ánh mắt kinh ngạc dưới, tinh vực trưởng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia khen ngợi.

	"Nói không sai!" Nàng nhìn về phía Ria, khẽ cười nói. Lúc này nàng đột ngột hỏi: "Ta đưa cho ngươi thủy tinh ngươi dung hợp không có?"

	Ria thần sắc sững sờ, một đầu hạt sương, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt, như vậy hiện tại ta cũng không cần giấu diếm ngươi." Nàng đứng dậy, nhìn một chút chung quanh, sau đó nhấn xuống một cái nút. Trong chốc lát, buồng điều khiển thất bên trong biểu hiện năng lượng, lập tức thoáng hạ xuống. Một tầng phảng phất hành tinh như gió bão mãnh liệt xoay tròn lớp năng lượng lập tức xuất hiện tại huyền không thành thị chung quanh.

	"Lần này đại quy mô đồ thần hành động, kỳ thật bên trong có một cái thiên đại bí mật, chỉ có chúng ta thần dân trưởng lão mới có thể biết thiên đại bí mật, nếu như cái hành tinh này thần minh cũng không cường đại, như vậy chúng ta hoàn toàn dựa theo mặt ngoài kế hoạch tiến hành, nhưng là nếu như. . ."

	Nói tới chỗ này lúc, nàng đã là một mặt ngưng trọng, "Nếu như, cái này thần minh cường đại đến không thể địch lại, như vậy chúng ta khiến cho dùng một bộ khác kế hoạch, như vậy thì là dẫn xà xuất động. Không biết là vận khí tốt, vẫn là vận rủi vào đầu, rất không may, chúng ta đã đụng phải chúng ta không muốn đụng phải tình huống.

	Phần tài liệu kia đã hoàn toàn vô dụng, cái kia thần minh đã vượt xa khỏi trên tư liệu số liệu, cái này căn bản liền không phải cấp S thần minh. Chỉ sợ cấp SS, cũng bất quá như thế. Mà lại mấy cái khác thần minh, cũng đều có cấp S hoặc trở lên lực lượng. Làm loại này thần minh, chúng ta chưa từng có phát hiện qua. Không biết là những năm này, hắn trở nên càng thêm cường đại, vẫn là lúc trước liền chưa từng có lộ ra chân thực lực lượng, nếu như là cái sau, như vậy thì thật là đáng sợ."

	Nàng nhìn xem cái kia cơ hồ đã hóa thành một mảnh hỗn độn không gian trong cái kia thân ảnh mơ hồ, trong lòng có điểm ngây người.

	"Tinh vực trưởng, ngài nhìn! Đây là cái gì?" Ria phát ra một tiếng kinh hô, tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Tinh vực trưởng thần sắc xiết chặt, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp 3D trong màn hình đột nhiên dần hiện ra một cái cảnh cáo đánh dấu, một loại đặc thù lực lượng ba động, đang từ xa xôi hư không, hướng bên này truyền lại.

	"Lục soát ba động nơi phát ra, mau!" Nhìn xem cái kia ba động cụ thể số liệu, sắc mặt nàng đại biến, phảng phất gặp quỷ. Dù cho nhìn thấy cái kia kinh khủng thần minh, nàng thần sắc đều không có phát sinh bao lớn ba động. Nhưng là lúc này, nàng lại thần sắc khẩn trương. Như lâm đại địch.

	"Đúng, tinh vực trưởng các hạ."

	Không thể trách nàng sẽ như thế khẩn trương, bởi vì lực lượng này ba động, vốn chính là binh khí sinh vật binh đoàn lẫn nhau liên hệ sở dụng ba động. Chỉ là tần suất thoáng khác biệt, nhưng là bản chất lại là đồng dạng. Loại ba động này phi tự nhiên làm sinh ra, dù cho ngẫu nhiên xuất hiện, cũng là cùng cái khác ba động tương hỗ y tồn, phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, lại sẽ không như bây giờ bên này ổn định làm tiếp tục.

	Trên màn hình, vô số số liệu như là thác nước trượt xuống, từng đạo dò xét sóng, không ngừng từ huyền không bên trong gửi đi, sau đó xâm nhập đến xa xôi tinh hệ.

	Cái kia ba động nơi phát ra, rất nhanh liền bị bắt. Bởi vì ba động khoảng cách không không xa, vẻn vẹn chỉ là cách xa nhau mấy trăm năm ánh sáng.

	Chưa qua một giây, một đám phảng phất điểm nhỏ ánh sáng nhạt, lập tức xuất hiện tại trong màn hình. Một khối khu vực nhanh chóng phóng đại, hơi là một đầu hải tinh trạng binh khí sinh vật trong chốc lát xuất hiện tại trước mắt của các nàng .

	"Cái này, đây rốt cuộc là cái gì?" Tinh vực trưởng thần sắc điên cuồng nói, cho dù ai thấy cảnh này cũng sẽ trong lòng sụp đổ.

	"Cái này, cái này tựa như là một loại nào đó binh khí sinh vật." Ria nhìn xem điên cuồng tinh vực trưởng nơm nớp lo sợ nhỏ giọng nói.

	Binh khí sinh vật, làm siêu cấp văn minh thần minh trưởng lão, nàng đương nhiên sẽ không không biết rõ binh khí sinh vật cùng sinh vật khác nhau, nhưng là mấu chốt là, những sinh vật này binh khí nàng căn bản cũng không nhận biết, mà lại tại sao lại xuất hiện ở đây.

	Binh khí sinh vật, ngoại trừ siêu cấp văn minh không có bất kỳ cái gì một cái văn minh có thể sáng tạo, dù cho miễn cưỡng tạo ra, nó năng lực cũng không biết mạnh hơn sắt thép chiến hạm.

	Muốn đem sinh vật nhục thể. Điều chỉnh thử so sắt thép càng thêm kiên cố, so sắt thép càng thêm chịu mài mòn, đó cũng không phải một kiện sự tình đơn giản, đầu tiên, cần đối với sinh vật thể tổ người máy thành hoàn toàn phá giải, trải qua vô số lần thí nghiệm, thất bại, mới có thể điều phối vượt một đầu hợp cách thích hợp chiến tranh vụ trũ binh khí sinh vật.

	Tiếp theo, đối với năng lượng yêu cầu cũng muốn vô cùng cao, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới nhập vi trình độ, lấy ưu lương gen cấu tạo, lại phối hợp tinh tế năng lượng cải tạo, mới có thể sáng tạo ra một cái hoàn mỹ nhục thể.

	Làm năng lượng loại này đối với cấp thấp văn minh tới nói, hoàn toàn là phá hư tác dụng đồ vật, bọn hắn căn bản là không có cách nhập vi khống chế, lại càng không cần phải nói đến đối nhục thể tiến hành tinh tế cải tạo. Đây không có khả năng là cái khác cấp thấp văn minh có thể làm được.

	Nhưng là sự thật lại thật sự bày tại trước mặt của bọn hắn, loại này lạ lẫm binh khí sinh vật, làm đầu óc của nàng xuất hiện một tia hỗn loạn. Cái này tuyệt không thể là chính mình văn minh, bằng không mà nói, nàng không biết chưa bao giờ từng thấy. Mà lại cái này tinh hệ ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng không có người nào khác tới.

	Như vậy đây rốt cuộc là từ đâu tới?

	Nàng hít một hơi thật sâu, tâm tình kích động chậm rãi bình phục lại, nàng lên tiếng hỏi: "Lấy loại sinh vật này binh khí tốc độ. Còn có bao lâu thời gian cùng chúng ta tiếp xúc?"

	"Ba giờ, đại khái chỉ có ba giờ thời gian, bọn chúng mỗi một lần nhảy vọt khoảng cách phi thường xa, mà lại năng lượng hồi phục tốc độ rất nhanh." Ria nhỏ giọng nói.

	"Xem ra là một loại tốc độ hình sinh vật phi thuyền, đã truy cầu tốc độ, như vậy phương diện khác hẳn là có chỗ khiếm khuyết. Nếm thử cùng bọn hắn liên lạc một chút, ta muốn biết lai lịch của bọn họ!" Tinh vực trưởng con mắt có chút nheo lại, hiện lên một tia lãnh quang.

	Một núi không thể chứa hai hổ, trong vũ trụ càng không thể đồng thời tồn tại hai cái siêu cấp văn minh, một khi xuất hiện một cái khác siêu cấp văn minh, như vậy thì nhất định phải đánh ngã một tên. Thời điểm đó chiến tranh coi như so thần minh chiến tranh càng thêm kịch liệt, cái kia đã là ngươi chết ta sống chiến tranh rồi.

	Một loại khác hoàn toàn xa lạ binh khí sinh vật xuất hiện, làm nàng tràn ngập địch ý. Bất quá bây giờ, hiển nhiên không phải khai chiến thời cơ, một khi hai mặt thụ địch, bọn hắn thật sẽ toàn quân bị diệt.

	"Tinh vực trưởng các hạ, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, xem ra là hướng chúng ta mà đến." Ria nặng nề nói.

	Tinh vực trưởng điểm một cái, nàng cũng sớm đã dự liệu được. Xem ra kế hoạch muốn trước thời hạn, nếu không chỉ sợ nàng sẽ tổn thất nặng nề.

	"Đem trong vũ trụ xuất hiện một cái khác siêu cấp văn minh tin tức, gửi đi cho những tinh vực khác dài. Xem ra địch nhân của chúng ta, muốn gia tăng một cái." Nàng lạnh lùng nói.

	Bất quá làm nàng vạn phần nghi ngờ là, vì sao cái này mới xuất hiện siêu cấp văn minh, đến bây giờ mới phát hiện, làm bình thường nhưng không có lưu lại bất kỳ dấu vết gì đâu, mà lại loại kia binh khí sinh vật nàng mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc.

	Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, tinh không bên trong, thỉnh thoảng bạo khởi từng vòng từng vòng quang mang chói mắt.

	Kahn một mặt cuồng nhiệt, hôm nay hắn thật sự là quá đã thoải mái. Nuốt chửng Thế Giới Thụ trái cây về sau, hắn thân thể đã phát sinh chất biến, chuyển hóa làm tiên thiên thần chi. Nhưng là cho tới nay, hắn đều chưa từng có thí nghiệm qua chính mình cường đại.

	Tiên thiên thần chi cũng không phải là trống trơn nhục thể cường đại, bản thân có thần thông, cùng một loại nào đó pháp tắc thiên nhiên năng lực chưởng khống, càng là bọn hắn cường đại căn bản nguyên nhân.

	Kahn nuốt chính là Kim thuộc tính Thế Giới Thụ trái cây, cho nên hắn có Kim thuộc tính thiên phú thần thông cùng thiên nhiên năng lực chưởng khống. Loại năng lực này hắn bình thường chỉ là thoáng thể nghiệm qua, ngoại trừ đem một khối đại lục biến thành kim loại đại lục bên ngoài, hắn cũng liền không còn thí nghiệm, bởi vì loại này chuyển hóa lực phá hoại rất khó ước định. Cho nên cho tới bây giờ hắn mới phát hiện loại năng lực này cường đại.

	Kahn mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn xem trong hư không viên kia to lớn kim loại hành tinh, viên này kim loại hành tinh, nguyên bản cũng không tồn tại, chỉ là gần nhất một hai cái giờ mới dần dần hình thành.

	Hắn quanh thân mấy ngàn vạn cây số phương viên là một mảnh ngân bạch kim loại chi sắc lĩnh vực, từng chiếc từng chiếc sinh vật phi thuyền vừa mới bay vào loại này lĩnh vực, liền nhanh chóng sụp đổ mềm hoá, sau đó hóa thành một đống cặn bã. Lĩnh vực phụ cận, đã chật ních vô số loại này tất cả lớn nhỏ hài cốt.

	Kim loại có mặt khắp nơi, cho dù là nhục thể cũng có vi lượng kim loại nguyên tố tồn tại. Lấy người bình thường thể làm thí dụ, nhân thể sắt nguyên tố nếu như tập trung lại, có thể đủ chế tạo một viên đinh sắt. Lại thêm cái khác kim loại nguyên tố, số lượng liền phi thường khả quan. Làm càng là cường hãn nhục thể, bên trong kim loại nguyên tố hàm lượng tương đối liền càng cao.

	Làm Kahn lĩnh vực chính là khống chế kim loại, loại này tiên thiên thần chi thiên nhiên lĩnh vực năng lực đã đạt tới ion cấp bậc trình độ, loại này lĩnh vực tương đương kinh khủng, đặt mình vào tại lĩnh vực bên trong , bất kỳ cái gì kim loại nguyên tố đều sẽ bị nhanh chóng rút ra, thậm chí bao gồm trong nhục thể một ít kim loại nguyên tố.

	Làm tạo thành nhục thể cơ bản đơn vị nào đó một bộ phận nguyên tố bị rút ra, như vậy kết quả duy nhất chính là nhục thể nhanh chóng sụp đổ, vô luận cường đại cỡ nào nhục thể, một khi xuất hiện loại trình độ này phá hư, cũng chỉ có thể hóa thành một đống cặn bã.

	Kahn trước người viên kia độ cao áp súc kim loại hành tinh, chính là như vậy mà đến, vô số kim loại nguyên tố nhanh chóng hướng viên tinh cầu này hội tụ, càng tụ càng nhiều. Kahn cười ha ha, bàn tay nhẹ nhàng đẩy, cái tinh cầu kia lập tức kịch liệt chấn động, ngược lại chung quanh bỗng nhiên tạo thành một vòng mạnh mẽ bão kim loại.

	Những cái này chất lượng cực lớn khối kim khí, lấy á quang nhanh tốc độ cực tốc tiến lên, rất nhanh cùng lĩnh vực ngoại vi phi thuyền hài cốt phát sinh va chạm kịch liệt, bộc phát ra một vòng phảng phất hằng tinh quang mang chói mắt.

	Làm quang mang biến mất về sau, những cái kia hài cốt cũng biến thành tro tàn. Kéo ra kim loại nguyên tố hài cốt, vô luận là lực phòng ngự vẫn là tính dẻo dai, đều thật to giảm xuống, đã cùng phổ thông nhục thể không khác.

	Không chỉ có Kahn như thế, cái khác mấy cái nuốt chửng Thế Giới Thụ trái cây thần minh cũng là như thế. Dora mặc dù vẻn vẹn Thượng Vị Thần, nhưng là hắn thực lực, lại không phải thần cách biểu hiện như vậy nhỏ yếu.

	Nuốt chửng thời gian thuộc tính Thế Giới Thụ trái cây, hắn đã có được thời gian đình chỉ lĩnh vực, một loại vô cùng đáng sợ lĩnh vực. Loại này đáng sợ tại vị kia thần thượng thần thời gian chi thần trên thân đã biểu hiện lâm ly tinh xảo.

	Đương nhiên Dora Thời Gian lĩnh vực còn xa xa không cách nào cùng thần thượng thần tướng so, chẳng qua nếu như đối mặt chính là cùng giai thần minh, lại có thể đủ tạo thành áp chế. Coi như chúa tể chịu này trong lĩnh vực, cũng sẽ động tác ngưng trệ, tư duy chậm chạp.

	Mặc dù hắn vẫn là Thượng Vị Thần, nhưng là hắn đã có không thua chúa tể lực lượng. Lại thêm tiên đoán thần cách cái kia đặc biệt dự phán năng lực, chiến đấu tràng diện mặc dù nhìn qua vô cùng nguy hiểm, nhưng trên thực tế lại là thành thạo điêu luyện.

	Tiên thiên thần chi cùng phổ thông thần minh đã có bản chất khác biệt, bọn hắn đã không cách nào dùng đơn thuần thần cách đẳng cấp để hình dung bọn hắn thực lực. Dù cho không có thần cách, tiên thiên thần chi cũng y nguyên cường đại. Bởi vì bọn hắn cường đại, đến từ đối với một loại nào đó pháp tắc thiên nhiên chưởng khống, đến từ bản năng.

	Đương nhiên làm người khác chú ý nhất vẫn là phải tính Trần Nam.

	Cho đến bây giờ, hắn ngoại trừ phóng thích Kim Chung tiến hành công kích bên ngoài, không có biểu hiện bất kỳ năng lực. Vô luận là nhục thể, vẫn là thiên phú thần thông, hắn đều không có sử dụng.

	Nhưng là cái này cũng không thể che giấu sự cường đại của hắn, Kim Chung tiến hóa đến bây giờ đã là Cổ Thần khí tồn tại. Mà lại đồng dạng là Thần khí, phương đông pháp bảo thường thường muốn so phương tây Thần khí uy lực cao hơn một bậc. Bởi vậy Kim Chung uy lực không phải phổ thông Cổ Thần khí có thể hình dung.

	Thoáng như tiểu hành tinh lớn nhỏ Kim Chung, vắt ngang tại hư không, nó toàn thân phát ra thanh kim sắc mông lung quang huy, vô số mắt thường khó phân biệt phù lục giao thế mà tấp nập lấp lóe, chung quanh mấy cái hệ hằng tinh phạm vi bên trong trong hư không, không có bất kỳ cái gì binh khí sinh vật tồn tại.

	Từ đầu đến cuối, những sinh vật này binh khí đều không có phát xạ qua dù là một tia hỏa lực.  vô luận là cái kia loại cực lớn hành tinh cơ sở, vẫn là loại kia xì gà hình sinh vật phi thuyền, cũng khó khăn cản cái kia hủy diệt hết thảy kinh khủng gợn sóng.

	Trần Nam đột nhiên quay đầu, nhìn hướng phía sau hư không, chính mình binh khí sinh vật đại quân đã xuất hiện tại hắn tầm mắt phạm vi bên trong, không cần nửa giờ, bọn chúng liền đem đến chiến trường.

	Trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia dữ tợn cười lạnh, siêu cấp văn minh! Lần này nhất định phải đem các ngươi đều tiêu diệt ở chỗ này.

	Ân! Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, đoàn kia che khuất bầu trời siêu cấp văn minh quân đoàn, đột nhiên đình chỉ tiến công, bắt đầu cấp tốc lui lại.

	Thế mà muốn chạy trốn?

	Trần Nam chau mày, nhưng lại cũng không có lập tức truy kích.

	Trốn, Atlantis văn minh căn bản không có chạy trốn ghi chép. Chạy trốn hiển nhiên không phải thói quen của bọn hắn, việc này hiển nhiên có chút khác thường

	Còn lại thần minh cũng từ từng cái khu vực hướng hắn bay tới, hiển nhiên không quyết định chắc chắn được đến cùng là đuổi còn là không truy?