Một trăm chín mươi. Kim Chung dị biến

	Luân chuông nghi ngờ là Huyền Hoàng nấu, vô cùng cổ phác hùng vĩ, nhưng là giống như thời gian dần trôi qua nấu nhân bánh "Chủng linh tính , vừa bên trên hoa văn cũng bắt đầu trở nên rõ ràng cẩn thận, toàn bộ Kim Chung thật giống như thoát thai hoán cốt đồng dạng.

	Trần Nam một mực nhìn chăm chú lên những cái này hoa văn, hoa văn không ngừng tiêu tan sinh ra, thật giống như cá bơi đồng dạng nhanh chóng di động để cho người ta khó mà gọt giũa.

	Trần Nam nhìn xem những cái này hoa văn thời gian dần trôi qua quên đi thời gian, quên đi cái không gian này nguy hiểm, quên thân thể mệt nhọc. Cả thể xác và tinh thần hắn đắm chìm trong đó, chậm rãi. Những cái này hoa văn tại Trần Nam trong mắt giống như biến đổi hình tượng. Vô số châm châm trạng phù văn không ngừng trên vách chuông thoáng hiện, tuôn ra chói mắt kim quang.

	Những cái này hoa văn càng chuyển càng nhanh, đến cuối cùng dần dần trở nên thành từng đạo lưu quang. Kim Chung mặt ngoài hoa văn dần dần biến mất, biến thành mơ hồ một mảnh, Trần Nam lúc này thật giống như đã mất đi linh hồn, con ngươi phóng đại, ánh mắt một mảnh mờ mịt, nhưng là nếu như cẩn thận chú ý hắn, liền sẽ nhìn thấy, bên trong có vô số điểm nhỏ đang chậm rãi chuyển động, tựa như một vùng vũ trụ đồng dạng.

	Khổng lồ cánh máy móc vỗ, vỗ lúc này thật giống như thân thể của hắn bản năng. Ánh mắt của hắn thật chặt nhìn chăm chú lên cái này di chuyển nhanh chóng lưu quang, khổng lồ tin tức lưu không ngừng tràn vào trong đầu của hắn, đã bị hắn không cách nào suy nghĩ, linh hồn bên trong thần tính tốc độ cao nhất vận chuyển. Tựa hồ phá giải những tin tức này.

	Nhưng là những phù văn này mặc dù đơn giản mà lại chỉ có thiểu thiểu mấy trăm, nhưng lại bao hàm có vô cùng vô tận tin tức.

	Thời gian dần trôi qua linh hồn bắt đầu bất ổn lên màn, quang mang bắt đầu ảm đạm, chậm rãi uể oải, khổng lồ tin tức xung kích, khiến cho hắn linh hồn khó có thể chịu đựng, bắt đầu đi hướng vỡ vụn biên giới. Linh hồn không ngừng co vào, bành trướng. Tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

	Trên vách chuông hoa văn, càng chuyển càng nhanh, tựa hồ đến một loại nào đó cực hạn. Kim Chung đột nhiên chấn động, bộc phát ra chướng mắt kim quang, không gian chung quanh, trong nháy mắt lóe sáng. Năng lượng phát ra tất cả nhan sắc bỗng nhiên phong ảm đạm vô quang. Cả vùng không gian, giống như độ lên một tầng nhàn nhạt lá vàng. Lúc này, vô số phù văn từ Kim Chung bên trong tróc ra, lơ lửng giữa không trung.

	Phù văn tổng cộng có 3 cái, những phù văn này, tựa như vô cùng không ổn định nhỏ bọn chúng không ngừng vặn vẹo xoay tròn. Bộc phát ra hừng hực thần thánh quang mang. Một cỗ hùng vĩ uy nghiêm khí tức bao phủ toàn bộ không gian.

	Phù văn ở trong không gian xoay tròn vài vòng, tựa hồ tìm được mục tiêu, bọn chúng xẹt qua một Dodge dị đường vòng cung. Hướng Trần Nam vọt tới, lúc này Trần Nam căn bản không có chút nào phản ứng, linh hồn của hắn đã bắt đầu sụp đổ. Linh hồn của hắn hai mắt nhắm nghiền, thoi thóp, trên linh hồn hiện đầy vết rạn, từng mảnh từng mảnh mảnh vụn linh hồn chậm rãi từ trên thân ghi chép rơi, thật sự nếu không tỉnh lại lời nói, liền xem như thần minh giáng lâm cũng vô pháp cứu giúp, linh hồn của hắn sẽ từ từ tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại một cái thể xác.

	Phù văn di động dị thường cấp tốc, chớp mắt tiến vào Trần Nam thân thể.

	Trần Nam đột nhiên toàn thân chấn động,

	Lúc này tinh thần của hắn không gian bên trong, xuất hiện mấy trăm đạo phù văn, những phù văn này tản ra thần thánh uy nghiêm kim quang. Trần Nam linh hồn đụng một cái đến những kim quang này, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục, quanh thân vết rạn, chậm rãi phục hồi như cũ, tróc ra mảnh vụn linh hồn phảng phất nhận lấy một loại nào đó lực lượng thần bí hấp dẫn, lại lần nữa về tới Trần Nam linh hồn, trên thân.

	Kim quang thời gian dần trôi qua ảm đạm, phóng thích kim quang về sau, những phù văn này biến có chút uể oải. Đột nhiên những phù văn này như nhũ yến về màn tràn vào Trần Nam linh hồn.

	Trần Nam linh hồn con mắt đột nhiên mở ra, bộc phát ra một vệt kim quang. Trong ánh mắt vô số phù văn ngay tại nhanh chóng vận chuyển. Chỉ chốc lát, những phù văn này thời gian dần trôi qua biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam mờ mịt ánh mắt lần nữa khôi phục linh động. Trong mắt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn, sau đó lại thật chặt nhắm lại.

	Cái này thời không ở giữa năng lượng khổng lồ hướng Trần Nam vọt tới, không ngừng bị Trần Nam hấp thu, Trần Nam thân thể mặt ngoài thời gian dần trôi qua độ lên một tầng kim quang. Theo thời gian trôi qua kim quang càng ngày càng đậm.

	Không gian tường kép, năng lượng vô cùng vô tận. Căn bản không sợ Trần Nam hấp thu. Giống như thể rắn đậm đặc năng lượng không ngừng tại Trần Nam trong kinh mạch lưu động, theo chung quanh đại lượng năng lượng hấp thu, cỗ này nội lực trong cơ thể cũng càng ngày càng khổng lồ, thời gian dần trôi qua kinh mạch bắt đầu căng đau.

	Ngay tại lúc này, Trần Nam âm thầm nghĩ tới, hắn cố gắng điều động cỗ này năng lượng khổng lồ, khiến cho nó chuyển tới một chỗ dị thường ẩn nấp kinh mạch,,

	Oanh! Trần Nam toàn thân chấn động, to lớn đau đớn, kém chút để Trần Nam choáng đến quá khứ. Đầu óc trống rỗng, liền ngay cả linh hồn cũng bắt đầu chấn động. Loại này đau đớn không riêng gì đau đớn, ngay cả linh hồn cũng sinh ra kịch liệt đau nhức. Tựa hồ đả thông không chỉ có là bên trên kinh mạch, hơn nữa còn liên thông linh hồn.

	Qua một hồi lâu, Trần Nam mới chậm rãi lấy lại tinh thần. Hắn cảm giác thế giới này tựa hồ có chút khác biệt. Nhưng đi đến ngọn nguồn cái nào điểm khác biệt nhưng lại nói không ra, đây là một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác. Vô cùng kỳ diệu.

	Trần Nam cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, thân thể mỏi mệt quét sạch sành sanh. Hùng hồn năng lượng, một lần lại một lần cọ rửa, như bọt biển nhanh chóng hấp thu những năng lượng này, bắt đầu tiến một bước cường hóa. Vô số thẻ phù, không ngừng từ trong lực bên trong bay lên dung nhập bên trong, tạo thành một loại nào đó kỳ diệu trận pháp.

	Bên ngoài cơ thể kim quang giống như thực chất, Trần Nam thân thể giống như độ một tầng kim địch, dị thường loá mắt.

	Hắn cảm giác thân thể từng đợt ngứa ngáy, loại cảm giác này Trần Nam cũng không lạ lẫm, mỗi lần tiến giai sau trong vòng vài ngày. Đều sẽ có loại cảm giác này. Đây là thân thể của mình ngay tại nhanh chóng lớn lên. Không dùng đến mấy ngày. Thân thể của hắn liền sẽ trở nên

	Kim Chung Tráo Truyền Kỳ cấp khác lực lượng so với Đại Thiên Cấp tới nói, đơn giản chính là ngày đêm khác biệt. Dù cho mới vừa vặn tiến giai, Trần Nam cũng cảm giác được lực lượng của mình chí ít lớn chừng gấp hai, đây là năng lượng trong cơ thể còn không có hoàn toàn chuyển hóa, cũng không có hoàn thành một vòng mới tiến hóa. Trần Nam đoán chừng , chờ hoàn toàn tiến hóa về sau, Trần Nam lực lượng hẳn là có thể gia tăng bốn lần chi phối. Đây đã là khó có thể tưởng tượng tiến bộ.

	Dù sao thể nội Long Nguyên đã trước nội lực một bước đạt đến Truyền Kỳ cấp biệt, đã kinh lịch một lần tiến hóa, nếu như lực lượng lại nhân với bốn, thì tương đương với phổ thông truyền kỳ cự long gấp bốn. Kia là tương đương sức mạnh đáng sợ. Loại lực lượng này thậm chí đã có thể cùng truyền kỳ đỉnh phong cự long phân cao thấp.

	Nội lực cùng Long Nguyên tựa hồ là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống, vô luận là Long Nguyên tiến giai vẫn là nội lực tiến giai đều sẽ làm sinh ra tiến hóa. Bởi vì song phương tiến hóa phương thức khác biệt, làm Trần Nam mỗi một lần tiến giai đều có thể tiến hóa hai lần, đây là một loại không có gì sánh kịp ưu thế.

	Chuyển đến nói, sinh vật mỗi trước một đại giai, thực lực liền sẽ gia tăng năm đến mười lần, sở dĩ sẽ sinh ra kém như vậy cách, này chủ yếu cùng tu luyện công pháp ưu khuyết có quan hệ, tốt công pháp thường thường có thể so sánh kém công pháp hấp thu càng nhiều năng lượng, mà lại năng lượng cũng sẽ tinh khiết rất nhiều.

	Lúc này Kim Chung không có một tia năng lượng vết tích, liền giống như một cái dùng Huyền Hoàng sắc kim loại đúc thành chuông lớn, mặt ngoài lưu động hoa văn đã biến mất, lộ ra cổ phác vách chuông, vách chuông mấp mô, giống như mới vừa đào được văn vật. Phía trên lờ mờ có thể nhìn thấy một chút trùng thú hoa văn, nhưng là vô cùng mơ hồ, khó mà phân biệt, Trần Nam nhìn một hồi, làm sao cũng vô pháp nhìn ra ảo diệu bên trong, hắn cũng liền tẻ nhạt vô vị.

	Sự tình vừa rồi Trần Nam đến bây giờ cũng không hiểu rõ nổi, cái kia Kim Chung hoa văn tiến vào Trần Nam linh hồn về sau, Trần Nam trong nháy mắt liền hiểu những cái kia dọn liệu trạng hoa văn hàm nghĩa. Mặc dù không rõ đây rốt cuộc là thứ gì, nhưng là Trần Nam tự nhiên mà vậy minh bạch, phảng phất những vật này khắc vào trong đầu của mình, trong nháy mắt liền hiểu. Vô cùng kỳ diệu, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Đây là một thiên hoàn chỉnh tu luyện công pháp. Chỉ có đạt tới Kim Chung Tráo mười hai tầng đỉnh phong, mới có thể hoàn toàn kích phát, cái này cũng giải thích vì cái gì Kim Chung mặt ngoài hoa văn lại đột nhiên từ vách chuông bên trong bay ra, tiến vào linh hồn của mình.

	Chỉ là Trần Nam không nghĩ ra, cái này Kim Chung Tráo không phải Đạt Ma tổ sư sáng tạo sao? Nghe nói tầng cao nhất chỉ có ngồi, như vậy tiếp xuống công pháp. Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu. Trần Nam tuyệt đối không tin Đạt Ma tổ sư có thể đạt tới trình độ như vậy, nếu như nói như vậy, Đạt Ma tổ sư đã sớm thành tiên thành Phật. Bởi vì thông qua được giải những phù văn này, Kim Chung Tráo tu luyện công pháp khoảng chừng ngồi.

	Bất quá căn cứ ghi chép Đạt Ma tổ sư căn bản cũng không có thành tiên thành Phật, trên Địa Cầu linh khí cũng không đủ chèo chống hắn tu luyện tới trình độ như vậy.

	Không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra.

	Bất quá dù sao là chuyện tốt, Trần Nam cũng liền không nhớ tới.

	Trần Nam đột nhiên vỗ cánh. Tốc độ lập tức cấp tốc tăng lên, Trần Nam thuận đầu này năng lượng dòng sông một đường phong trì điện sính bay tới đằng trước. Lực lượng cường đại, vui sướng trong lòng, làm Trần Nam lúc trước bàng hoàng quét qua làm vu hắn nhanh chóng hướng trước mặt bay đi.

	Trần Nam phát hiện càng chạy đến phía trước. Năng lượng càng là mãnh liệt cuồng bạo, những năng lượng này nhấc lên năng lượng to lớn thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp hướng hắn mà đến, nhưng là vừa đến Trần Nam trước mặt lại lập tức biến vững vàng.

	Kim Chung giống như một cái cự đại trụ cột vững vàng, vô luận năng lượng như thế nào va chạm đều là không nhúc nhích tí nào. Chỉ là tản mát ra từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng không gian chung quanh phóng xạ.

	Lúc này Trần Nam cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm đang từ phương xa tới gần, tốc độ nhanh vô cùng. Trần Nam không khỏi trong lòng cảnh sợ. Năng lượng trong cơ thể cực tốc vận chuyển, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

	Lùi bước, Trần Nam chưa từng có nghĩ tới. Ở loại địa phương này, một khi lùi bước, vậy liền mang ý nghĩa cũng tìm không được nữa trở về phương hướng. Mà lại từ đối phương tốc độ đến xem, chính mình căn bản là không có cách bằng được. Hoàn cảnh nơi này vô cùng quỷ dị. Đối với Trần Nam sinh vật như vậy kết cấu, rất khó tại dạng này hoàn cảnh bên trong lâu dài sinh tồn. Nơi này vốn cũng không phải là loại này huyết nhục sinh vật Thiên Đường.

	Trần Nam cẩn thận đề phòng, trái tim bắt đầu điên cuồng nhảy lên, đậm đặc máu tươi thông qua trái tim cự ép, truyền khắp toàn thân các nơi, cái này dĩ nhiên không phải sợ hãi, đây là hưng phấn kích động.

	Nội lực vừa mới tiến giai, làm Trần Nam đến bây giờ còn vô cùng hưng phấn, hắn nhu cầu cấp bách tìm một cái đối thủ để cân nhắc thực lực của mình, nhìn xem mình rốt cuộc tiến bộ bao nhiêu.

	Đương nhiên càng mấu chốt chính là. Cỗ khí tức này mặc dù cảm giác có chút nguy hiểm, nhưng lại cũng không để cho Trần Nam sinh ra tim đập nhanh cảm giác. Nếu như đụng phải xa xa vượt qua Trần Nam thực lực hắn làm sao đều không thể đối phó đối thủ, Trần Nam khẳng định không có chút nào do dự, xoay người bỏ chạy chi trời thiên.

	Đụng phải loại này viễn siêu thực lực mình đối thủ, làm xông đi lên chiến đấu, cái kia đã không gọi dũng cảm, làm gọi ngu xuẩn.

	Lúc này vô số năng lượng tại năng lượng dòng sông bên trên lăn lộn, nhấc lên năng lượng to lớn bọt nước, một cái. Cái cự đại vòng xoáy tại năng lượng dòng sông bên trong sinh ra, toàn bộ năng lượng dòng sông trở nên càng thêm cuồng bạo.

	Khí tức nguy hiểm càng ngày càng đậm, nhanh chóng tiếp cận.