Ba trăm chín mươi chín. Lo lắng cùng thần quốc lỗ thủng 

	Trong lòng nấu đầy ấm áp. Nguyên bản ảm đạm hồng ngọc con mắt, bối tâm sách đồng ý đầy vui thích. Đột nhiên nàng lại lo lắng nói ra:

	"Ca ca. Vẫn là từ bỏ, ngươi đã hủy diệt hắn một cái hóa thân. Đã đầy đủ. Ta cũng không muốn báo thù. Nghe Băng Tuyết nữ thần nói, kia là một Trung Vị Thần. Cùng hắn đều tương xứng đâu, vô cùng cường đại."

	"Ha ha ha!" Trần Nam cưng chiều nhìn nàng một cái, sau đó nói "Trung Vị Thần mặc dù cường đại, nhưng là còn chưa tới kinh khủng tình trạng, ngươi không cần lo lắng."

	"Thế nhưng là. Kia là Trung Vị Thần a "

	Tiểu Thanh trong lòng tràn ngập lo nghĩ, không biết như thế nào khuyên tuấn ca ca mặc dù phi thường cường đại, nhưng là ngắn như vậy thời gian, làm sao có thể đến chống lại một Trung Vị Thần, Trung Vị Thần thực sự quá kinh khủng. Ca ca mặc dù trưởng thành rất nhiều. Nhưng này cũng không phải chỉ dựa vào hình thể có thể chiến thắng nha.

	"Tốt không cần lo lắng, đến lúc đó ngươi tự nhiên là minh bạch." Trần Nam nhìn xem tiểu Thanh lo nghĩ ánh mắt, ôn hòa nói.

	Trần Nam đi vào vương tọa. Sắc mặt thời gian dần trôi qua âm trầm xuống, tình huống còn lâu mới có được Trần Nam lúc trước nói nhẹ nhàng như vậy, nếu như chỉ là trống trơn một cái, Ukra, tự nhiên không có bất kỳ cái gì phiền não cùng lo lắng.

	Nhưng là lần này liên lụy thế lực vô cùng khổng lồ, sơ ý một chút. Có thể sẽ dẫn đến thần hệ ở giữa chiến đấu. Trước được làm rõ ràng, cái kia ăn mòn chi thần Ukra cùng Mores thần hệ đến cùng là quan hệ như thế nào.

	Thần hệ ở giữa khai chiến, tuyệt đối sẽ không giống như kiểu trước đây tiểu đả tiểu nháo. Thậm chí sẽ coi đây là dây dẫn nổ, đem chúng thần đều liên luỵ vào, dẫn chúng thần hỗn chiến.

	Thần minh thức tỉnh tuần tự khác biệt, dẫn đến tín ngưỡng tài nguyên nghiêm trọng không công bằng, phân phối không đồng đều vốn chính là dẫn mâu thuẫn căn nguyên. Đặc biệt là một chút cường đại thần minh. Lãnh địa thậm chí so ra kém một cái, Hạ Vị Thần. Đây là phi thường không bình thường, mâu thuẫn căn nguyên không tiêu trừ. Chiến tranh tuyệt đối là không cách nào tránh khỏi, chỉ là thời gian sớm tối mà thôi.

	Arcas thần hệ. Không thể nghi ngờ là trước mắt lợi ích lớn nhất người đoạt giải, ba vị thần minh có được bốn tòa đại lục, một viên mới mở mới cầu. Đây là chúng thần trông mà thèm tâm nóng. Chỉ là trở ngại Arcas thần hệ cường đại, cùng lúc trước thần quốc chi chiến, đem tuyệt đại bộ phận thần minh chấn nhiếp rồi.

	Nhưng là một khi hai cái thần hệ đại quy mô khai chiến lời nói, rất có thể sinh ra thần minh đục nước béo cò. Đem đầu mâu chỉ hướng nơi này tình huống, lấy lực lượng của chúng thần đem Arcas thần hệ phá tan. Ăn hôi loại tình huống này rất có thể xuất hiện.

	Đây cũng là Trần Nam chậm chạp không đem hệ ngân hà trong tín đồ chuyển di một bộ phận tới nơi này nguyên nhân. Tại chính mình còn không có cường đại đến khinh thường chúng thần trình độ lúc, tài phú lộ ra ngoài. Là cùng với nguy hiểm cùng ngu xuẩn hành vi.

	Hắn đã mơ hồ cảm giác được chiến tranh khí tức. Trần Nam móng vuốt dùng sức nắm chặt lại. Còn chưa đủ cường đại a, Trần Nam cảm giác được có một loại cảm giác cấp bách.

	Trước thong thả khai chiến. Làm cái kia ăn mòn chi thần, tiêu dao mấy ngày đi! Vẫn là trước tiên đem chính mình thần quốc cải tạo một lần, một khi sinh chiến tranh, rất có thể đem chiến hỏa dẫn tới thần quốc bên trong. Một khi thần quốc phá diệt, như vậy Trần Nam liền triệt để thua. Mà lại nghiên cứu cấp hai thần thuật, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng. Trong lòng của hắn thầm nghĩ, làm ra quyết định.

	Hắn tâm linh truyền âm, làm trí tuệ cự nhân cùng hai cái thuộc thần nơi đó thông báo một tiếng, bởi vì cải tạo thần quốc, cần có được toàn bộ quyền hạn, như thế mới có thể càng thêm hoàn mỹ cải tạo.

	Mấy phút về sau. Hắn nhìn thấy trí tuệ cự nhân, đã thông báo xong tất.

	Thân thể của hắn chậm rãi biến mất, rất mau ra hiện tại thần quốc trên không. Hiện tại thần quốc đã có ba cái mặt trời, cái này ba cái mặt trời tự nhiên không phải cái gì hằng tinh, bọn chúng chỉ là thần cách cụ hiện hóa mà thôi. Ở giữa cái kia khổng lồ nhất thì là Trần Nam, còn lại hai cái hơi nhỏ là Dora cùng Fumila.

	Cái này ba cái mặt trời. Mặc dù nhìn qua cũng không phải là rất cao, nhưng là vô luận như thế nào bay hình không cách nào đến, đó là một loại vô hạn khoảng cách không gian pháp tắc ảnh hưởng, càng chạy đến trên không, loại này khoảng cách hạn độ hạn độ lại càng lớn. Cao tới trình độ nhất định thời điểm, dù là ngươi cảm thấy lần đã nhanh vô cùng, nhưng nhìn nhìn chung quanh, vẫn là dậm chân tại chỗ.

	Đối với loại này quy tắc, Trần Nam mặc dù đã hiểu được một bộ phận. Bất quá đối với vị diện này pháp tắc tới nói, chỉ là một điểm da lông mà thôi, căn bản vô pháp so sánh.

	Trần Nam liếc qua, liền thu hồi ánh mắt, thần thức đột nhiên khuếch tán, trải rộng toàn bộ thần quốc mỗi một nơi hẻo lánh. Hai vị thuộc thần thần quốc quyền hạn bị hắn thu hồi. Trong mắt không ngừng hiện lên kim quang, thần cách điên cuồng tính toán.

	Vô số vị diện pháp tắc từng cái thoáng hiện trong đầu, đủ loại lỗ thủng cùng điểm yếu, rõ ràng biểu hiện tại trước mắt của mình.

	Thần quốc mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, trở lên lần quan sát làm chuẩn, tiến hành cải tạo, khẳng định sẽ sinh ra một chút nhỏ xíu sai lầm.

	Trần Nam chợt quát một tiếng. Thần quốc đột nhiên mãnh liệt chấn động, vô số pháp tắc rối rít kéo đứt, bầu trời khắp nơi đều là pháp tắc còn sót lại lưu quang. Những pháp tắc kia, lấp lóe một trận đột nhiên biến mất không

	.

	Thần quốc lập tức lại trở lại ban đầu thời điểm. Bất quá cũng không có thiếp ít chấn động, chỉ chốc lát thời gian, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Cái kia sáu viên Thế Giới Thụ, trấn áp thần quốc các nơi, hiển nhiên có phi phàm hiệu quả.

	Hai vị nữ thần. Nhìn xem trên bầu trời Trần Nam, xem xét tỉ mỉ lấy hành động, thần quốc trước đó pháp tắc hủy hết, hồi phục đến trước kia ban đầu trạng thái.

	Lúc này là rình mò thần quốc quy tắc tốt nhất thời điểm, đương nhiên đó cũng không phải lấy các trong lòng phản

	Chỉ là đối với thần quốc pháp tắc càng hiểu rõ, bọn hắn tại thần quốc bên trong chiến đấu chỗ vung uy lực, mới càng thêm cường đại. Mặc dù đã có một bộ phận quyền hạn, nhưng lại hoàn toàn không đủ.

	Mấy giờ về sau. Trần Nam ngừng lại, lỗ thủng vẫn là, nhưng là vị trí đã sinh có chút chệch hướng.

	Lỗ thủng sinh ra không thể tránh né, đây đều là lúc trước kiến tạo thần quốc là sinh ra sơ hở cùng lãng quên, có thì là vị diện bản thân có.

	Dù sao lưới kiến tạo thần quốc thời điểm, vẫn chỉ là lưới tiến giai đến Hạ Vị Thần mà thôi, thần lực vận dụng còn vô cùng không lưu loát, thần cách tính toán lần cũng căn bản không cách nào chiếu cố đến các mặt, không có một tia bỏ sót.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, trong mắt một lần nữa che kín kim quang, cùng lúc đó chính là. Vô số thần lực sưu sưu phảng phất lợi kiếm, từ các vị trí cơ thể bắn ra, đỉnh đầu, cự trảo, con mắt, thậm chí thân thể cái đuôi. Từng đầu hoặc thô hoặc mảnh kim sắc dây nhỏ hiện lên tính phóng xạ hướng bốn phía cực vọt tới.

	Trần Nam thân thể, phảng phất một đóa nở rộ hoa tươi hai cái kia phẩm chất không đồng nhất thần lực cực xuyên qua không gian, bay đi bầu trời, không có vào đại địa, xuyên qua hải dương.

	Thần lực vô thanh vô tức. Không có chút nào tiếng vang, thậm chí không có đất mặt đất chút nào phá hư. Một đạo to lớn chùm sáng màu vàng óng cực không có vào một tòa thành thị đường đi, nhưng là kỳ tịnh giả nhưng căn bản không có phát giác, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, mặt đất có chút có chút chấn động mà thôi.

	Đương nhiên Trần Nam cũng không phải là đứng đấy không trung, một mực phóng thích thần lực, không hề làm gì. Thần lực dù sao cũng là không có mọc ra mắt, cũng không có trí tuệ, cũng không biết suy nghĩ. Mỗi một giọt thần lực bắn về phía bên kia, nên như thế nào vận hành, như thế nào xảo diệu không để vị diện đã bị nghiêm trọng phá hư. Đều cần Trần Nam tinh tế tính toán cùng khống chế. So với lần thứ nhất kiến tạo thần quốc thanh thế hạo đãng, bây giờ giống như nhuận vật im ắng.

	Hai vị nữ thần càng xem. Con mắt thì càng nâng lên, : Bốc miệng cũng bắt đầu bất nhã mở ra, làm được như thế tinh tế khống chế lấy các tự hỏi cũng có thể làm được, có thể nói bất kỳ một cái nào Trung Vị Thần cũng có thể làm đến trình độ như vậy, nhưng là hiện nhiều như vậy lỗ thủng, đồng thời hoàn mỹ tu bổ, lại là khó có thể tưởng tượng sự tình, cái này cần đối vị diện khắc sâu hiểu rõ.

	Fumila mặc dù cũng đã từng trải qua một cái. Thần quốc, nhưng lại chưa từng có tu bổ qua vị diện mảnh lỗ thủng, cũng không phải là thần lực không đủ. Mà là căn bản là rất khó hiện. Dù cho hiện cũng rất khó đối với nó tu bổ, bởi vì không cẩn thận, liền có khả năng biến khéo thành vụng.

	Bởi vì tu bù đắp. Cũng không phải là kiến tạo pháp tắc, độ khó muốn gia tăng vô số lần.

	Thần quốc bản thân liền có được một bộ hoàn thiện pháp tắc, thần minh mặc dù nói tại thần quốc bên trong năng lực có thể cường đại mấy lần. Nhưng là thần quốc bên trong có thể chân chính hoàn toàn khống chế pháp tắc nhưng không có hoặc nhiều hoặc ít, chỉ có một ít chính mình lĩnh ngộ quen thuộc pháp tắc mới có thể tiến hành cải biến hoặc là tăng thêm.

	Đại đa số pháp tắc lại thuộc về thần quốc tự thân khống chế, cho dù là thần minh cũng vô pháp đối với nó cải biến.

	Cho nên tuyệt đại bộ phận thần minh. Một khi thần quốc kiến tạo về sau, liền không đi động nó, nhiều nhất tại thăng cấp một lần nữa bố trí một lần pháp tắc cấm chế . Khiến cho thần quốc phòng ngự cùng uy lực càng thêm cường đại. Tuyệt đối sẽ không chú ý này chút ít không đáng nói đến vị diện lỗ thủng, trừ phi đối với vị diện đã hiểu rõ đến trình độ nhất định.

	Trần Nam trên thân thể bắn ra thần lực càng ngày càng nhiều, cuối cùng, toàn bộ thân thể phảng phất biến thành một cái kim sắc mặt trời. Bên trên bầu trời. Vô số thần lực, hoạch, qua một đạo duyên dáng đường vòng cung. Rơi vào thần quốc các nơi.

	Thời gian dần trôi qua thần quốc bắt đầu sinh chậm rãi biến hóa, tập vốn có chút không gian bất ổn địa phương, thời gian dần trôi qua ổn định, không gian biên giới. Cái kia tứ ngược không gian phong bạo, chậm rãi lui lại, lộ ra một vòng hoang vu đại địa, từng tòa đại lục ngay tại chậm rãi lên cao, lục địa diện tích từ từ lớn lên. Một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí, tòng thần nước các nơi thêm tán.

	Mười giây về sau, Trần Nam phóng thích thần lực lần thời gian dần trôi qua chậm lại, đến cuối cùng, thậm chí quan sát mấy giây sau, một chùm thần lực, mới có thể khó khăn lắm bay vào bầu trời.

	Trọn vẹn qua nửa giờ.   Trần Nam mới hài lòng ngừng lại, lúc này lấy hiện tại ánh mắt, căn bản là cũng không còn cách nào hiện lỗ thủng.

	Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, nếu như lần hai tiến công thần quốc, chuyên môn công kích thần quốc lỗ thủng, không biết có thể hay không xuất hiện kỳ hiệu.

	Lỗ thủng tu bổ về sau, toàn bộ thần quốc càng thêm ổn định, Trần Nam có sẵn chiều dài. Bắt đầu chậm rãi tăng tốc. Trần Nam chậm rãi nhắm mắt lại, dung nhập thần quốc năng lượng hạch tâm. Hắn cảm giác chính mình phảng phất biến thành thần quốc. Vô số sinh vật tại trên thân thể của mình sinh hoạt đi lại, hắn vội vã nhìn lướt qua, lập tức thần quốc tất cả tin tức, bay chảy qua trong đầu của hắn. Hắn thu hồi ánh mắt, bắt đầu cảm thụ thần quốc tình huống bên ngoài.

	Thần quốc bên ngoài một mảnh hắc ám. Chỉ có nơi xa hiện lên một tia lưu quang dị sắc. Năng lượng cường đại tịch, một phun trào. Nhanh chóng bị thần quốc hấp thu. Thần quốc khí tức lộ ra ngoài vô cùng ít ỏi, cơ hồ có thể không cần tính. Thần quốc trở nên càng thêm mịt mờ, dù sao tuyệt đại bộ phận tiết lộ khí tức chỗ, đã bị thần lực chữa trị.

	Muốn tìm kiếm hắn thần quốc vị trí, trừ phi là Thượng Vị Thần, hoặc là càng cường đại hơn thần minh. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.