Sáu trăm mười bốn. Chúng thần nghị hội 

	Hai Phái hội nghị địa điểm nghi ngờ là chỗ cũ "Từ khi thứ cấp văn minh giảng công lấy ngươi, san cái vị diện tại hệ ngân hà địa vị đã càng ngày càng cao. Hiện tại cơ hồ đã trở thành hệ ngân hà trung tâm.

	Trần Nam tới chỗ này về sau, liền hiện đã có rất nhiều thần minh đi nơi đây. Xem ra những cái này ác ma đến, đã bị những cái này thần minh khẩn trương.

	Ác ma thực lực không kém hơn thần minh, mặc dù bởi vì chính thế giới vật chất cùng hoàn cảnh nhân tố, đối với những cái này ác ma thực lực, tạo thành trình độ nhất định áp chế, nhưng là Ác Ma Giới tàn khốc hoàn cảnh cùng tàn khốc đấu tranh, khiến cái này ác ma mỗi một cái đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chân chính chiến đấu, ngang cấp thần minh, thậm chí còn là rơi vào hạ phong một phương.

	Trần Nam bay lên núi đỉnh toà kia chúng thần hội nghị đại điện bay đi, một chút tới thần minh trông thấy hắn đến, không khỏi ngừng chân ra hiệu, biểu thị cung kính. Dù là không còn có kiến thức thần minh, nhìn thấy cái này Trung Vị Thần thực lực hóa thân, cũng mắt mang kính sợ.

	Trần Nam tịnh không có để ý những cái này tôm tép, hắn một đường nhanh như điện chớp, phá phá thiên không, ngược lại nhẹ nhàng rơi vào trên quảng trường. Hơi là liền đã đi vào đại điện bên trong.

	Đại điện thần minh ngồi đầy, một mảnh ồn ào, nhưng là thấy một lần Trần Nam tiến đến, bầu không khí bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng vô cùng.

	Vô số ánh mắt nhao nhao hướng bên này phóng tới, như là từng chiếc từng chiếc đèn pha. Mặt bên trong có kính sợ, có hiếu kì, cũng có nghi hoặc, chợt ánh mắt lấp lóe, nhanh chóng dời ánh mắt.

	Lần trước đại chiến, chúng thần đã ẩn ẩn có chỗ nghe thấy. Năm vị Thượng Vị Thần tập thể vẫn lạc, tại hệ ngân hà bên trong là một kiện thiên đại sự tình, cái kia Thượng Vị Thần tại thần minh trong mắt kia là khó thể thực hiện tồn tại, Thượng Vị Thần cường đại căn bản không phải tay áo nhóm có thể tưởng tượng, nhưng lại đột nhiên vẫn lạc, hơn nữa còn là thành tốp vẫn lạc, cái này đã ra khỏi hắn nhóm có thể tưởng tượng phạm vi.

	Làm chuyện này lại là Arcas điện hạ cùng Kansiruier điện hạ gây nên, thậm chí trong đó Arcas vẫn là chủ mưu. Điểm này từ cái kia năm cái Thượng Vị Thần tín ngưỡng chi địa. Trong đó bốn cái bị Arcas điện hạ chiếm cứ cũng có thể thấy được.

	Hệ ngân hà bên trong thần minh thậm chí đã có truyền ngôn, Arcas điện hạ thực lực thậm chí so hệ ngân hà duy nhất một cái chúa tể Kansiruier càng thêm cường đại. Dạng này truyền ngôn, cũng không có tại chúng thần trí tuệ hạ biến mất, ngược lại càng diễn càng liệt. Cho dù là một chút cơ trí thần minh, cũng mơ hồ tin tưởng cái này không có bất kỳ cái gì căn cứ hoang đường truyền ngôn.

	Tại thần minh trong mắt cái này truyền ngôn lại vừa vặn có thể giải thích, vì sao chiến tranh kết thúc, Arcas thần hệ được phân cho lớn nhất một khối bánh gatô.

	Trần Nam quét chúng thần một chút, cất bước hướng chính mình vương tọa bên trong đi đến, theo thực lực bay tăng trưởng, hắn vương tọa bài vị cũng càng ngày càng cao, từ lần trước chúng thần hội nghị Trung Vị Thần khu vực, hiện tại đã đến Thượng Vị Thần vị trí, cùng chúng thần Thượng Vị Thần đặt song song, thậm chí chiếm cứ vị trí giữa. Bất quá đó cũng không phải địa vị cao nhất vương tọa, tại Thượng Vị Thần phía trên, vẫn còn có một vị trí, kia là hệ ngân hà bên trong một vị duy nhất chúa tể vương tọa.

	Trần Nam nhìn vị trí kia một chút, trong mắt mang theo một tia cực nóng quang mang, lúc này vậy vẫn là rỗng tuếch, Kansiruier điện hạ bây giờ còn chưa có chạy đến. Hắn rất nhanh liền dời ánh mắt, hướng mình vương tọa đi đến.

	Thượng Vị Thần tới năm tên, bất quá đây đã là ngoại trừ Arcas thần hệ chúng Thượng Vị Thần bên ngoài, hệ ngân hà tuyệt đại bộ phận. Từ khi Belgrade này một ít thần minh vẫn lạc về sau, hệ ngân hà Thượng Vị Thần. Cơ hồ biến mất một nửa.

	Cái này năm vị Thượng Vị Thần, Trần Nam ngược lại là nhận biết ba vị, phân biệt Chloe, Andean cùng Hỏa hệ Thượng Vị Thần Olick.

	Lúc này gặp Trần Nam tới, hắn nhóm không khỏi rối rít đứng lên, ngay cả mặt khác hai cái cũng là một mặt cung kính. Lẫn nhau hàn huyên chi chu, Trần Nam bình yên nhập tọa.

	Lần này hội nghị là chân chính vạn thần hội nghị, thần minh số lượng đạt tới hơn một vạn ba ngàn danh. Ngồi tại Thượng Vị Thần vị trí bên trên quan sát phía dưới vô số Trung Vị Thần, Hạ Vị Thần. Hắn không khỏi cảm giác được có chút lâng lâng. Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu. Phảng phất đứng tại vũ trụ chi đỉnh, xem chúng thần như sâu kiến.

	Bất quá hắn dù sao trải qua chiến trận, chỉ chốc lát liền thích ứng từ bản thân Thượng Vị Thần thân phận.

	Trần Nam đến tựa hồ cho chúng thần cực lớn cảm giác áp bách cùng không được tự nhiên cảm giác, hắn nhập tọa về sau, chúng thần cũng không có lần nữa hồi phục lúc đầu ồn ào tràng diện, cho dù là trò chuyện cũng là nhỏ giọng tiến hành.

	Trần Nam nhắm mắt đợi mấy canh giờ về sau, đột nhiên mở to mắt. Cũng không lâu lắm cái khác thần minh cũng đã nhận ra cái gì, nguyên bản tĩnh lặng đại điện, phảng phất một giọt nước lạnh, rơi vào lăn dầu bên trong, kịch liệt quay cuồng lên.

	Vô số ánh mắt hướng đại điện mục tiêu hội tụ, chỉ chốc lát, một cái trên mặt được mê vụ thần minh xuất hiện tại cửa vào đại điện. Kansiruier cũng giáng lâm.

	Lần này thần minh phản ứng càng thêm mãnh liệt, nếu như nói Trần Nam đến chỉ là đối với những cái này thần minh tạo thành uy hiếp, như vậy Kansiruier đến, lại đưa tới thần minh cực lớn kính sợ. Dù sao Trần Nam có mạnh đến đâu cũng vẻn vẹn chỉ là truyền ngôn, nhưng là Kansiruier lại là hàng thật giá thật chúa tể. Hệ ngân hà bên trong bên ngoài cường đại nhất thần minh.

	Kansiruier vừa tiến vào đại điện, liền thấy Trần Nam. Hắn trên mặt hơi sững sờ, bước chân không khỏi ngừng lại. Hắn đột nhiên không biết mình đến cùng ứng ngồi ở nơi nào.

	Cái kia đỉnh cao nhất to lớn vương tọa, lẻ loi trơ trọi cất đặt tại trên đại điện, cái kia đại biểu là chúa tể vô thượng uy nghiêm cùng hệ ngân hà độc nhất vô nhị địa vị, nhưng là cái kia vương tọa lại vẻn vẹn chỉ có một thanh, đúng vậy vẻn vẹn chỉ có một thanh.

	Nếu như mình dạng này đi lên, mặc dù khác thần minh sẽ không để ý, nhưng là hắn thật có thể làm như thế, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Arcas điện hạ dưới mình. Cái kia đã không chỉ là chúa tể vương tọa, hắn minh bạch một khi ngồi lên vị trí kia, rất nhiều chuyện sẽ không còn là hắn ý chí có khả năng nắm trong tay, thậm chí rất có thể cùng Arcas điện hạ càng chạy càng xa, cuối cùng tương hỗ là địch nhân.

	Hắn tâm tư bách chuyển, nhìn xem con mắt có chút khép kín, không có chút nào biểu lộ Arcas điện hạ.

	Trong lòng quyết định.

	Hắn hướng trước mặt đi đến, trải qua Arcas thời điểm, hắn đột nhiên dừng bước.

	"Arcas điện hạ, chúng ta lại lần nữa gặp mặt, bất quá ngài vì sao ngồi ở chỗ này, ta nghĩ cao nhất vương tọa trừ ngài ra không còn có thể là ai khác." Hùng vĩ thanh âm, tại trong đại điện vang lên, đồng thời không ngừng quanh quẩn.

	Phảng phất tại chúng thần trong lòng ném ra một viên bom, tất cả thần minh lập tức biến sắc, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Trần Nam mở mắt, nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Kansiruier, ngậm miệng không nói, ai cũng không biết vị này thần bí thần minh trong lòng đến cùng suy nghĩ cái gì.

	Lúc này làm nội ứng Andean cũng nhanh chóng đứng lên, một mặt cung kính nói ra:

	"Tôn kính Arcas điện hạ, cao nhất vương tọa, không phải ngài không thể, mời Arcas điện hạ thượng tọa

	Chloe, Olick, ngay cả hai vị khác một mặt kinh ngạc Thượng Vị Thần, cũng nhất nhất đứng lên:

	"Mời Arcas điện hạ thượng tọa!"

	Một chút không rõ ràng cho lắm thần minh thao sững sờ nhìn xem những cái kia cường đại thần minh biểu hiện, không hiểu ra sao, Arcas điện hạ không phải Thượng Vị Thần a, vì sao bị Thượng Vị Thần đề cử đến chúa tể vị trí, Thượng Vị Thần cũng được, ngay cả hệ ngân hà bên trong duy nhất một chúa tể cũng đề cử Arcas điện hạ. Chẳng lẽ nói, Thượng Vị Thần còn mạnh hơn chúa tể, nghĩ đi nghĩ lại hắn đầu óc lập tức một mảnh hỗn loạn.

	Trần Nam lúc này cũng biết không phải thận trọng thời điểm, hắn chậm rãi đứng lên, quét mắt chúng thần một chút, lên tiếng nói ra:

	"Đã Kansiruier điện hạ cùng chư vị điện hạ như thế cất nhắc, như vậy ta cũng không làm kiêu." Trần Nam chậm rãi nói, hắn từ trước đến nay không phải như vậy khách sáo người, mà lại đối với cái kia cao nhất vương tọa từ lâu thèm nhỏ dãi đã lâu, tại chúng thần mời mọc, hết thảy cũng biến thành thuận lý thành chương.

	Hắn đứng lên, hướng cái kia duy nhất vương tọa bên trong đi đến, làm Kansiruier thì ngồi vào nguyên bản Trần Nam vị trí.

	Cao cao ngồi tại vương tọa phía trên, Trần Nam trong lòng thậm chí sinh ra một loại ảo giác, chính mình tựa hồ đã trở thành chúng thần chi vương. Nhưng lại cũng đã là không sai biệt lắm. Chúa tể vương tọa chỉ thiết lập một vị, mặt khác Kansiruier nhượng bộ, ngược lại ngồi lên Trần Nam vị trí. Cũng liền vì vậy mà đã mất đi duy nhất một lần mở một cái khác chúa tể vương tọa cơ hội. Từ đó về sau, loại này hình thái đem bảo lưu lại đến, làm Trần Nam loại này chí cao vô thượng địa vị cũng đem dần dần thâm lại nhập chúng thần trong lòng.

	Hắn rất nhanh từ trong trầm mê lấy lại tinh thần, bắt đầu chủ trì chúng thần hội nghị tổ chức.

	"Ác ma xâm lấn hệ ngân hà khí thế hung hung, ta nghĩ rất nhiều giao thủ qua điện hạ đều biết, những cái này phụ vị diện sinh vật vô cùng khó chơi, rất nhiều thần minh vì vậy mà vẫn lạc. Làm một chút hệ ngân hà phàm nhân tức thì bị ác ma tàn sát trống không. Những cái này ác ma đối thần minh uy hiếp từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, thậm chí còn hơn nhiều cấp văn minh

	"Arcas điện hạ cơ trí, những cái này phụ vị diện sinh vật tàn bạo vô cùng, mà lại yêu thích thôn phệ linh hồn. Ngân Hà biên giới, sớm đã biến thành một vùng đất chết, bây giờ những cái này ác ma, chính hướng hệ ngân hà nội địa trước. Nếu như không thể liên hợp lại ngăn cản, chỉ sợ toàn bộ hệ ngân hà đều đem lâm vào những cái này ác ma ôm ấp. Cho nên ta đề nghị, tựa như lần trước đối phó cấp văn minh đại bàn, hệ ngân hà chúng thần liên hợp lại, cộng đồng vây quét những cái kia ác ma." Đã hoàn toàn dự định phụ thuộc Andean cái thứ nhất nhảy ra phụ họa nói, đồng thời đưa ra một cái vô cùng hợp lý đề nghị.

	Tán thành!

	Tán thành!

	"Tôn kính Arcas điện hạ, không bằng ngài dẫn đầu chúng thần cùng ác ma chiến đấu đi! Hệ ngân hà là thần minh hệ ngân hà, không cho phép những sinh vật khác nhúng chàm."

	Có Andean lên mở đầu,   chúng thần bầu không khí lập tức nhiệt liệt lên. Các loại thanh âm uy nghiêm không ngừng tại trong đại điện mơ hồ quanh quẩn. Vài giờ về sau. Tại ác ma uy hiếp dưới, cùng Trần Nam, Andean cùng thần minh vô tình hay cố ý thôi thúc dưới, một cái so với lần trước cấp văn minh tiến công càng thêm nghiêm cẩn thần minh tổ chức, qua loa tạo thành.

	Nàng thành viên vì hệ ngân hà chúng thần, thực hành bỏ phiếu chế độ.

	Trong đó Hạ Vị Thần có được một phiếu, Trung Vị Thần có được hai phiếu, Thượng Vị Thần có được ba phiếu, làm Kansiruier làm chúa tể, có được ba phiếu quyền lợi. Bán Thần có đứng ngoài quan sát tư cách, nhưng không có bỏ phiếu quyền lợi. Mà xem như hệ ngân hà tồn tại mạnh nhất Arcas điện hạ, một vị duy nhất ngồi lên tối cao vương tọa thần minh, hắn thì có một phiếu quyền phủ quyết. Mà không có tham gia thần minh thì coi là bỏ quyền.

	Ngoài ra ba vị cùng ba vị trở lên Thượng Vị Thần, có được lên tổ chức thần minh nghị hội quyền lợi, trong đó Arcas cùng Kansiruier mặc cho từng cái cái thần minh, đều có được quyền lợi như vậy. Hội nghị một khi quyết nghị thông qua, như vậy dù cho không có tham dự thần minh, cũng nhất định phải tuân theo tối cao hội nghị bất kỳ quyết định gì.