Một trăm mười hai. Dẫn ngươi đi nhìn cự long 

	Trong vòng một năm, Alice cảm giác chính mình đột nhiên trưởng thành, từ khi một lần kia cuối tuần cùng mụ mụ đi quê quán nhìn một lần về sau, ba ba liền rốt cuộc chưa có trở về. Mụ mụ nói, ba ba đi chỗ rất xa công việc đi, mấy năm sau liền sẽ trở về, nhưng là Alice nhiều lần phát hiện mụ mụ trốn ở trong phòng len lén rơi nước mắt, ngắn ngủi thời gian một năm, mụ mụ liền già nua rất nhiều.

	Ba ba biến mất về sau, toàn bộ bang California bắt đầu lưu truyền ác ma truyền thuyết, phụ cận rất nhiều nơi, phát sinh toàn bộ trong thôn trang người đột nhiên biến mất tình huống. Toàn bộ bang California bắt đầu lòng người bàng hoàng. Mặc dù Alice ở tại thành thị bên trong, có rất nhiều người, còn có cầm súng cảnh sát, nhưng là Alice ban đêm luôn luôn thấy ác mộng. Mỗi ngày khi trời tối liền đem chăn mền che tại trên mặt, bắt đầu đi ngủ.

	Lớp học rất nhiều đồng học, cũng đang thảo luận ác ma dáng vẻ, có nói như một con rắn, có nói trên đầu sừng dài. Bất quá Alice xưa nay không đi thảo luận những vật này, tại Alice trong lòng, cự long mới là cường đại nhất. Cái khác, cái gì ác ma a, làm sao có thể là cự long đối thủ.

	Từ khi lần kia nhìn thấy cự long về sau, Alice một mực nằm mơ mơ tới cự long. Nhiều lần nàng đều mơ tới cự long ngay tại chính mình trước kia mơ tới cái thành phố kia trong rừng rậm đợi nàng, nhưng là mình lại không tại, mỗi lần Alice đều ở trong chăn bên trong khóc tỉnh.

	Mấy tháng về sau, Alice cùng mụ mụ lại đem đến nơi ở ban đầu, bởi vì rất nhiều người đều chuyển ra bang California. Trong đó có nàng rất nhiều đồng học.

	Alice lại về tới lúc đầu nhà, nàng điên cuồng hướng nàng trong mộng cái chỗ kia chạy tới, hi vọng có thể phát sinh kỳ tích, cự long ngay tại cái chỗ kia đợi nàng.

	Nàng chạy a chạy, đáng yêu mồ hôi không ngừng từ trên trán nàng toát ra. Bắp chân bắt đầu bủn rủn, nhưng là toàn thân giống như có cỗ lực lượng đang chống đỡ nàng, nàng không ngừng chạy trước. Chạy qua mấy cái đường đi về sau, nàng đi vào trong mộng địa phương, nhưng là bên này không có cái gì, đã không có rừng rậm, càng không có cự long. Ngoại trừ cao cao công trình kiến trúc bên ngoài, không có cái gì.

	Alice ngơ ngác nhìn bên này, cẩn thận nhìn một lần lại một lần, kỳ tích cũng không có phát sinh. Nàng lập tức có chút ủ rũ. Nàng lấy ra một tờ tờ giấy, xuất ra một cây bút, bắt đầu ở tờ giấy bên trong viết: "Cự long, Alice đang chờ ngươi!" Nàng dính điểm nhựa cao su, nhìn chung quanh một chút, lập tức đem nó dán tại trên vách tường. Sau đó nhanh chóng chạy ra.

	Trở lại lớp về sau, nàng lại gặp được rất nhiều bạn học cũ. Anh tuấn Jack, trở nên càng thêm anh tuấn, hắn một mực đi theo Lysa nói chuyện, ngoại trừ vừa mới bắt đầu cùng Alice hàn huyên vài câu về sau, vẫn dính tại Lysa bên cạnh. Lysa cũng biến thành càng thêm thành thục, so trước kia cao rất nhiều.

	Alice mặc dù đã không thích Jack, nhưng là vẫn có chút có chút khổ sở. Alice vẫn muốn không rõ chính mình vì cái gì dài không cao, nàng cảm thấy mình căn bản cũng không có biến qua, còn giống một đứa bé đồng dạng.

	Nàng hiện tại đổi một cái chỗ ngồi, bên cạnh nàng là một cái nàng không quen biết tiểu nam hài. Khả năng cũng là gần nhất quay tới.

	Tiểu nam hài trông thấy Alice tới, rõ ràng rất vui vẻ. Hắn nhiệt tình chào hỏi, thật thà trên mặt lộ ra thành khẩn tiếu dung, nhưng là dưới mũi mì, hai đầu thật dài nước mũi, thật sâu bán nàng.

	Alice tò mò nhìn hai đầu sáng lấp lánh đồ vật, đặc biệt hiếu kỳ, đều kéo dài như vậy, thế mà đều không có đoạn. Tiểu nam hài nhìn xem Alice nhìn chằm chằm vào cái mũi của hắn nhìn, xấu hổ trên mặt, lập tức có chút đỏ mặt. Hắn cái mũi đột nhiên khẽ hấp, hai đầu sáng lấp lánh đồ vật lập tức lại rụt trở về.

	"Ngươi tên là gì, ta gọi Hawke!" Tiểu nam hài gãi gãi đầu, nói.

	"Ta gọi Alice!"

	"Alice, ngươi gặp qua cự long sao, nghe nói nơi này đã từng có đầu cự long đáp xuống nơi này." Tiểu nam hài tròn trịa con mắt, phát ra hiếu kì quang mang.

	"Gặp qua, thật tốt uy mãnh nha! Nó còn nói chuyện với ta đâu, nó nói có một ngày sẽ mang ta đi bay!" Alice vừa nghe đến cự long chủ đề, lập tức hưng phấn lên. Nguyên bản trông thấy Jack cùng Lysa là không vui, tan thành mây khói.

	"Thật!" Ánh mắt của hắn lộ ra hâm mộ quang mang,

	Lớn tiếng nói."Thế thì thời điểm cự long mang ngươi bay thời điểm, có thể hay không cho ta biết một chút, ta xa xa nhìn một chút liền tốt."

	"Đương nhiên có thể a!" Alice nhìn hắn một cái, phát hiện trong mắt của hắn hưng phấn, khoa tay múa chân. Thật giống như chính mình thích nhất đồ chơi sẽ bị người khác cướp đi đồng dạng. Nàng vội vàng lại bổ sung một câu."Bất quá đến lúc đó, ngươi tuyệt đối đừng tới gần, chỉ cho xa xa nhìn. Cự long cũng không thích người xa lạ tới gần."

	"Ân! Ân!" Hawke không ngừng gật đầu. Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì,   đột nhiên lật ra túi sách, từ bên trong xuất ra một xấp thật dày cự long ảnh chụp.

	"Nhìn! Đây là ta sưu tập cự long ảnh chụp. Thế nhưng là trân tàng bản a, ta thật vất vả xếp hàng mới mua được. Ngươi nhìn cùng ngươi trông thấy cự long có cái gì khác biệt?"

	"Một chút cũng uy vũ, cái kia cự long thế nhưng là xinh đẹp tử kim sắc, ngươi dạng này là hắc. Chân chính cự long thế nhưng là có một tràng phòng ở lớn như vậy." Alice giảng đến hưng phấn chỗ, không khỏi trạm đến, dùng tay huy vũ một chút, tựa hồ muốn so miêu tả một chút cự long kích cỡ. Nhưng không nghe thấy tiếng chuông đã vang lên, lão sư chạy tới phòng học.

	"Alice, hiện tại là thời gian lên lớp, ngồi vào vị trí bên trên đi!" Một vị mập mạp phụ nữ trung niên âm thanh kêu lên.

	Alice bĩu môi, mệt mỏi ngồi xuống, hai mắt thật to không khỏi trợn nhìn Eckermann một chút.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Hansen từ khi thả ra cự giao về sau, liền bắt đầu hướng ra phía ngoài bỏ chạy, hắn căn bản không dám cùng vào nhà liên hệ, hắn sợ hãi đối mặt thê tử của mình, hắn lại không dám về nhà, hắn sợ chính mình một khi về đến nhà, cảnh sát sẽ tìm tới cửa. Toàn bộ phòng thí nghiệm người, tất cả đều chết rồi, chỉ có tự mình một người sống sót. Dù cho lại nhiều giải thích, cũng sẽ trở nên vô cùng tái nhợt. Trong cục cảnh sát có là phương pháp để hắn nói ra chân tướng sự tình.

	Hắn nhất định phải trốn, hắn muốn xa xa rời đi nơi này, rời đi mỹ lệ thê tử, đáng yêu nữ nhi, rời đi quốc gia này, sau đó mai danh ẩn tích. Hắn hướng cự long bắt đầu cầu nguyện, hi vọng có thể phù hộ vợ của mình nữ, phù hộ chính mình bình an.

	Đã trang điểm qua khuôn mặt, làm Hansen cơ hồ tưởng như hai người đồng dạng. Hắn nhún nhún chính mình cao cao cổ áo, bắt đầu hướng nơi xa đi đến.

	Mấy tháng về sau, hắn làm một trương hắc chứng, bước lên đi Châu Âu lữ trình.