Ba trăm năm mươi bảy. Cừu hận 

	Sắt nữa chậm rãi chuyến về, thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem cái kia này cự nhân đến cùng có hủy liên bên trên, thân thể mặc dù kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng là Ysera không thể nghi ngờ là một đầu phi thường mang thù cự long.

	Những người khổng lồ kia thời gian dần trôi qua từ trên trời giáng xuống nhao nhao rơi vào đại địa phía trên, nguyên bản trên mặt vẻ mệt mỏi lập tức quét sạch, bọn hắn lớn tiếng rống to, vung ra bước chân, hướng Ysera đuổi theo.

	Đối với đại địa cự nhân tới nói, tại lục địa bên trên không thể nghi ngờ muốn so phi hành nhanh lên rất nhiều, bọn hắn trên chân sáng lên nồng đậm hoàng quang, đại địa ầm ầm tiếng vang, hướng cái kia thiên không cự long đuổi theo.

	Đại địa thời gian dần trôi qua xuất hiện một chút thấp bé thực vật, một tòa nồng đậm rừng rậm đã đang ở trước mắt, những người khổng lồ này không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ. Trời sinh cường đại, đối với một chút âm mưu quỷ kế, lộ ra là nhất khiếu bất thông. Gặp rừng thì đừng vào, câu nói này tự nhiên là chưa từng nghe qua, dù là nghe qua, cũng sẽ đem khu rừng rậm này giẫm bằng, đương nhiên bọn hắn cũng là làm như vậy.

	Vô số thấp bé thực vật rối rít sụp đổ, những người khổng lồ kia mạnh mẽ đâm tới, căn bản không có bất luận cái gì né tránh ý tứ, những cái kia đối với con người mà nói hung mãnh dị thường ma thú thất kinh, liều mạng chạy. Một chút cũng sớm đã bị hù động cũng không dám động ma thú, thỉnh thoảng bị từ trên trời giáng xuống to lớn bàn chân, giẫm thành thịt muối.

	Chỉ là một hồi thời gian, bọn hắn thời gian dần trôi qua tiến vào rừng rậm nội bộ. Nơi này ma thú càng ngày càng cường đại, nhưng là đối với cường đại có thể cùng long tộc chiến đấu làm ở vào thượng phong cự nhân tới nói, căn bản cũng không có bất luận cái gì để ý. Có can đảm ở phía trước cản đường ma thú, không phải bị to lớn bàn chân giẫm dẹp, chính là một cước đá phải, xa xôi bầu trời.

	Mười mấy phút về sau, rừng rậm càng ngày càng mật, càng ngày càng cao. Cho dù là cường đại cự nhân, lúc này cũng không thể không thả chậm bước chân, đem càng nhiều lực chú ý đặt ở mở đường phía trên.

	Mặt đất vượt ầm ầm tiếng vang, từng khỏa chừng trên trăm năm, thậm chí, hơn ngàn năm cự mộc ầm vang sụp đổ, cự nhân chỗ đến chỗ này, thanh lý vượt một đầu to lớn mà rộng lớn kiên cố đường lớn.

	Vivian, lẳng lặng nằm tại trong sào huyệt, cùng Ysera khác biệt lúc, Vivian càng là thích an tĩnh hoàn cảnh, nếu như chưa thấy qua nàng chiến đấu tràng cảnh, nhất định biết cho rằng đây là một đầu dịu dàng ngoan ngoãn cự long, bất quá nói đi thì nói lại, đối với nhân loại tới nói, không có cái nào một đầu cự long là dịu dàng ngoan ngoãn.

	Bất quá lúc này, nàng lại mở choàng mắt, bởi vì nàng cảm giác được toàn bộ rừng rậm đều đang hơi chấn động. Nàng cảm ứng một hồi, hiện loại chấn động này càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt. Một viên nhỏ bé cục đá, trong sơn động có tiết tấu run run. Đây tuyệt đối không phải địa chấn, hẳn là một loại nào đó khổng lồ sinh vật hướng bên này chạy đến.

	Bất quá khu rừng rậm này tất cả sinh vật đều biết, cự long mới là cả tòa rừng rậm bá chủ, đến cùng là cái kia chủng tộc có can đảm khiêu chiến cự long uy nghiêm.

	Chẳng lẽ là rừng rậm lúc đầu bá chủ khủng ngạc lại tới, Vivian trong mắt lóe ra hung quang, cự long loại sinh vật này, lãnh địa quan niệm cũng là phi thường cường đại.

	Nàng lại nghe một hồi,

	Tiếng vang càng lúc càng lớn. Xem ra thật là những cái kia tên đáng chết.

	Nàng thân thể khổng lồ, tòng long trong huyệt leo ra, mở ra hơi mờ cánh thịt, đột nhiên hướng bầu trời bay đi. Cái kia vài đầu long tộc trưởng lão đã sớm đứng ở không trung, nghiêm túc hướng nơi xa nhìn lại.

	Một đầu màu bạc trắng cự long, hướng nơi này bay tới. Tại nàng phía sau, bụi bặm ngập trời, vô số cao lớn cây cối ầm vang sụp đổ.

	"Đúng, Ysera!" Vivian kinh hô. Lúc này Ysera nhìn qua vô cùng chật vật, nguyên bản màu bạc trắng lân giáp, đã một mảnh bụi đất, phần lưng bị lâm ly máu tươi nhiễm ẩm ướt, trong miệng còn thỉnh thoảng phun ra một ngụm máu tươi, nhưng là nàng lại thần sắc hưng phấn, cảm xúc kích động.

	Vivian ánh mắt vượt qua Ysera thân thể, nhìn về phía phía sau của nàng. Nơi đó phảng phất có một đám ma thú to lớn ngay tại mở đường, vô số Thổ hệ nguyên lực hướng bên kia rối rít hội tụ.

	Vivian mắt sắc, xuyên thấu qua nồng đậm rừng cây, nàng nhìn thấy một cái phảng phất nham thạch tạo thành cự đầu.

	Nàng hô to một tiếng.

	"Đại địa cự nhân."

	Tất cả trưởng lão đều con mắt sắc bén, một loại ngọn lửa rừng rực đang thiêu đốt, đặc biệt là trước kia cùng cự nhân chiến đấu qua nhiều lần cự long càng là lửa giận ngút trời.

	Ngao! Một trận kịch liệt lực xuyên thấu long ngâm vang vọng cả tòa rừng rậm, vô số cự long, từ trong huyệt động nhao nhao bay ra, to lớn long ngâm liên tiếp. Trong khoảng thời gian ngắn, tràn ngập cả tòa rừng rậm.

	Vô số khủng ngạc cũng từ trong sào huyệt. Bò lên ra, gia nhập vào, nộ hống đội ngũ. Toàn bộ long tộc tràn ngập cường đại chiến ý. Một loại khí thế khổng lồ, từ rừng rậm trung tâm phóng lên tận trời.

	Rống! Rống! Xa xa cự nhân, nghe được cự long tiếng kêu, không khỏi càng thêm hưng phấn, không nghĩ tới những quỷ nhát gan này, thế mà chạy trốn tới nơi này. Nếu như không phải bọn hắn thông minh thật chặt đi theo đầu kia cự long khả năng mãi mãi cũng không biết hiện.

	Bảy con Truyền Kỳ cấp khác cự long, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, thân thể mặt ngoài tràn ngập đủ loại năng lượng, Ysera khuôn mặt vặn vẹo nhưng lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn bay đến phụ thân nàng Renina bên người.

	Bất quá ai cũng không có đi để ý tới nàng, tất cả cự long đều chăm chú nhìn chằm chằm phía trước , chờ đợi chiến tranh đến. Cự long phụ cận không trung là một mảnh to lớn làm có nhanh chóng lăn lộn mây đen, phía trên sấm sét đan xen, cái kia tia chớp màu xanh lam, thỉnh thoảng quá thay, qua bầu trời, vượt đôm đốp tiếng vang. Bầu trời tràn ngập một loại nồng đậm ô-zôn hương vị.

	Nếu như nói còn lại sáu đầu truyền kỳ cự long là

	Trong lòng ác phẫn nộ, như vậy Keyne, liền lộ ra có chút nghi ngờ chính là làm từ pháo nhện. Tiểu nhân cự long. Hắn nhưng biết rõ, cự nhân là một loại gì sinh vật, kia là long tộc bằng hữu. Tại trận kia rộng lớn mà chiến tranh dài dằng dặc bên trong, hai cái chủng tộc thế nhưng là kề vai chiến đấu, kết thâm hậu hữu nghị, dù cho đại di dời thời điểm, cũng là lẫn nhau kết bạn đi ra.

	Đám cự nhân bước chân không khỏi bắt đầu tăng tốc, một loại hiếu chiến huyết dịch, tại thể nội nhanh chóng lưu động, bọn hắn hưng phấn đại hống đại khiếu, khắc đá gương mặt khổng lồ, mang theo dữ tợn.

	Rốt cục sau cùng một mảnh sâm Lâm Oanh nhưng sụp đổ, một cái cự đại đất bằng ánh vào trước mắt của tất cả mọi người. Cái kia vô số cự long tại thiên không xoay quanh, ngoại trừ cự long bên ngoài, còn có một loại kỳ quái nhưng là lại nhìn qua sinh vật hết sức mạnh mẽ tại mặt đất mở ra miệng lớn, lộ ra răng nanh sắc bén.

	Rống! Rống! Rống! Nhưng là cự nhân căn bản là không sợ hãi, thân thể của bọn hắn thời gian dần trôi qua tràn ngập nồng đậm hoàng quang. Tất cả cự nhân, nhiệt huyết dâng trào , chờ đợi Cự Nhân Vương mệnh lệnh.

	Nhưng là tất cả cự nhân đều không có hiện, người khổng lồ kia Vương cùng mấy vị cự nhân truyền kỳ, lộ ra có chút chần chờ. Cái kia thiên không, một chữ gạt ra, tám đầu cự long, trong đó có một đầu, chính là bọn hắn đuổi theo đã thụ thương Ngân Long. Cái này cũng chưa tính, phụ cận bầu trời đoàn kia nồng đậm trong mây đen, thỉnh thoảng xuất kinh khủng mà cường đại khí tức, cái kia khổng lồ như rắn hình thân thể, tại trong mây đen uốn lượn, thỉnh thoảng lộ ra nhìn thoáng qua. Mấy cái dữ tợn phảng phất cự long đầu lâu, hung ác hướng nơi này nhìn chằm chằm.

	Kia là mười ba con truyền kỳ sinh vật. Làm chính mình phương này, vẻn vẹn tăng thêm chính mình vẻn vẹn chỉ có năm vị mà thôi.

	Cự Nhân Vương lúc này dù là lại hoá thạch đầu, lúc này cũng nghĩ đến, đây là một cái âm mưu, bọn hắn cường đại cự nhân, bị biên giới giảo hoạt cự long lừa gạt.

	Trong rừng rậm vượt kinh thiên long ngâm, một chút cự long lúc này trên thân thể đã năng lượng ẩn ẩn, một ngụm long tức đã đang nổi lên.

	Đương nhiên cự nhân cũng không kém cỏi chút nào, bọn hắn vượt rống to, nhưng là gào thét gào thét thanh âm liền càng ngày càng yếu, một chút cự nhân đã chú ý tới song phương lực lượng so sánh. Những cái kia khổng lồ cự long, hiển nhiên vô cùng cường đại. Tại thường ngày thời điểm, đều là có trong tộc cường đại nhất năm vị cự nhân đi đối phó, nhưng là hiện tại lại có mười ba vị nhiều. Năm vị đối với mười ba vị, kết quả này, mỗi vị cự nhân đều biết sẽ có kết quả gì.

	Một chút cự nhân lộ ra có chút chần chờ.

	"Rống!" Cự Nhân Vương vượt kinh thiên rống to, hắn một mặt kiên nghị, lúc này đã không có đường lui. Nhiệt huyết ở trong lòng trào lên, dưới chân đại địa cho bọn hắn vô tận lực lượng cùng dũng khí, quanh người hắn hoàng quang càng ngày càng đậm. Hai tay của hắn nâng bầu trời, một tảng đá lớn nhanh chóng trong tay ngưng tụ.

	Lập tức tất cả cự nhân phảng phất bị thứ gì lây nhiễm, lớn tiếng rống to, một cỗ bi tráng bầu không khí tại cự nhân bên trong đãng khiêm.

	Keyne, càng xem càng không thích hợp, long tộc cùng cự nhân phảng phất có to lớn cừu hận, lưới vừa thấy mặt, liền giương cung bạt kiếm. Chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

	Hắn biết không kịp ngăn cản nữa, như vậy chờ một khi chiến đấu tiến hành, liền không còn cách nào ngăn trở, chẳng những cự nhân sẽ tổn thất hầu như không còn, ngay cả cự long cũng sẽ tổn thương thảm trọng.

	Keyne đột nhiên vượt qua đám người ra, lớn tiếng quát:

	"Dừng tay!"

	Đám Cự Long trong miệng năng lượng lập tức biến mất, năng lượng ba động biến mất dần. Tại cự long bên trong, Haines không thể nghi ngờ có tương đối cao uy tín. Đặc biệt là hắn đến từ cự long hành tinh mẹ, tuổi thọ cùng tri thức, cũng xa xa qua tất cả cự long.

	Người khổng lồ kia vương phảng phất thở dài một hơi, cự thạch kia từ đỉnh đầu biến mất.

	Lần này có thể là mang đến trong tộc tất cả tráng niên cự nhân, một khi chiến đấu, nơi này cự nhân rất có thể toàn diệt. Loại hiểu lầm tiếp nhận diệt tộc nguy cơ. Mặc dù báo thù trọng yếu, nhưng là chủng tộc kéo dài, lại trọng yếu hơn.

	"Các ngươi là đại địa cự nhân nhất tộc a?" Keyne lớn tiếng nói.

	"Không sai, chúng ta là cường đại phu cự nhân. Bất quá ta cũng chưa từng gặp qua long tộc có giống như ngươi truyền kỳ cự long.

	Cự Nhân Vương chậm rãi ồm ồm nói,   phảng phất thanh âm là từ xoang mũi vượt.

	"Ta đến từ xa xôi hành tinh mẹ, ngươi tự nhiên không có trước đó thấy qua ta. Cho nên ta cũng không biết cự long cùng cự nhân có cái gì cừu hận, nhưng là ta biết cự long cùng cự nhân, đều đến từ xa xôi hành tinh mẹ. Tại đi vào viên tinh cầu này trước đó, thật là tốt nhất đồng bạn."

	"Ha ha ha!" Cự Nhân Vương cười ha ha.

	"Hèn hạ giảo hoạt cự long, ngươi cho là chúng ta cự nhân không có đầu óc a. Cự nhân làm sao lại cùng cự long trở thành bằng hữu. Cái này so sinh ra một cái song đầu cự nhân còn hiếm có." Hắn khắc đá trên mặt lộ ra một chút tức giận.

	"Như vậy, ta hỏi một chút, cự long cùng cự nhân ở giữa có cái gì cừu hận đâu?" Keyne nghi ngờ hỏi, đến cùng là cừu hận gì, có thể để cho hai cái chủng tộc lẫn nhau chém giết đâu.

	Cự Nhân Vương đột nhiên im lặng không nói, trên mặt một bộ suy nghĩ dáng vẻ khổ não, hắn gãi đầu một cái, cái kia bần nghiện đầu hiển nhiên quên lúc trước vì cái gì chiến tranh. Quay đầu nhìn về mấy vị khác truyền kỳ cự nhân nói đến thì thầm, bất quá nói thật, cự nhân thì thầm, có thể dọa lạc thiên trống không chim nhỏ.