Năm trăm linh sáu. Thất bại ám sát 

	Lục thế giới phàm đã tới nguy nan trước mắt, nếu như không thể ngăn cản chúng ngoài ra tinh nhân buộc cái, thế giới đều sẽ bị những cái này xấu xí sinh vật chỗ thống trị. Làm bọn hắn cũng sẽ bị nô dịch.

	Người ngoài hành tinh rất cường đại, vô cùng cường đại. Cái kia kinh khủng khổng lồ phi hành máy móc vũ khí, nếu như người ngoài hành tinh nguyện ý, thậm chí có thể hủy diệt viên tinh cầu này tất cả sinh vật, cho dù là thế giới này cường đại nhất võ sĩ cũng vô pháp lại loại kia vũ khí dưới sinh tồn xuống tới.

	Nhưng là những cái này ngoài hành tinh không có làm như thế, bọn hắn ý đồ cảm hóa bọn hắn, đạt tới nô dịch mục đích. Bọn hắn thành công, một chút người thằn lằn phản đồ ngăn cản không nổi dụ hoặc, gia nhập bọn hắn.

	Nhưng là tuyệt đại bộ phận người thằn lằn, tuyệt đối sẽ không làm như thế, trong lòng của hắn phẫn nộ, cảm xúc chập trùng, băng lãnh trong mắt bắn ra một tia hung quang.

	Hắn kềm chế tim đập của mình, duy trì một cái tương đối hơi thấp tần suất, hô hấp thời gian dần trôi qua nhẹ nhàng xuống dưới. Hắn tiếp tục hướng phía trước đi tới.

	Mặt đất vô cùng sạch sẽ vuông vức, tràn ngập co dãn cảm nhận, dẫm lên trên dị thường dễ chịu, hắn thậm chí cảm giác, nếu như nằm ở chỗ này đi ngủ, chỉ sợ cũng không biết làm bẩn y phục của mình.

	Nếu như mình quốc gia có như thế cường đại khoa học kỹ thuật liền tốt, bằng không mà nói, cũng sẽ không bị những cái này xấu xí người ngoài hành tinh xâm chiếm lãnh thổ.

	Hắn cảm giác chính mình một mực có một loại bị thăm dò cảm giác, hắn hiểu được kia là ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật đang giám thị chính mình

	Hắn lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, cũng không hề để ý , đợi lát nữa một khi ẩn thân, bọn hắn những người ngoài hành tinh kia liền sẽ biết, những cái này công nghệ cao căn bản cũng không có cái gì dùng. Hắn sắc bén dao găm, sẽ tuỳ tiện đâm thủng, những người ngoài hành tinh kia lặng lẽ lung. Hắn thích những người ngoài hành tinh kia, ánh mắt tuyệt vọng, tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Làm hắn cũng sẽ trở thành quốc gia anh hùng.

	Bất quá những năm này, tại đường đi một mình hành tẩu người ngoài hành tinh càng ngày càng ít, mà lại rất nhiều chiến sĩ anh dũng, trôi qua về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về, ai cũng không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Những người ngoài hành tinh này cũng không phải là mỗi người đều yếu ớt không chịu nổi một kích, có chút thì vô cùng cường đại. Thậm chí có thể hủy thiên diệt địa, so sánh với thần minh. Đúng vậy, những người ngoài hành tinh này nghe nói cũng có thần minh. Chỉ là không biết là chính mình thiên thần cường đại, vẫn là người ngoài hành tinh thần minh cường đại.

	Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên cảm giác có chút khẩn trương, phảng phất phía trước là vực sâu không đáy, hắn có một loại chẳng lành tiên đoán. Hắn thật chặt nắm chặt lại sinh đầy lân phiến bàn tay, cảm giác tràn đầy trắng nõn nà mồ hôi.

	Lúc này một người ngoài hành tinh từ phụ cận một tràng cao lớn kiến trúc bên trong ra, hướng chiếc kia có thể bay làm được máy móc vật đi đến.

	Hắn bất động thanh sắc hướng người ngoài hành tinh kia đi đến, tay chậm rãi vươn hướng lồng ngực của mình, làm nơi đó có một thanh sắc bén dao găm.

	Hắn nhịp tim chậm rãi đình chỉ, hô hấp dần dần trở nên đến yếu ớt, trong đầu tinh thần lực ngo ngoe muốn động. Đang lúc hắn chuẩn bị ẩn thân thời điểm.

	Người ngoài hành tinh kia đột nhiên ngừng lại, con mắt hướng bên này liếc tới.

	Hắn cảm giác chính mình nhịp tim đột nhiên lọt nửa nhịp, hắn tựa hồ cảm thấy người ngoài hành tinh loại kia giống như Hồng Hoang mãnh thú khí tức, toàn thân hắn các nơi đã bị người ngoài hành tinh kia khóa chặt, hắn dám khẳng định chỉ cần có chút dị động, như vậy chính mình sẽ đã bị mãnh liệt công kích.

	Có lẽ qua nửa giây, có lẽ qua một phút. Người ngoài hành tinh kia, dời ánh mắt, tiếp tục hướng hắn phi hành máy móc đi đến. Rất nhanh phi hành máy móc lên không, cực hướng nơi xa bay đi, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn cảm giác chính mình toàn thân lân giáp, đã toàn bộ ướt đẫm, có loại lạnh sưu sưu cảm giác.

	Người ngoài hành tinh kia. Thực sự thật là đáng sợ, đây rốt cuộc là cường đại cỡ nào thực lực. Chỉ sợ đế quốc cường đại nhất võ sĩ cũng không thể bằng vào ánh mắt, liền để hắn tú, pháp động đậy.

	Trong lòng của hắn dự cảm bất tường đã càng ngày càng đậm, hắn cân nhắc do dự phải chăng tiếp tục đi hướng đi.

	Bất quá cân nhắc liên tục về sau, hắn vẫn là quyết định tiếp tục, cũng không phải là mỗi một cái người ngoài hành tinh mạnh như vậy, chắc chắn sẽ có nhỏ yếu người ngoài hành tinh tồn tại, bằng không mà nói, đế quốc cũng không biết giết chết nhiều như vậy người ngoài hành tinh. Hắn âm thầm cho mình cổ động.

	Hắn hướng cái kia tràng cao vút trong mây kiến trúc đi đến. Đã người ngoài hành tinh kia từ nơi này đi ra, bên trong hẳn là còn có người ngoài hành tinh.

	Đại lâu phía trước là một loạt cao lớn bậc thang. Bậc thang từ một loại nào đó hỗn hợp tinh thạch làm thành, dưới ánh mặt trời, tản ra mê người hào quang. Vừa nhìn liền biết giá trị liên thành, nếu như tại đế quốc, khẳng định lại nhận những phú hào kia truy phủng. Nhưng là ở chỗ này, lại bị xem như phiến đá đến trải mặt đất.

	Trong lòng của hắn thầm mắng, những người ngoài hành tinh này thật sự là xa xỉ.

	Hắn hướng nấc thang kia đi ra, hai chân bất tri bất giác có chút run rẩy.

	"Tích! Cảnh cáo, cảnh cáo, ngài cũng không có tín ngưỡng thẻ căn cước, ngài đem không bị cho phép tiến vào! Cảnh cáo. Cảnh cáo "

	Một cái máy móc thanh âm, từ cửa chính truyền đến. Cổng đột nhiên dâng lên mấy chục cái màu đen lỗ, không khỏi đem hắn giật nảy mình.

	Hắn chậm rãi lui ra phía sau, thanh âm liền lập tức đình chỉ, cái kia màu đen lỗ nhỏ cũng chầm chậm biến mất biến mất.

	Hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, hôm nay kinh hãi đơn giản so cả đời cộng lại còn nhiều hơn. Bất quá đối phó dạng này công nghệ cao, mấy vị thành công ám sát qua người ngoài hành tinh tiền bối đã cáo tri qua hắn.

	Đụng phải loại tình huống này, chỉ cần ẩn thân. Như vậy những người ngoài hành tinh này dò xét khoa học kỹ thuật cũng liền căn bản vô dụng.

	Hắn chậm rãi phóng xuất ra tinh thần lực, lấy một loại xảo diệu phương thức bày kín toàn thân, hô hấp thời gian dần trôi qua đình chỉ, nhịp tim tần suất cũng hạ thấp thấp nhất trình độ.

	Thân thể của hắn chậm rãi biến mất, mắt thường cũng không còn cách nào nhìn thấy. Hắn chậm rãi hướng phía cửa đi ra. Mỗi một bước đều lộ ra vô cùng cẩn thận.

	"Tích! Cảnh cáo, cảnh cáo! , "

	Hắn vừa đi vừa về thí nghiệm ba lần, nhưng lại tuyệt vọng hiện, ẩn thân thế mà mất hiệu lực, hoặc là nói ẩn thân đối với những cái này ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật tới nói không còn có hiệu quả, ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật có thể tuỳ tiện dò xét bọn hắn tồn tại.

	Hắn đột nhiên minh bạch, vì cái gì những cái kia đi vào tòa thành thị này người thằn lằn một đi không trở lại.

	Hắn bài trừ ẩn thân, trên mặt không thể ức chế lộ ra một tia sợ hãi. Đột nhiên nơi xa truyền đến từng đợt tiếng vang. Trước mặt tại vượt có chút chấn động.

	Nghe cái kia càng ngày càng vang lên thanh âm tựa hồ có một cái khổng lồ vật thể, chính hướng bên này đi tới.

	Oanh! Oanh! Oanh! Thân thể của hắn theo mặt đất chấn động, làm có chút run rẩy. Không biết liên sự vật đều sẽ làm người ta cảm thấy sợ hãi, đặc biệt là vào lúc này cảnh này phía dưới.

	Đường đi góc rẽ,   đột nhiên xuất hiện dữ tợn cự đầu, trong nháy mắt toàn bộ thân thể, bại lộ tại trong đường phố.

	Đây, đây là dạng gì quái vật.

	Hắn lúc này đã sớm không biết suy nghĩ. Quái vật kia cao lớn phảng phất một ngọn núi, nó tướng mạo hung ác. Tuyết trắng như cự trụ dữ tợn răng nanh, có chút lộ ra đỏ thẫm bờ môi. To lớn lỗ mũi nhìn qua tựa như hai cái đen như mực sơn động.

	Hắn cảm giác được một cỗ bạo ngược khí thế cùng uy áp từ trên người nó tán. Hắn căn bản không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng, một cỗ sợ hãi tràn ngập tâm linh của hắn.

	Trạch liếc mắt nhìn hai phía, đột nhiên hướng bên này đi tới.

	Hai chân cũng không còn cách nào chèo chống thân thể của hắn. Hắn đột nhiên tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.

	Cứng ngắc đại não, một mực quanh quẩn một ý nghĩ như vậy, chẳng lẽ đây cũng là người ngoài hành tinh a?