Ba trăm bảy mươi bảy. Sinh vật biển 

	Hán đường cái trong tĩnh thất, vị mỹ lệ thánh khiết nữ tử. Chính nhắm mắt hướng Vĩ nhỏ. . . Minh cầu nguyện. Sắc mặt nàng thành kính. Mang theo hào quang nhàn nhạt, sau một hồi lâu, mới mới chậm rãi đứng lên.

	Alice cho đến nay đã chừng trên trăm tuổi, nhưng là dung nhan vẫn là không chút nào đổi, cùng năm mươi mấy năm trước một màn đồng dạng. Chỉ là bỏ đi trước kia non nớt chi sắc. Đại Thiên Cấp đỉnh phong thực lực, tuổi thọ dị thường kéo dài. Trăm năm thời gian chỉ là nhân sinh bên trong, ngắn ngủi một phần mười làm lông.

	Alice đi ra tĩnh thất, một vị thị nữ vội vã nghênh đón tiếp lấy.

	"Thánh nữ miện hạ! Giáo hoàng bệ hạ làm ngài đi qua một chuyến!" Nàng đi một cái phức tạp lễ tiết, kính cẩn nói.

	"Ân, biết, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Mấy vị thị nữ xông tới, thay nàng thay đổi trang phục, gặp mặt Giáo hoàng tự nhiên không thể lại mặc lấy phổ thông phục sức. Sau nửa giờ, Alice tay cầm Thánh nữ quyền kỹ, đầu đội ngũ thải trong suốt chui quan, người mặc màu trắng viền vàng long văn Thánh nữ lấy, hướng Giáo hoàng bệ hạ hành cung đi đến.

	Hiện tại Giáo Đình, đã sớm không phải trước kia cái chủng loại kia cách cục không phóng khoáng đã sớm không có duyên với Giáo Đình, vô cùng là quy mô vẫn là xa hoa trình độ xa trước kia. Theo Long Thần địa bàn càng lúc càng lớn, lực ảnh hưởng càng ngày càng sâu. Giáo Đình địa vị cũng là càng ngày càng tăng, tại hệ ngân hà bên trong, Giáo Đình địa vị xa khác biệt Liên Bang. Thậm chí hệ ngân hà cao cấp văn minh, Lai Bách Á nước cộng hoà. Cũng muốn đối nó biểu bày ra cung kính.

	Alice ngồi lên Lydia nước cộng hoà quà tặng version VIP hành tinh phi hành khí, hướng Giáo hoàng hành cung bay đi, mấy phút về sau. Phi hành khí chậm rãi hạ xuống. Giáo hoàng hành cung, xây dựa lưng vào núi, chiếm diện tích chừng mười vạn hécta. Là toàn bộ Giáo Đình hạch tâm, bên trong che giấu vô số thần bí.

	Alice nhẹ nhàng đi xuống phi hành khí, bất quá lập tức lại khẽ ồ lên một tiếng, khác là một nhóm phi hành khí hướng bên này lái tới. Nàng đã nhận ra, kia là Giáo Đình một vị khác Thánh nữ, dự khuyết Thánh nữ nhâm nhét. Đương nhiên Alice cũng sớm đã chuyển chính.

	Nhâm nhét từ lần thứ nhất lộ diện về sau, liền gây nên mọi người điên cuồng truy phủng, nàng cái kia mê người tiếng nói. Phảng phất có được vô tận ma lực. Chỉ cần có thanh âm của nàng tại, mọi người liền sẽ không tự chủ bị nàng hấp dẫn. Thời gian ngắn ngủi bên trong, ảnh hưởng của nàng lực đã liền cùng Alice tương xứng.

	Bất quá Alice lại là không thế nào thích vị kia nhâm nhét Thánh nữ, nàng có thể cảm giác được vị thánh nữ kia có một cỗ tà ác khí tức. Nàng có một lần tận mắt thấy, nàng nhìn chằm chằm một vị thị nữ cổ, tham lam liếm môi. Bất quá Giáo hoàng bệ hạ, phỏng chế lại phật căn vốn không có phát giác, đối nàng một mực tín nhiệm có thừa.

	Nàng không thích cùng vị thánh nữ kia liên hệ, Alice mặc dù đã qua trăm tuổi, nhưng lại tâm linh thuần khiết. Trực giác vô cùng nhạy cảm, vẫn là giống như trước đây. Nàng nhíu mày, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

	Một gian gian phòng cực lớn bên trong, vô luận là vách tường vẫn là đỉnh đầu hình vòm trần nhà đều điêu khắc tinh mỹ sắc thái rực rỡ bích hoạ.

	Nơi này ghi chép Long Thần tất cả ánh sáng huy sự tích.

	Từ lưới. Từ trong rừng rậm vừa ra đời Long Thần, đến vì chính nghĩa làm giáo tà ác quốc gia, tiêu diệt nhân loại kinh khủng sinh hóa bệnh truyền nhiễm, lại đến hủy diệt tà ác người ngoài hành tinh, hết thảy đều biểu hiện Long Thần vĩ đại cùng vinh quang.

	Một cái già nua lão nhân. Lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn trần nhà, ai cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì. Đây là một vị dã tâm bừng bừng Giáo hoàng, Giáo Đình lại trong tay của nó, từ gần như suy yếu, lại đến dục hỏa trùng sinh, đi hướng vũ trụ, đúc thành bây giờ huy hoàng. Trong lòng của hắn mục tiêu cùng lý tưởng, tại liền đã trong tay hoàn thành, thậm chí xa xa vượt qua trong lòng của hắn có khả năng tưởng tượng cực hạn.

	Thành công này tới quá nhanh. Quá đột ngột, có đôi khi hắn vẫn luôn đang hoài nghi mình phải chăng đang nằm mơ, to lớn thành tựu khiến cho hắn trở nên càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận.

	Hắn đã già. Hiện tại hắn đã chừng hai trăm tuổi, nếu như đổi thành trước kia, hắn cũng sớm đã chết đi. Nhưng là Long Thần ban ân khiến cho hắn sống đến nay. Không, chính mình còn trẻ, mà lại chỉ cần hắn nguyện ý, hắn còn có thể sống trên thời gian dài hơn, làm lần nữa khôi phục tuổi trẻ, cũng không phải là một kiện chuyện phi thường khó khăn. Trung đẳng văn minh liền có thể nhẹ nhõm thực hiện mục tiêu. Có lẽ càng thêm huy hoàng thành tựu đem chầm chậm hiện ra trước mặt mình.

	Hắn già nua trái tim. Có sức sống nhảy lên, trong mắt lại lần nữa tràn ngập hưng phấn, như vậy chính mình liền đi theo vĩ đại Long Thần. Chứng kiến Long Thần vinh quang đi!

	Đan truyền miệng tới nhẹ nhàng tiếng đập cửa, đánh gãy hắn suy nghĩ.

	"Tiến đến!" Một cái mỹ lệ thánh khiết nữ tử, đi đến.

	"Nhỏ Alice. Ngươi đã đến." Giáo hoàng lộ ra nụ cười hiền lành, nhẹ nhàng nói.

	"Giáo hoàng gia gia tốt!" Alice giọng dịu dàng nói, mặt chiếm lộ ra thuần khiết tiếu dung. Có lẽ chỉ có tại giáo hoàng cùng trước mặt phụ thân, nàng mới có thể chân chính làm về chính mình.

	"Giáo hoàng gia gia. Không biết có chuyện gì a?" Alice hỏi.

	"Ha ha , đợi lát nữa rồi nói sau, nhâm nhét hẳn là lập tức liền muốn tới." Hắn vừa dứt tiếng, cổng liền truyền đến tiếng đập cửa. Một vị trước diễm động lòng người mỹ lệ nữ tử đi đến.

	Mỹ lệ đã không đủ để hình dung nữ tử kia dung mạo, nàng phảng phất là mỹ lệ hóa thân, vô luận nhất cử nhất động, đều có thể câu lên mọi người đáy lòng chỗ sâu nhất kia đối mỹ lệ truy cầu hòa. Hải yêu vốn chính là mỹ lệ đại danh từ, vì hấp dẫn càng nhiều sinh vật tự chui đầu vào lưới, ngàn vạn năm đến các nàng đã tiến hóa thành hoàn mỹ nhất hình thái.

	Bất quá Alice lại hơi nhíu cau mày, nguyên bản tiếu dung cũng mấy" dừng liễm, lộ ra một bộ thánh khiết khuôn mặt. "Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ!" Nhâm nhét nhẹ nhàng đi một cái lễ, cung kính nói nhờ

	"Không cần đa lễ, hai vị mời ngồi đi!" Giáo hoàng cũng biến thành nghiêm túc lên, mang trên mặt nhàn nhạt uy nghiêm.

	"Ta chủ, vĩ đại Long Thần điện hạ, bây giờ đã bày thần dụ, hai vị bên trong, sẽ có một vị sẽ rời đi Địa Cầu, đến mới giáo khu nhậm chức Thánh nữ."

	"Ta muốn hỏi các ngươi một chút lựa chọn." Giáo hoàng nghiêm túc nói.

	"Ta nguyện ý đi!" Alice không có chút do dự nào, đột nhiên nói.

	"Ta cũng nguyện ý!" Độc nhét cũng ngay sau đó nói.

	Giáo hoàng không thể phát giác nhíu mày. Hắn tiếp lấy nói ra:

	"Kia là một cái nơi phi thường nguy hiểm, nơi đó không hề giống Địa Cầu bình tĩnh như vậy , bên kia tràn ngập đại lượng chiến tranh, mà lại ngoại trừ vĩ đại Long Thần bên ngoài, còn có chúng thần tồn tại. Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng."

	"Như vậy cái chỗ kia, khẳng định lại nhận Long Thần nhiều nhất chú ý, ta nguyện ý đi. Long Thần cùng ta cùng ở tại!" Alice mang trên mặt thánh khiết quang huy, lớn tiếng nói.

	Nhâm nhét rõ ràng chần chờ một chút. Nàng đối Long Thần vẫn là có từ đáy lòng kính sợ, mặc dù đã tín ngưỡng Long Thần, nhưng là thành kính lần lại rõ ràng không thế nào cao.

	"Như vậy thì Alice đi!" Giáo hoàng sắc mặt nghiêm túc biến mất, mặt lộ vẻ hiền lành chi sắc, đã Alice đã quyết định, hơn nữa còn vô cùng kiên định, như vậy chỉ có thể như thế.

	Mười năm này bên trong, lại là có mấy vị thần minh từ trong ngủ mê thức tỉnh, cho đến bây giờ, tăng thêm những cái kia bởi vì Bán Thần chiến tranh, làm vừa mới tiến giai Chân Thần, Long Tinh trong Chân Thần đã chừng ba mươi vị, làm đại lục lại là vẻn vẹn chỉ có hai mươi ba tòa, mà lại mấy năm gần đây, từ trong ngủ mê thức tỉnh Chân Thần lại là càng ngày càng nhiều.

	Một chút thần minh đã bắt đầu nghe được khói lửa hương vị!

	Trần Nam lẳng lặng đứng thẳng hư không bên trong. Cái này chỉ là hắn hóa thân mà thôi, toàn chỉ dài có ba trăm mét dài, toàn thân có thần lực ngưng tụ làm thành, nhưng là ngoại trừ lực lượng bên ngoài lại là cùng bản thể không khác.

	Trong mắt của hắn thần sắc vô cùng phức tạp. Thần minh càng ngày càng nhiều mang ý nghĩa nơi này tương đối mà nói càng thêm an toàn, nhưng là trái lại giảng, thần minh càng ngày càng nhiều, bởi vì tranh đoạt lợi ích làm sinh ra ma sát lại càng lúc càng lớn, xem ra nơi này đã bình tĩnh không có bao nhiêu năm. Tại không có ngoại địch trước đó, phương tây thần minh đoàn kết trình độ để cho người ta tuyệt vọng.

	Bất quá chỉ cần tiến giai đến Trung Vị Thần. Như vậy cũng không có cái gì tốt kiêng kị, lấy chính mình thần hệ hai vị Trung Vị Thần, một vị Hạ Vị Thần tới nói. Là đủ chống lại nguy cơ.

	Hắn lẳng lặng nhìn dưới chân tinh cầu khổng lồ, biển cả rộng lớn vô biên, bên trong có hung mãnh thể tích ma thú khổng lồ, còn có cái kia hình thù kỳ quái, đủ loại màu sắc hình dạng hải dương bộ tộc có trí tuệ, hải dương xa so với lục địa tới rộng rãi, nhưng là Hải thần cũng chỉ có rải rác hai vị, mà lại hiện giai đoạn thần minh đều đưa ánh mắt nhìn chăm chú đến triển lãm lục địa tín ngưỡng. Hải dương căn bản còn không có bị liên quan đến.

	Chính mình thần quốc bên trong có diện tích rộng lớn hải dương, có lẽ chính mình hẳn là hấp thu một điểm hải dương chủng tộc, bằng không mà nói, cái kia to lớn như vậy khu vực lại có vẻ có chút lãng phí.

	Ao trong lòng thầm nghĩ, thân thể hư không tiêu thất, bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên vượt bịch một tiếng vang thật lớn, một cái khổng lồ hoàng kim cự long. Vọt vào trong hải dương.

	Chung quanh lượng lớn nước biển nhao nhao tránh đi. Căn bản là không có cách tới gần Trần Nam thân thể, ngược lại ở giữa, Trần Nam liền đã tiềm nhập hơn ngàn mét chỗ sâu. Bất quá ngoại trừ hiện một chút, to lớn hải dương ma thú, cùng phổ thông sống dưới nước sinh vật bên ngoài. Nhưng không có hiện , bất kỳ cái gì cỡ lớn sinh vật có trí khôn bầy.

	Tinh thần lực của hắn tán, quét hình cả hải vực. Dưới biển thế giới sắc thái rực rỡ cảnh tượng, chậm rãi hiện ra ở trước mặt của hắn, cùng Địa Cầu so sánh. Nơi này hải dương càng là nguy cơ tứ phía, tràn ngập các loại không hiểu nguy hiểm, đáy biển vô số cổ quái kỳ lạ thực vật, tại dòng nước dưới, nhẹ nhàng chập chờn. Rất nhiều thực vật xa xa không có Địa Cầu như vậy dịu dàng ngoan ngoãn. Đều là một chút ma hóa thực vật hoặc là ăn thịt thực vật.

	Nơi này sinh vật dị thường khổng lồ.   hơn ngàn mét dài chỗ nào cũng có, nhưng là lực lượng lại là tại hình thể vô cùng bất hợp lý. Đương nhiên cũng có cường đại, Trần Nam liền hiện một đầu dài đến mấy ngàn mét Truyền Kỳ cấp khác ma thú.

	Nó giấu ở một cái vắng vẻ trong huyệt động, ngay tại ngủ say. Vô số dòng nước theo hô hấp của nó ra ra vào vào, toàn bộ khu vực một mảnh đục ngầu. Tại đỉnh đầu của nó có từng cái nho nhỏ vòng xoáy không ngừng quấn quanh.

	Nó cũng không có phát giác Trần Nam tinh thần lực nhìn chăm chú, thực lực chênh lệch cực lớn, căn bản cũng không phải là chỉ dựa vào hình thể có khả năng cải biến.

	Trần Nam không để ý đến con ma thú kia. Hắn bắt đầu tỉ mỉ quan sát bốn phía, không có thần cách tồn tại, khiến cho hắn tin tức xử lý lần thấp xuống rất nhiều, làm Trần Nam vô cùng không thích ứng.

	Sau một hồi lâu, Trần Nam nhãn tình sáng lên. Nếu như không phải mình cẩn thận lời nói, hắn kém chút liền bị xem nhẹ đi qua. Hắn thấy được một loại kỳ dị mà nhỏ yếu sinh vật có trí khôn.

	Loại sinh vật này tựa như là từng cái ốc đồng, đương nhiên là không có triển khai thời điểm, một khi triển khai lời nói, lại là một đầu toàn thân bao vây lấy vỏ cứng sinh vật, tầng này vỏ cứng chia làm tam tiết, có thể tùy ý cuộn mình. Hắn toàn thân không có tay chân tồn tại. Có chỉ là một cái cùng loại nhân loại đầu lâu. , muốn biết tiếp theo như thế nào. Mời đăng lục đổ bộ ngắm, chương cập nhật sớm, ủng hộ giống