Bốn trăm sáu mươi chín. Di chuyển cùng Kahn dự định 

	Hai vô tật mà chấm dứt, chinh chiến thần minh, nhao nhao đọa hồi thần quốc. Sở hữu giảng trú hai, hai kẹt thần quốc hóa thân, bị đuổi ra Arcas thần quốc, thần quốc thông đạo bị triệt để quan bế, cắt đứt sở hữu ngoại giới liên hệ.

	Ở vào sáu tòa đại lục cùng một khỏa tinh cầu tín đồ, bắt đầu khẩn trương di chuyển, đám người có thứ tự hướng trong đó một tòa đại lục dũng mãnh lao tới, sau đó biến mất.

	Cơ Địa Hành Tinh cũng không hề hoàn toàn tiêu diệt, cơ Địa Hành Tinh năng lượng biến mất sau.

	Hai vị Thượng Vị Thần, hết thảy mới hủy diệt mười cái cơ Địa Hành Tinh. Tại trong vũ trụ mịt mùng, muốn tìm kiếm từng cái như hành tinh lớn nhỏ mục tiêu, đúng là dị thường khó khăn, tìm tòi ròng rã một cái. Nguyệt thời gian, cũng chỉ có thể đạt tới hiệu quả như vậy. Cuối cùng không thể không bị ép từ bỏ. Bởi vì công kích tay áo các cơ Địa Hành Tinh cũng không phải là cái này tinh hệ toàn bộ.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, mấy chục cái cơ Địa Hành Tinh liền hướng bên này bay tới. Tại đầy trời sinh vật chiến hạm uy hiếp dưới, tay áo các không thể không tại bỏ ra rất nhỏ thụ thương đại giới về sau, bị ép rút lui.

	Mà lại càng thêm nghiêm trọng là. Một chi số lượng so lúc trước to lớn hơn sinh vật chiến hạm. Chính hướng Long Tinh bên này bức tới. Hiện tại đã tới gần Long Tinh một trăm năm ánh sáng bên ngoài. Chỉ cần không đến một tháng thời gian, sinh vật chiến hạm đại quân liền sẽ mãnh liệt bức tới.

	Vô tận mây đen bao phủ toàn bộ Long Tinh, nếu như Arcas còn không có bị thương, bọn hắn còn có thể có dũng khí cùng cấp văn minh chống lại, nhưng là lúc này Arcas lúc này trọng thương chưa lành, hôn mê bất tỉnh. Tăng thêm thần lực đã không đủ. Cùng khổng lồ như thế số lượng sinh vật nhóm chiến hạm chiến đấu. Không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe!

	Về phần Arcas thụ thương nguyên nhân, ngoại trừ Arcas thần hệ bên ngoài chính là mấy vị Thượng Vị Thần biết. Thần quốc đã quan bế. Căn bản là không có cách tiến vào. Tự nhiên không thể nào từ Arcas thần hệ thuộc thần nơi đó biết được. Làm hai vị Thượng Vị Thần cũng là một bộ giữ kín như bưng, tựa hồ vô cùng kiêng kị. Đối với Arcas sự tình một mực không đề cập tới.

	Trần Nam ngồi tại vương tọa bên trong. Một mặt ngưng trọng, cái này hóa thân là hắn trước khi rời đi ngưng tụ làm thành.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chân thân lần này thụ thương sẽ như thế nghiêm trọng. Chân thân máu thịt be bét xương cốt đứt từng khúc, đơn giản đã là một bãi thịt nát. Nếu như không phải nhỏ Huyền Vũ, đột nhiên từ trong ngủ mê thức tỉnh, hoặc là thức tỉnh hơi chậm hơn một chút. Như vậy , chờ đợi lấy hắn chính là vẫn lạc.

	Bên này đã không thể tại ngây người, Trần Nam lộ ra một nụ cười khổ. Thực lực của mình vẫn là quá yếu, cùng cấp văn minh so sánh, còn kém bên trên rất nhiều. Lấy thực lực bây giờ, tùy tiện vọt tới trước, chỉ có thể làm chết không có chỗ chôn. Cái kia năng lượng trong nháy mắt truyền lại thật sự là quá mức đột nhiên. Hắn còn chưa kịp tới phòng ngự, liền bị năng lượng cường đại xé rách sụp đổ.

	Long Tinh bầu trời, gần nhất gió nổi mây phun, vạn mã bôn đằng, toàn bộ tinh cầu không ngừng sinh chấn động. Các phàm nhân thường xuyên có thể nhìn thấy làm cho người rung động cảnh tượng, từng tòa đại lục đột nhiên từ Long Tinh bên trong chậm rãi dâng lên, hướng bầu trời bay đi, ngược lại bị một cái cự đại khe hở nuốt hết.

	Đại lục từng tòa biến mất, 3 đến mặt biển sóng lớn phúc trời, địa chấn núi lửa. Nếu là lúc trước, động tác như vậy khẳng định sẽ khiến chúng thần thảo phạt, nhưng là lúc này lại cũng căn bản không để ý tới nhiều như vậy. Bởi vì vô luận là cường đại, vẫn là nhỏ yếu, lúc này đều đang thi triển còn thừa thần lực, đem đại lục lấy tới thần quốc bên trong.

	Bởi vì qua không được bao lâu, như vậy toàn bộ tinh cầu đều sẽ bị hủy diệt. Tín ngưỡng chi tuyến liên lụy, đối thần quốc tới nói dị thường nguy hiểm, một khi bị cấp văn minh hiện thần quốc tồn tại, như vậy chờ đợi bọn hắn không phải thần quốc hủy diệt, chính là tay áo các vẫn lạc.

	Đem phàm nhân phóng tới thần quốc bên trong. Cái này không khác sát cơ lấy trứng. Thần quốc pháp tắc cùng thế giới vật chất pháp tắc mặc dù đại thể giống nhau, nhưng lại có rõ ràng khác biệt. Coi như không quen khí hậu đều có thể gây nên mấy người bệnh biến, lại càng không cần phải nói pháp tắc khác biệt.

	Ngoại trừ một chút thực lực cường đại người bên ngoài, đối với yếu ớt nhân loại bình thường tới nói, đến thần quốc bên trong chờ đợi bọn hắn khả năng cũng không phải là hạnh phúc sinh hoạt, mà là tử vong. Là tín đồ thì một lần nữa ngưng tụ thân thể, không phải tín đồ hoặc là dị giáo đồ. Như vậy trực tiếp bị thần quốc hấp thu.

	Có lẽ qua cái mấy trăm đời về sau, bọn hắn mới có thể thời gian dần trôi qua thích ứng thần quốc pháp tắc, bất quá khi đó cũng chính là bị thần quốc đồng hóa thời điểm. Cũng không còn cách nào rời đi thần quốc, tại thế giới vật chất sinh tồn.

	Mặc dù biết rõ như thế, nhưng là lúc này bào các lại là không thể không làm như thế, một khi tinh cầu hủy diệt như vậy bào các đạt được. Đem so với hiện tại càng thêm ít.

	Chung quanh đại lục đều đang chấn động. Nhưng là vẫn có hơn phân nửa đại lục không có chút nào động tĩnh. Đó chính là ba vị Thượng Vị Thần cùng Arcas thần hệ đại lục, đương nhiên còn có một bộ phận chi phối bồi hồi thần minh.

	Kahn tại thần quốc trong đại điện đi tới đi lui, hiển nhiên là hạ không chừng cái gì quyết tâm, trên mặt tựa hồ có một loại hi vọng chi sắc. Gặp qua cái kia tồn tại cường đại sau. Gần nhất một mực không tĩnh tâm được.

	Long Tinh bên ngoài cái kia số lượng khổng lồ sinh vật chiến hạm ngay tại nhanh chóng tới gần. Nhưng là Kahn lúc này lại đã không có bất luận cái gì dũng khí chiến đấu. Long Tinh thần minh lực lượng đã suy yếu đến đỉnh điểm. Chúng thần đã không có hoặc nhiều hoặc ít thần lực có thể dùng. Mà lại hắn cũng không cho rằng bằng vào ba cái Thượng Vị Thần, cùng mấy cái, Trung Vị Thần, Hạ Vị Thần liền có thể chống lại cái kia số lượng so với lần trước còn muốn khổng lồ sinh vật phi thuyền.

	Lần trước chiến đấu thảm trạng. Đến bây giờ còn ký ức còn tâm, nếu như cuối cùng không có Arcas viện trợ, hắn không thể so với mặt khác hai cái thượng vị tốt lành bao nhiêu.

	Nhưng là nếu như cái kia thần bí tồn tại có thể xuất hiện lần nữa, không! Nếu như Arcas điện hạ có thể thức tỉnh lời nói, có lẽ tình huống cũng sẽ không như thế hỏng bét. Có Arcas từ xa quan sát năng lực, chỉ cần không đi công kích. Như vậy những sinh vật này chiến hạm cũng bất quá là lớn một chút bia ngắm thôi.

	Nghĩ tới đây. Hắn không khỏi uể oải lắc đầu. Arcas thương thế cũng không phải là thời gian ngắn có thể thức tỉnh, có lẽ cần trăm năm, có lẽ cần ngàn năm. Mà bây giờ thời gian đã không đến một tháng.

	Tay áo hướng Arcas thần hệ vài toà đại lục nhìn lại, động tác này đã thành thói quen một đoạn thời gian. Arcas thần hệ phàm nhân lực lượng thần bí cường đại vẫn luôn là bào chú ý mục tiêu. Bằng không mà nói, bào cũng sẽ không lựa chọn Arcas điện hạ làm minh hữu.

	Nhưng bây giờ xem xét, nhưng trong lòng dần dần nghi, Arcas thần hệ tín ngưỡng lĩnh vực đã mỏng manh không ít.

	Arcas thần hệ cái kia sáu tòa đại lục một cái tinh cầu, lúc này vô cùng bận rộn, vô số to lớn kim loại máy móc, ngay tại đại lục trên không xuyên tới xuyên lui. Tựa hồ cũng tại triều nào đó một tòa đại lục bay đi.

	Thành thị vùng ngoại ô, khổng lồ thái không cảng khẩu bên trong, khắp nơi đều là đen nghịt nhân loại, phi thuyền khổng lồ cùng so phi thuyền nhỏ hơn rất nhiều cỡ lớn máy bay vận tải, thỉnh thoảng từ không trung hạ xuống, lại nhanh chóng cất cánh.

	Đến hàng vạn mà tính nhân loại không ngừng dũng mãnh lao tới từng chiếc từng chiếc phi thuyền khổng lồ bên trong, nhưng là phía ngoài chờ người, lại là không thấy bất kỳ giảm thiểu nào dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng nhiều.

	Một đám Giáo Đình hộ giáo kỵ sĩ. Chính một mực thủ hộ lấy toàn bộ thái không cảng khẩu, cố gắng duy trì lấy trật tự

	Tầng trời thấp quỹ đạo bên trong, vô số phi hành xe, phảng phất lít nha lít nhít con kiến, chính nhanh chóng từ đằng xa chạy đến. Bọn hắn dẫn theo tất cả lớn nhỏ bao khỏa. Từ trên xe bước xuống, vội vã hướng trước mặt chạy tới. Nguyên bản phi thường rộng rãi bãi đỗ xe, lúc này, đã sớm mau xếp tới trong thành thị.

	Loại này hiện tại đã kéo dài ròng rã ba ngày. Toàn bộ Long Thần đế quốc tất cả hàng hóa phi thuyền. Thậm chí là vũ trụ chiến hạm, đều lục tục từ vũ trụ rút lui. Sung làm tàu chở khách sử dụng. Nhưng là Long Thần đế quốc hơn 20 tỷ khổng lồ nhân khẩu số lượng, vẫn là lộ ra có chút giật gấu vá vai.

	Lần này di chuyển thực sự quá mức đột nhiên, đến mức Long Thần đế quốc căn bản cũng không có bất kỳ chuẩn bị nào. Có lẽ tại một cái dân chủ quốc gia, quyết định như vậy căn bản sẽ không đã bị quốc dân đồng ý. Ý vị này. Chính mình cố gắng hết thảy đều đem tan thành bọt nước, chính mình đem rời xa quê quán, đi vào một cái ai cũng không biết là nơi nào địa phương.

	Nhưng là đối với một cái tông giáo nước tới nói, đây hết thảy đều không cần giải thích, không cần bất kỳ lý do gì. Thần minh ý chí chính là hết thảy, mà đối với nhân gian tới nói, tông giáo ý chí chính là thần minh ý chí.

	Từ khi vĩ đại thần minh ban bố thần du về sau, Long Thần đế quốc liền lâm vào toàn lực di chuyển bên trong. Cái tinh cầu này sẽ bị từ bỏ, bọn hắn tương lai đến một cái mới tinh cầu, bắt đầu cuộc sống mới, bất quá di chuyển cũng không phải là chỉ có nhân khẩu di chuyển quá khứ đơn giản như vậy.

	Tài nguyên, máy móc, thiết bị. Tư liệu, lương thực, sinh hoạt vật tư. Đây hết thảy đều muốn chuẩn bị kỹ càng, bằng không mà nói, khổng lồ như thế nhân khẩu dũng mãnh lao tới. Cho dù là trung đẳng văn minh cũng vô pháp trong thời gian ngắn, sản xuất vượt nhiều như vậy lương thực.

	Mặt khác cái tinh cầu kia mặc dù đã có đại lượng thành thị, có lẽ năm trăm triệu, một tỷ. Khả năng còn có thể ứng phó, nhưng lại không cách nào chèo chống 200 ức nhân khẩu, ngoại trừ một số người, có thể vào ở phòng ở bên ngoài, phần lớn người đem ngủ ngoài trời ở tại dã ngoại bên trong. Cho nên lều vải này một ít sinh hoạt nhu yếu phẩm cũng là cần chuẩn bị.

	Tòa nào đó đại lục bên trong một mảnh hoang mạc khu vực, nơi này đã sớm che khuất bầu trời, cơ hồ không nhìn thấy ánh nắng, vô số tất cả lớn nhỏ phi thuyền oanh minh xem ra về tầng trời thấp bay qua. Dẫn tới chung quanh hạt cát kịch liệt bình động. Hoang mạc trung tâm, kia là một tòa vô cùng to lớn mở miệng giống như kiến trúc. Từng chiếc từng chiếc chiến hạm đang ở bên trong ra ra vào vào.

	Kahn thu hồi ánh mắt, trong mắt kinh nghi. Hắn hiện Arcas tín ngưỡng chi địa phàm nhân tiến vào bên trong về sau, ngay tại cũng không có ra qua, mà lại vô số vật tư không ngừng không ngừng chuyển vận đến cái kia khổng lồ trong kiến trúc. Thời gian ngắn ngủi bên trong toàn bộ Arcas thần hệ phàm nhân, thiếu đi ròng rã một tầng, đây là khổng lồ cỡ nào một bút số lượng, ở trong đó khẳng định có một cái truyền tống trận giữa các hành tinh.

	Chẳng lẽ nói, Arcas điện hạ đã tìm tới mới ở lại tinh cầu? Hoặc là nói tại một cái khác tinh hệ một lần nữa cải tạo một cái. Tay áo đột nhiên ngẩng đầu. Trong mắt tràn ngập một loại vẻ hưng phấn. Có lẽ...

	Một cái rách nát Thổ hệ cái mặt. Lúc này lại nghênh đón hai vị thần minh vào xem. Trống rỗng Chúng Thần Chi Điện, để lộ ra một cỗ đìu hiu chi sắc. Từng bao lâu lên nơi này đã từng có huy hoàng, nhưng là bây giờ lại có vẻ như thế hôi bại.

	Trần Nam đối Kahn bái phỏng cũng có vài tia vẻ kinh ngạc. Bởi vì chuyện cho tới bây giờ đã không có cái gì có thể bái phỏng, lập tức liền muốn đường ai nấy đi, toàn bộ Long Tinh đều sẽ bị hủy diệt, sở hữu cùng có thể bại lộ chúng thần dấu vết không gian tọa độ, còn có tín ngưỡng chi tuyến đều muốn bị kéo đứt. Khi đó, thần cùng thần chi ở giữa mâu thuẫn liên luỵ chắc chắn bởi vì tín ngưỡng chi địa hủy diệt làm biến mất. Cái này đồng minh đã không có bao lớn ý nghĩa. Vũ trụ rộng lớn vô biên, có lẽ khó có thể gặp lại khả năng.

	Bất quá Kahn tới bái phỏng. Trần Nam cũng không thể không ra nhận lời một chút. Kahn hiện tại nói thế nào cũng là minh hữu của mình!

	Song phương một trận hàn huyên về sau, Trần Nam lên tiếng hỏi:

	"Kahn điện hạ, bây giờ cấp văn minh tới gần, Long Tinh sắp hủy diệt, ngươi không biết có hợp dự định?"

	Trần Nam sắc mặt có chút tiều tụy. Chân thân thụ thương, đối cái này hóa thân ảnh hưởng vô cùng lớn.

	"Ha ha, lúc này tạm thời không đề cập tới, Arcas điện hạ, bây giờ ngươi chân thân thương thế thế nào?" Kahn điện hạ đổi chủ đề. Mỉm cười.

	Trần Nam nhìn Kahn một chút, suy nghĩ một chút, thực sự nghĩ không ra Kahn không biết cái gì dụng ý, nói.

	"Đa tạ Kahn điện hạ quan tâm. Vô cùng nghiêm trọng, đến bây giờ còn không có tỉnh lại. Bằng không mà nói, ta cũng sẽ không đóng bế thần quốc thông đạo, khu trục thần minh phân đội hóa thân."

	"Ai, nếu như Arcas điện hạ ngươi chân thân không bị tổn thương, có lẽ chúng ta còn có thể một chút chống cự, nhưng là lần này Kahn lắc đầu, một mặt vẻ bất đắc dĩ.

	Trần Nam sắc mặt cũng không tốt lắm. Lần trước kém chút chết đi, đến bây giờ đều lòng còn sợ hãi. Trần Nam lấy lại tinh thần, nhìn Kahn một mặt do dự, muốn nói lại thôi. Không khỏi lên tiếng nói ra:

	"Kahn điện hạ nếu có lời gì, như vậy thì nói đi!"

	"Arcas điện hạ, ngươi có phải hay không đã tại mặt khác tinh hệ tìm được chỗ cư trú." Kahn tựa hồ hạ quyết tâm, một mặt sáng rực nhìn lại.

	"Không tệ, lại là như thế, bất quá chỉ là một cái tinh cầu thôi, cách nơi này chừng hơn ngàn vạn năm ánh sáng." Trần Nam không cách nào đoán được Kahn nói lời này đến cùng là ý gì.

	"Arcas điện hạ, nơi đó hẳn là chỉ có các ngươi thần hệ tồn tại đi, có lẽ hữu nghị của chúng ta đem thêm gần một bước. Dù sao một cái Thượng Vị Thần tồn tại, có thể làm nơi đó trở nên càng thêm an toàn "

	Trần Nam lắc lắc móng vuốt, ngăn trở hắn lời kế tiếp.

	"Kahn điện hạ, nơi đó vô cùng an toàn, không cần dư thừa thần minh chiếu cố. Trên thực tế kia là một cái rất nhỏ tinh hệ, ở vào mới sinh trạng thái. Cấp văn minh cũng sẽ không chú ý tới nó tồn tại,   cho nên hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn."

	Trần Nam cũng không muốn cái chỗ kia có mặt khác một cái thần minh kiếm một chén canh, đối với hắn mà nói, toàn bộ tinh hệ đều là thuộc về hắn, một ngoại nhân tới, đều khiến hắn cảm giác không quá dễ chịu.

	Kahn một mặt vẻ xấu hổ. Nhưng cũng không dám có nửa điểm bất mãn, mặc dù Arcas chân thân đã bị trọng thương, nhưng là tay áo lại biết rõ, Akar điện hạ đằng sau con kia cự thú kinh khủng. Kia là so hắc ám chúa tể còn cường đại hơn tồn tại a.

	Trần Nam nhìn nói có chút quá, không khỏi lại nói một câu.

	"Kahn điện hạ, nếu như ngươi gia nhập ta thần hệ, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, đương nhiên cái này đối ngươi tới nói căn bản rất không có khả năng!" Bất quá làm Trần Nam kinh ngạc chính là, Kahn cũng không có biểu thị bất mãn, hoặc là trực tiếp rời đi, ngược lại bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ đề nghị này.

	Chẳng lẽ Kahn thật muốn gia nhập đến thần hệ bên trong? Trần Nam mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Nhìn chằm chằm Kahn!