Bốn trăm chín mươi mốt. Kế hoạch

	" minh sức chiến đấu, là đủ hủy thiên diệt địa. Đặc biệt là cái kia này cường đại bốc vị trù là như thế. Liền xem như vũ trụ cơ bản thiên thể, hằng tinh đều có thể tuỳ tiện hủy diệt.

	Uy lực mạnh mẽ thần thuật, đối thế giới vật chất chiếu thành to lớn phá hư, thế giới vật chất pháp tắc. Tại thần thuật uy lực hạ tùy ý vặn vẹo. Sửa đổi. Hình thành các loại phá hư tính tổn thương.

	Trong lúc nhất thời, tựa hồ toàn bộ hư không đều đang run rẩy, xa xôi tinh thần cũng dần dần trở nên đến mơ hồ không rõ. Chung quanh bay tới thiên thạch, còn không có tới gần, lại đột nhiên vỡ vụn, chia năm xẻ bảy.

	Xa xôi hư không, không gian sinh từng mảnh nhỏ khối sập, từng đợt làm người sợ hãi khí thế, từng cơn sóng liên tiếp, tại trong vũ trụ hạo đãng.

	Kahn tay cầm thứ nguyên chi kiếm, thật chặt phòng bị, trong tay không ngừng phóng thích thần thuật, tiêu diệt những cái kia mưu toan đến gần sinh vật phi thuyền. Chỉ có tình huống nguy cấp lúc, mới khe khẽ huy động trong tay thứ nguyên chi kiếm. Đem xâm phạm sinh vật chiến hạm, hóa thành hư vô.

	Olick, Chloe, Fumila, thần thuật không ngừng hắt vẫy, trong lòng độ cao đề phòng, để phòng đột nhiên tới công kích.

	Fumila thần thuật, là một đóa to lớn Lục Vân, Lục Vân chỗ đến, thực vật sinh trưởng, sinh vật chiến hạm nhanh chóng phân giải, chỉ là thời gian ngắn ngủi bên trong, trong hư không liền xuất hiện từng mảnh từng mảnh to lớn rừng rậm.

	Sinh vật chiến hạm năng lượng cường đại, đối với những thực vật này tới nói, hoàn toàn là một loại phong phú chất dinh dưỡng, làm điên cuồng sinh trưởng.

	Fumila thần thuật hiệu quả tiếp tục thời gian dài vô cùng, dù cho thần thuật hiệu quả biến mất, những cái kia bị thần hóa thực vật, cũng y nguyên bảo tồn. Thần thuật chỗ đến, thành lập cùng một chỗ từng mảnh từng mảnh tấm bình phong thiên nhiên.

	Năm vị Thượng Vị Thần, tạo thành một cái cự đại lập thể sáu mặt thể không ngừng tiến lên. Chung quanh sinh vật chiến hạm, căn bản là không có cách ngăn cản thần minh cường đại công kích.

	Trần Nam chậm rãi hướng một cái nào đó phương hướng bay đi, nhưng là phần lớn tinh thần lực, lại đặt ở phía bên phải của mình. Tại cái kia một phiến khu vực, ẩn giấu đi một cái hành tinh cơ sở.

	Trần Nam trong lòng đã minh bạch, những sinh vật này chiến hạm. Chỉ là một chút pháo hôi mà thôi, dùng để tiêu hao thần minh lực lượng pháo hôi. Đây cũng là những cái kia hành tinh cơ sở chậm chạp không có động tác tập nhân.

	Nếu như không phải Trần Nam trước đó hiện, tai có thể thật biến bọn hắn đạt được. Trần Nam hận hận nghĩ đến, lửa giận trong lòng phảng phất hỏa diễm hừng hực thiêu đốt.

	Hắn không ngừng công kích chung quanh sinh vật phi thuyền. Đột nhiên thân thể hư không tiêu thất, thuấn di thần thuật, trong chốc lát động. Cùng lúc đó, phía bên phải trong hư không, một cái khổng lồ thân hình từ một chỗ sóng nước trạng khu vực hiển hiện.

	Hành tinh cơ sở phản ứng vô cùng nhanh chóng. Cơ hồ tại Trần Nam mới xuất hiện trong nháy mắt kia, quanh thân liền chất đống một tầng dày đến mấy chục chí thượng trăm cây số lớp năng lượng. Ngay sau đó lớp năng lượng đột nhiên tối sầm lại, tựa hồ muốn công kích, nhưng lại đã tới đã không kịp.

	Một cái màu đỏ sậm không gian, đã đem nó toàn bộ bao khỏa, sau đó nhanh chóng bạo tạc, không gian đổ sụp. Một viên hành tinh cơ sở biến mất tại trong vũ trụ.

	Lúc này, toàn bộ hư không đột nhiên sinh biến hóa cực lớn, một loại cường đại lực tràng, trong chốc lát bao phủ toàn bộ không gian. Chung quanh hành tinh cơ sở từng cái, xốc lên ngụy trang, . . . Bại lộ ở trong hư không.

	Trần Nam lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, thân thể nhanh chóng tiêu nhọn, hướng gần nhất một cái hành tinh cơ sở bay đi. Trần Nam biết lúc này chỉ có thể chiến quyết, nếu không tình huống sẽ biến kinh ngạc vô cùng hỏng bét.

	Trong hư không tất cả hành tinh cơ sở sẽ hướng bên này chạy đến, nếu như không thể nhanh chóng thoát đi nói. Những cái này thần minh sẽ bị tầng tầng vây quanh, đến lúc đó coi như hắn cũng không có thoát đi nắm chắc.

	Làm Trần Nam thoáng an tâm là, cái này Thế Giới Thụ nhánh cây vô cùng cường đại, chung quanh cái kia cường đại lực tràng, đối với Thế Giới Thụ lĩnh vực không có ảnh hưởng chút nào, thậm chí lĩnh vực không có sinh ra bất kỳ ba động.

	Cường đại lực tràng, bị lĩnh vực nhanh chóng phân giải. Hóa thành rời rạc năng lượng, sau đó bị Thế Giới Thụ hấp thu, chuyển hóa làm sinh mệnh nguyên lực. Chính mình Kim Chung Tráo Tiên Nguyên vận chuyển lần tựa hồ lại nhanh một tia. Thậm chí sinh ra Kim Chung Tráo công pháp đang từ từ tăng lên cảm giác.

	Hành tinh cơ sở cũng không có phóng thích lần trước loại kia trong nháy mắt truyền lại năng lượng khổng lồ cầu, cũng không có bất kỳ cái gì kỳ quái động tác, chỉ là lẳng lặng lơ lửng tại hư không , chờ đợi lấy chính mình quang lâm. Trần Nam mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng là lần lại không chút nào xuất hiện dừng lại.

	Nơi xa một mảnh lít nha lít nhít sinh vật nhóm chiến hạm. Phảng phất đội cảm tử, hướng bên này vọt tới.

	Trần Nam nhướng mày, trong lòng âm thầm lo lắng, giết chết những sinh vật này chiến hạm, đối toàn bộ chiến tranh tới nói không có chút nào tác dụng, mà lại thật to trì hoãn thời gian.

	Chung quanh sinh vật chiến hạm càng ngày càng nhiều, tựa hồ tất cả sinh vật chiến hạm đều hướng hắn bên này vọt tới. Nếu như muốn đả thông một con đường máu. Như vậy không thể nghi ngờ cần một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Thời gian vào lúc này, lộ ra vô cùng quý giá. Giành giật từng giây câu nói này, chính là hình dung lúc này Trần Nam. Cấp văn minh bố cục đã rõ ràng, mỗi lãng phí một giây, liền nhiều một phần nguy hiểm.

	Trần Nam quyết tâm trong lòng, từ bỏ công kích. Thân thể đột nhiên xuất hiện một áng đỏ, thân thể lấy một loại quang cực hướng trước mặt bay đi. Nâng lên không đến mười mấy phút, vũ trụ tối tăm hư không bỗng nhiên sáng lên. Sinh vật chiến hạm, lập tức phun ra đến hàng vạn mà tính to lớn cột sáng.

	Cột sáng phảng phất hung ác hung ác vắt ngang tại trong vũ trụ trụ lớn, cực hướng cái này, bánh ngọt thân, rất nhanh liền tạo thành phiến sai bên trong phức tạp mạng lưới. Mỗi cái phương hướng, nb SP;nb SP; góc chết. Đều có vô số cột sáng hướng bên này bay tới.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, trong con mắt lớn thỉnh thoảng tán dật vượt một tia kim quang, thần cách cực vận chuyển" nhanh chóng phân tích ra phía trước bay tới cột sáng sở hữu công kích lộ tuyến, cùng từng cái yếu kém khu vực.

	Công kích đảo mắt liền tới, Trần Nam thân thể linh hoạt di động, chợt trái chợt phải. Phảng phất một đạo tùy ý vặn vẹo tia sáng. Dù cho ngẫu nhiên không cách nào né tránh, làm bị mấy chục đạo lớn cột sáng chính diện đánh trúng, cũng giống như không bị ảnh hưởng, thậm chí ngay cả lần đều không có giảm xuống.

	Trần Nam chú ý tới những cái kia cột sáng căn bản không có đụng phải thân thể thần lực vòng bảo hộ. Trên thực tế, cột sáng đụng một cái đến Thế Giới Thụ lĩnh vực bên ngoài, liền bỗng nhiên bay ra, hóa thành vô số lấm ta lấm tấm.

	Trần Nam nguyên bản trong lòng còn hơi có chút cố kỵ, nhưng là lúc này đã triệt để yên lòng.

	Trần Nam hóa quang thần thuật, cùng thuấn di thần thuật giao thế sử dụng, tại sinh vật nhóm chiến hạm bên trong, thoắt ẩn thoắt hiện. Mỗi một lần hiện thân, kiểu gì cũng sẽ gây nên đối phương điên cuồng công kích, nhưng là ngoại trừ giữa lẫn nhau hủy diệt bên ngoài. Đối với hắn không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Hành tinh cơ sở bên trong, một cái thanh niên mặc áo đen. Cau mày, chăm chú nhìn chằm chằm trong hư không tới lúc gấp rút xuyên thẳng qua vị kia thần minh. Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn đột nhiên có loại chẳng lành cảm giác.

	Hắn trên trán tinh thể xuất một đạo quang mang, bức tranh được in thu nhỏ lại đột nhiên biến mất, một mảnh tinh đồ đột nhiên xuất hiện ở phía trước. Vô số điểm nhỏ ở giữa, mấy khỏa màu đỏ bắt mắt hơi lớn một điểm điểm nhỏ lẻ tẻ tô điểm trong đó.

	Những cái kia điểm nhỏ màu đỏ, chính nhanh chóng hướng một cái nào đó phương hướng di động. Hướng trong đó một cái khu vực dựa sát vào.

	Sắc mặt hắn ngưng trọng, hành động của đối phương lần so trong dự đoán nhanh hơn nhiều. Dựa theo kế hoạch, những sinh vật này phi thuyền sẽ có hiệu ngăn cản vị kia cường đại thần minh tiến lên.

	Chí ít cũng có thể kéo dài cái. Hai ba ngày thời gian.

	Mặc dù hai ba ngày thời gian vẫn có chút không đủ. Nhưng là đủ để cho bảy tầng hành tinh cơ sở, đuổi tới mục tiêu khu vực, đồng thời tiến hành tầng tầng vây quanh. Đến lúc đó, liền xem như cường đại tới đâu thần minh cũng chỉ có thể nuốt hận trong đó.

	Nhưng là đối phương tiến lên lần xa xa hồ hắn nguyên bản đoán chừng, kế hoạch đã bị triệt để đánh tan.

	Hiện tại đành phải áp dụng hi sinh chiến thuật tiến hành trì hoãn. Trong lòng của hắn trầm ngâm

	Hắn ngẩng đầu, trong mắt lóe lên lãnh khốc quang mang. Trên trán Elam thủy tinh, xuất từng vòng từng vòng ba động, ba động tại hành tinh cơ sở tăng phúc dưới, tại trong vũ trụ nhanh chóng truyền lại.

	Bên này khu vực hành tinh cơ sở qua một phút sau, bắt đầu chậm rãi di động, hướng nơi xa tứ tán bay đi. Hành tinh cơ sở ở giữa khoảng cách, chậm rãi mở rộng. Cùng lúc đó mảnh không gian này lực tràng cũng nhanh chóng yếu bớt.

	Mà chiến trận một bên khác, chiến đấu đã đến gay cấn tình trạng, Trần Nam thuấn di biến mất về sau, chung quanh sinh vật chiến hạm lập tức rối rít dâng lên. Đem bên này bốn vị Thượng Vị Thần, đoàn đoàn

	.

	Bởi vì riêng phần mình lĩnh ngộ pháp tắc hạn chế, bọn hắn không cách nào giống Trần Nam như thế, tùy tâm sở dục thuấn di. Bọn hắn không thể không lưu tại tại chỗ, chống cự lại một đợt lại một đợt kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên sinh vật chiến hạm.

	Bốn vị Thượng Vị Thần, hình thành một cái cự đại chính tứ phía thể, một mực giữ vững riêng phần mình chỗ khu vực. Sinh vật chiến hạm mặc dù đông đảo, nhưng là tại cấp ba thần thuật uy lực dưới, căn bản là không có cách tiến thêm.

	Fumila không thể nghi ngờ là thoải mái nhất một vị Thượng Vị Thần. Tự nhiên thần thuật, mặc dù trong nháy mắt uy lực bên trên không cách nào cùng nguyên tố hình thần minh so sánh. Nhưng là đối phó những sinh vật kia chiến hạm lại là dư xài. Mà lại trong vũ trụ, trống rỗng xuất hiện từng mảnh từng mảnh lẫn nhau chồng chất khổng lồ lục sắc rừng rậm, hữu hiệu cản trở sinh vật chiến hạm tiến lên.

	Fumila mỗi lần phóng thích bảy tám cái thần thuật về sau, đều có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian , chờ những sinh vật kia chiến hạm đem dày đặc rừng rậm công phá về sau, mới lần nữa phóng thích thần thuật, hủy diệt những cái này rõ ràng so khu vực khác lộ ra dày đặc nhiều sinh vật chiến hạm.

	Chiến đấu nửa ngày sau, Kahn rốt cục chịu đựng không nổi cái này vô biên vô tận sinh vật chiến hạm, lên tiếng nói ra:

	"Các vị điện hạ, dạng này đánh xuống, căn bản không có cuối cùng, chỉ là phí công tiêu hao thần lực. Chúng ta không bằng phá vây đi! Ta nghĩ Chủ Thần Arcas điện hạ, cũng đã đang công kích hành tinh cơ sở. Các ngươi nhìn, chung quanh lực tràng cùng vừa mới bắt đầu so sánh, đã giảm bớt rất nhiều."

	Chloe trầm ngâm một chút, gật gật đầu nói ra:

	"Kahn điện hạ nói không sai, theo Arcas điện hạ thăm dò, nơi xa số lượng khổng lồ hành tinh cơ sở chính nhanh chóng hướng bên này bay tới. Thời gian kéo càng lâu, chúng ta liền càng nguy hiểm tay áo nói xong. Bàn tay thanh quang chớp động, một mảnh to lớn phong bạo, từ trong ngón tay bay đi, nhanh chóng phóng đại, cuối cùng đủ quyển hư không, mấy trăm chiếc sinh vật chiến hạm hóa thành giới phấn.

	Fumila cùng Olick cũng nhao nhao đồng ý. Ở chỗ này càng lâu, tay áo các trong lòng thì càng bực bội, cảm giác nguy cơ ngay tại chậm rãi tới gần, khí tức tử vong càng ngày càng đậm.