Chín mươi hai. Năng lượng tinh tủy 

	Angela mặc dù chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng là đấu khí đã tu luyện tới một cấp, muốn nâng lên một con cá sấu tuyệt đối là dễ như trở bàn tay sự tình. Nàng đem cá sấu nhẹ nhàng đặt ở to lớn trên lá cây, sau đó nàng tiện tay lau một chút ánh mắt của mình, nước mắt lại càng xóa càng nhiều.

	Từ nhỏ đều là do công chúa đối đãi Angela, đâu chịu nổi những cái này ủy khuất. Nàng càng là nghĩ nước mắt thì càng nhiều, qua một hồi lâu, nàng mới chậm rãi nhịn xuống. Nàng đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, nâng lên cá sấu, hướng bờ sông chạy tới, tại không nhanh chút , đợi lát nữa lại muốn bị mắng.

	Nàng đem đốt qua cá sấu vội vã tắm một cái, hướng đám người xa xa chạy tới, mặc dù cự long không ăn, nhưng là đám kia đồng bạn vẫn là cầu còn không được.

	Những đồng bạn kia vì tiết kiệm thời gian, căn bản cũng không có đồ nướng tâm tình. Mỗi ngày trừ ăn ra điểm thịt tươi, lại bắt đầu một ngày tu luyện, thời gian một ngày một ngày quá khứ, một tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, trong lòng bọn họ cũng bắt đầu lo âu. Angela đem đồ ăn nhẹ nhàng phóng tới bên cạnh bọn họ, cũng không có quấy rầy bọn hắn, liền vội vã chạy trở về. Nàng còn có rất nhiều sống muốn làm.

	Mùi thơm của thức ăn, khiến cho bọn hắn căn bản là định không hạ tâm tới tu luyện, bọn hắn từng cái mở to mắt. Tương hỗ liếc nhau một cái, cùng nhau thở dài, một dải mắt quầng thâm, lộ ra phi thường khôi hài. Nhưng là bọn hắn ai cũng không có tâm tình bật cười, áp lực cực lớn, khiến cho bọn hắn căn bản ngay cả nói đùa tâm tình đều không có.

	Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía bên cạnh nướng cá sấu, không khỏi mắt bốc lục quang, trong miệng kìm lòng không được bắt đầu chia bí nước bọt. Bọn hắn đã đem gần nửa tháng không có chạm qua thực phẩm chín, mỗi ngày ăn không phải quả, chính là thịt tươi, trong bụng đều nhanh phát ra nước chua. Mỗi người khuôn mặt tiều tụy, tóc tai rối bời, sợi râu cũng không biết bao nhiêu ngày không có cạo qua, cả người tựa như khu ổ chuột ra tên ăn mày, đâu còn có trước kia anh tuấn tiêu sái, anh tư bừng bừng phấn chấn.

	Mười phút sau, to lớn cá sấu, biến thành một đống trắng hếu khung xương, toàn bộ ăn quá trình, tựa như một trận chiến tranh đồng dạng.

	"Ai! Othello, tu luyện thế nào, có đột phá hay không cảm giác, ta cảm giác áp lực của mình càng lúc càng lớn, mỗi ngày đều không tĩnh tâm được tu luyện. Ta cảm thấy chính mình sắp hỏng mất." Cindy mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhẹ nhàng thở dài!

	"Còn thiếu một chút, ta cũng không biết lúc nào có thể đột phá. Ta cảm thấy trước kia ta cũng đủ cố gắng, nhưng là so với hiện tại, ta cảm thấy trước kia tựa như nghỉ ngơi đồng dạng." Othello mặc dù khuôn mặt tiều tụy, nhưng là trạng thái tinh thần thật là tương đối tốt, hắn cảm giác gần nhất hắn liền muốn đột phá.

	Một trận trầm mặc.

	"Klein, nhiều người như vậy bên trong, chỉ có tinh thần của ngươi tốt nhất, ngươi có phải hay không đột phá, mà lại ta phát hiện bằng vào ta thực lực, cũng bắt đầu nhìn có chút không thấu ngươi." Augustus lườm Klein một chút, phát hiện hắn một điểm lo lắng đều không có, ngoại trừ trên mặt dơ dáy bẩn thỉu, trong mắt còn có có chút vui mừng, không khỏi hỏi.

	"Vừa mới đột phá!" Mặc dù muốn cực lực áp chế kích động của mình, không để cho mình hiện ra, nhưng là trong mắt hưng phấn, làm thế nào cũng không che giấu được.

	"Trời ạ, Oh My God, ngươi thế mà đột phá? Chúc mừng a!"

	"Chúc mừng!"

	Mặc dù bọn hắn đều tại chúc mừng, nhưng là trên mặt khô khốc tiếu dung, lộ ra càng thêm đắng chát, trong lòng áp lực, mơ hồ càng gia tăng.

	Augustus giữ yên lặng, nhưng trong lòng sóng cả chập trùng. Làm Giáo Đình đời sau hi vọng chính mình, tuyệt đối không cho phép chính mình so người khác lạc hậu, liền xem như đột phá tốc độ cũng giống như vậy. Chính mình là ưu tú nhất, trong lòng của hắn điên cuồng hò hét. Hắn một viên kiêu ngạo tâm, khiến cho hắn bị áp lực so tất cả mọi người lớn.

	Mặc dù hắn hiện tại đấu khí tu vi tại tầng thứ ba đỉnh phong, xuất tầng thứ tư chỉ có cách xa một bước, nhưng là chính là đơn giản như vậy một bước, liền tống táng tuyệt đại đa số võ giả một đời. Một khi nhảy tới về sau, là sẽ trở thành vạn người không được một địa cấp cao thủ, hưởng thụ người khác tôn kính, hoặc là e ngại ánh mắt, mà lại tuổi thọ lâu đời. Nhưng là không bước qua được, cũng chính là mét vuông phàm võ giả. Cách xa một bước, ngày đêm khác biệt.

	Đột nhiên cảm giác tất cả mọi người không có đề tài, ngoại trừ Klein, trong lòng của tất cả mọi người bị một cỗ to lớn cảm giác cấp bách chỗ nhét đầy.

	Bọn hắn đều rất có ăn ý một mình đi ra, bắt đầu yên lặng tu luyện.

	Klein ngẩn ra một hồi, trong lòng thở dài, hắn hiện tại cũng không có tâm tình gì cao hứng. Vừa nghĩ tới một tháng sau, cũng không biết sẽ có bao nhiêu đồng bạn sẽ bị xử tử, hắn lập tức cảm thấy trong lòng có chút khổ sở.

	Mặc dù trước kia hắn cùng cái khác đồng bạn quan hệ cũng không khá lắm, mà lại thường xuyên sẽ phát sinh cãi lộn. Nhưng là đoạn thời gian này đồng cam cộng khổ, làm bọn hắn tựa như cùng trên một con thuyền, sinh ra đồng bệnh tương liên cảm xúc, quan hệ đã cải thiện rất nhiều.

	Hắn tìm một cái góc, bắt đầu tu luyện, mặc dù mình đã đột phá, nhưng là vẫn muốn cùng các đồng bạn đồng cam cộng khổ.

	Trần Nam run rẩy thân thể một cái, bắt đầu chậm rãi leo ra hang động, gần nhất một mực tại suy nghĩ Xà cốc vấn đề an toàn. Hắn cũng từ trong trí nhớ tìm tới rất nhiều hữu dụng phương pháp. Tỉ như nói tại Xà cốc bên trong kiến tạo một cái loại cực lớn ma pháp trận, đem Xà cốc phòng ngự. Ma pháp trận này, có thể chậm rãi hấp thu thiên địa năng lượng, tại đối mặt lúc công kích, có thể tiến hành bản thân phòng ngự. Mà lại thời gian càng lâu, phòng ngự của nó năng lực đem càng là cường hãn. Nhưng là cái phương án này rõ ràng không được, không chỉ có dự án lượng to lớn, còn cần đại lượng năng lượng tinh thạch.

	Nhưng là cho đến bây giờ, Trần Nam chỉ phát hiện một khối trong trí nhớ cái chủng loại kia sáng lấp lánh tinh thạch, chính là thanh kiếm kia chuôi trong thải sắc tinh thạch, kia là một khối cực phẩm năng lượng tinh thạch. Từ trong trí nhớ biểu hiện loại này năng lượng tinh thạch vô cùng trọng yếu, vô luận là tu luyện, vẫn là ma pháp trận, hay là uy lực mạnh mẽ ma pháp vũ khí, đều muốn sử dụng đến những cái này tinh thạch, không có loại vật này, tuyệt đại bộ phận phương pháp, trực tiếp liền không thể dùng.

	Chỉ là chỉ có một khối tinh thạch căn bản là không có cái gì dùng, ít nhất cũng cần hai khối. Chỉ cần có hai khối, như vậy một cái giản dị truyền tống trận,   liền có thể bố trí, về sau vạn nhất nhân loại tiến công tới, mình coi như đánh không lại, Xà cốc sinh vật cũng có thể an toàn chuyển di. Nhưng là còn lại khối kia tinh thạch đi đâu mà tìm đâu. Ai, loại này sáng lấp lánh đồ vật, càng nhiều càng tốt a.

	Đột nhiên trong đầu lóe lên, chính mình giống như nghĩ tới điều gì. Sáng lấp lánh đồ vật, đúng! Hạt châu kia. Trần Nam đột nhiên nhớ tới lần kia giết hải quái, từ hải quái trong thân thể lấy ra hạt châu. Hắn phát hiện hạt châu cùng trong trí nhớ thứ nào đó vô cùng tương tự.

	Hắn không khỏi vội vã chạy vào hang động, bắt đầu tìm kiếm hạt châu kia, hạt châu chỉ chốc lát ngay tại chính mình nằm trong hố sâu tìm được. Hắn cẩn thận cầm lấy hạt châu, bắt đầu dò xét cẩn thận, nó toàn thân phát ra ánh sáng trắng, nhìn không thấy bên trong thực thể, toàn thân giống như là một chùm sáng đồng dạng. Hắn càng xem càng tương tự. Một cái trong trí nhớ danh xưng, vô cùng sống động!

	Năng lượng tinh tủy!

	Không nghĩ tới viên này không có chút nào lực lượng ba động hạt châu, lại là hiếm thấy năng lượng tinh tủy. Năng lượng tinh tủy ngẫu nhiên xuất hiện tại loại cực lớn năng lượng mỏ tinh thạch hạch tâm. Cùng phổ thông năng lượng tinh thạch tương phản, nó toàn thân không có chút nào lực lượng ba động, nhìn, tựa như một chùm sáng, bên trong lại dựng dục năng lượng kinh khủng.

	Năng lượng tinh tủy bình thường tính chất ổn định, tính chất phi thường cứng rắn, chỉ có dùng phương pháp đặc thù, mới có thể đem bên trong năng lượng dẫn đạo ra. Mà lại nó còn có cái đặc tính, vô luận bị hấp thu bao nhiêu năng lượng, chỉ cần không cao hơn cực hạn của nó, nó đều sẽ tự động hấp thu thiên địa năng lượng đến chậm rãi khôi phục. Loại này tinh thạch, cho dù là tại thần hồn trong trí nhớ, cũng lộ ra phi thường quý giá.

	Trần Nam mắt bốc cực nóng kim quang nhìn xem cái khỏa hạt châu này, a, là năng lượng tinh tủy. Không nghĩ tới trước mấy ngày vẫn là một đầu nghèo túng tên ăn mày rồng, không nghĩ tới lập tức lại phát hiện nhà mình còn có thiên đại bảo bối. Phát tài, lần này thật là đại phát.