Ba mươi sáu. Bộ tộc ăn thịt người 

	Lúc này, Trần Nam giống như nghe được một ít thanh âm. Hắn lập tức cảnh giác lên, tứ chi cố gắng muốn từ trong hầm bò lên, nhưng là tứ chi phi thường bất lực, cố gắng nửa ngày, mới đứng lên. Hắn có chút nghiêng đầu, cẩn thận lắng nghe. Đồng thời tinh thần lực cấp tốc phóng thích, mười mét, hai mươi mét, năm mươi mét. Hắn hiện tại tinh thần lực đã có thể phát hiện năm mươi mét phương viên phạm vi, nếu như đổi lại là bình thường, Trần Nam tuyệt đối sẽ vui sướng vì chính mình chúc mừng một chút, nhưng là hiện tại, hắn ngay cả vui sướng tâm tình đều không có, thậm chí ngay cả chú ý cũng không có chú ý, hắn tất cả tinh thần đều phòng bị đến chưa xuất hiện sinh vật lên.

	Thanh âm càng ngày càng gần, lộ ra tận lộn xộn, rõ ràng có bao nhiêu cái sinh vật tại ở gần. Chỉ chốc lát, Trần Nam nhìn thấy trước mặt lùm cây đột nhiên bỗng nhúc nhích, một người xuất hiện tại Trần Nam ánh mắt. Ngay sau đó xuất hiện người càng ngày càng nhiều, đã có mười cái. Những người kia trong tay cầm trường mâu, trên mặt bôi trét lấy quỷ dị thuốc màu. Đặc biệt dễ thấy chính là, lồng ngực của bọn nó đều treo một chuỗi dùng đầu lâu xuyên thành dây chuyền, đầu lâu lộ ra rất nhỏ, chỉ có to bằng nắm đấm. Rõ ràng là thông qua một ít bí pháp đặc thù bào chế làm thành, những người kia trước ngực treo xương đầu hoặc nhiều hoặc ít không đồng nhất, đi ở trước nhất một cái kia rõ ràng nhiều nhất, treo mười cái. Nhìn tựa như là thủ lĩnh.

	Rất rõ ràng, bọn hắn lấy trước ngực treo xương đầu hoặc nhiều hoặc ít để biểu hiện chính mình vũ dũng cùng địa vị, trông thấy bọn hắn đâu trước ngực đầu lâu, Trần Nam phán đoán đám người này rõ ràng không phải người lương thiện, đồng thời một chủng tộc danh xưng xuất hiện tại Trần Nam trong đầu... Bộ tộc ăn thịt người.

	Trần Nam hiện tại toàn thân bất lực, mà lại bị thương thật nặng. Mặc dù Trần Nam tự lành năng lực cường hãn, nhưng là cái này cần thời gian. Mà bây giờ Trần Nam thiếu thốn nhất vừa vặn là thời gian. Hắn đứng ở nơi đó không nhích động chút nào, bắt đầu chậm rãi phóng thích long uy, hi vọng có thể dọa đi thôi bọn hắn.

	Vừa rồi tiếng vang to lớn rõ ràng kinh động đến bộ tộc ăn thịt người. Bộ tộc ăn thịt người tộc trưởng kêu một đám người chạy tới, nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Bọn hắn vượt qua lùm cây, liền phát hiện phía trước bụi mù bay lên, rõ ràng là địa điểm phát sinh sự tình, thế nhưng là đợi đến bọn hắn đi đến hố trước, bọn hắn lộ ra có chút do dự cùng sợ hãi, đó là một loại chưa từng thấy qua sinh vật, toàn thân bao trùm lấy vảy màu vàng óng, đằng sau sinh ra một đôi cánh, mà lại diện mục dữ tợn, vừa nhìn liền biết đây không phải người lương thiện.

	Trông thấy cái này sinh vật hắn giống như ẩn ẩn ở nơi nào gặp qua, cảm giác có chút quen thuộc. Bất quá lập tức hắn liền nhẹ nhàng thở ra, hắn phát hiện con quái vật này đã bị trọng thương, toàn thân máu tươi chảy ròng. Hắn lập tức tổ chức đi săn đội đối con quái thú kia vây lại. Đột nhiên hắn cảm giác, không khí có chút buồn bực, giống như chính mình sắp thấu bất quá, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại sợ hãi khí tức, hắn không khỏi chần chờ.

	Trần Nam phát hiện bọn hắn đem chính mình vây lại, cũng không dám tiến công, hiển nhiên e ngại chính mình, đương nhiên nếu như mình không có bị thương đương nhiên là có thực lực này, nhưng là hiện tại, Trần Nam rõ ràng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bầu không khí cứ như vậy quỷ dị giằng co.

	Dẫn đầu cái kia bộ tộc ăn thịt người, bầu không khí nghiêm trọng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu một giọt một giọt từ trên đầu đến rơi xuống, hắn nhìn xem con quái vật kia càng ngày càng quen thuộc, đột nhiên một bộ hình ảnh từ trong đầu hiện lên. Đúng vậy, chính là cái này, giống nhau như đúc, chỉ là giống như cánh nhỏ một chút, hắn có chút không dám xác nhận. Hắn hướng bên cạnh đồng bạn sử hạ nhan sắc, tên kia bộ tộc ăn thịt người, chậm rãi hướng tộc trưởng tới gần, tộc trưởng đối với hắn rỉ tai vài tiếng. Tên kia bộ tộc ăn thịt người có chút chần chờ, nhưng là tộc trưởng quyền uy vẫn là không thể mạo phạm, hắn đối mặt quái vật chậm rãi lui lại, lui năm mươi mét về sau, cấp tốc quay người hướng phía sau chạy tới.

	Thời gian từng chút từng chút cứ như thế trôi qua, tộc trưởng mồ hôi trên mặt càng ngày càng nhiều, sắc mặt rõ ràng có chút không quá bình thường, hai chân bắt đầu có chút phát run. Trần Nam nhìn thấy một cái bộ tộc ăn thịt người chạy trở về, chẳng lẽ là đi gọi người, Trần Nam trong lòng thầm nhủ. Bất quá Trần Nam cũng không có rất tiếc, đã đi gọi người, liền đại biểu hiện tại sẽ không tiến công. Trần Nam nghĩ, tốt nhất thời gian kéo càng lâu càng tốt. Trần Nam phát hiện thể lực của mình ngay tại chậm rãi hồi phục, thân thể vết thương ngay tại chậm rãi khép lại, chỉ cần lại cho hắn một chút xíu thời gian, Trần Nam tin tưởng mình thu thập bọn họ tuyệt đối là một bữa ăn sáng.

	Lúc này, trong rừng lại truyền tới một trận thanh âm, thế mà nhanh như vậy, Trần Nam trong lòng thầm mắng.

	Lần này hơi rắc rối rồi, không biết mình thân thể chịu hay không chịu những cái này làm thô trường mâu. Mặc dù Trần Nam đối với mình phòng ngự tận tự tin, nhưng là không có thí nghiệm qua, luôn luôn có chút lo lắng.

	Qua mấy phút, cao hơn hai mét lùm cây đột nhiên tách ra, lộ ra mấy người. Cầm đầu hơn là một cái đi đường cơ hồ có chút lảo đảo lão đầu. Đi theo phía sau mấy cái cường tráng bộ tộc ăn thịt người, lão đầu kia địa vị rõ ràng tận cao.

	Trần Nam có chút khác biệt, gọi lão đầu tới làm gì, chẳng lẽ gọi là ta đầu hàng,   Trần Nam đột nhiên bị chính mình cười lạnh làm cho tức cười.

	Lão đầu kia run run rẩy rẩy đi vào Trần Nam trước mặt, xem xét cẩn thận, càng xem thần sắc càng là nghiêm trọng, mồ hôi trên đầu châu bắt đầu xuất hiện, cả người giống như lung lay sắp đổ. Trần Nam bất mãn phát ra một tiếng long ngâm.

	Lão đầu kia đột nhiên cúi đầu liền nhờ, đầu rạp xuống đất, thân thể dán thật chặt tại mặt đất, không có bao nhiêu răng miệng tút tút thì thầm không biết đang nói cái gì. Người cầm đầu kia bộ tộc ăn thịt người, giống như đột nhiên bị thứ gì đánh trúng vào đồng dạng thân thể kịch liệt lay động, ngay sau đó hắn cũng nằm trên đất, trong miệng cũng bắt đầu giống đọc chú ngữ tút tút thì thầm. Những cái kia bộ tộc ăn thịt người đột nhiên không biết làm sao bây giờ, nguyên lai đề phòng đội hình đánh tan, một bộ phận người tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, một bộ phận người vậy mà thoáng cái không biết làm thế nào mới tốt, mờ mịt tứ phương.

	Trần Nam cũng bị cái này đột nhiên kết cục có chút trợn mắt hốc mồm, hắn cảm giác chính mình giống như đang nhìn phim, chuyển hướng bây giờ tới quá nhanh, mau có chút không hiểu thấu. Hắn cảm giác chính mình cằn cỗi đại não bắt đầu có chút phản ứng không kịp. Hắn bắt đầu hoài nghi, đây có phải hay không là một loại nào đó đặc biệt pháp thuật. Hắn ngơ ngác bày biện cái kia Bạch Hạc Lưỡng Sí tư thế không nhích động chút nào, chỉ là miệng không tự chủ được có chút mở ra, nếu như không phải trong lỗ mũi còn thỉnh thoảng toát ra mùi lưu huỳnh khói đặc, người khác còn tưởng rằng hắn chỉ là cái pho tượng.

	Lúc này cái kia bộ tộc ăn thịt người lão đầu đột nhiên đứng lên, đối những cái kia còn đứng lấy người lớn tiếng gầm rú, thanh âm to, hoàn toàn không giống như là một cái lão nhân phát ra tới thanh âm. Lão đầu sau khi nói qua, lại bắt đầu nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu lải nhải. Lúc này tất cả mọi người nằm trên đất. Trần Nam lúc này mới cảm giác chính mình có chút thanh tỉnh.

	Nhìn những cái này bộ tộc ăn thịt người đối với mình cũng không có ác ý, thế nhưng là vì cái gì bọn hắn sẽ nhờ chính mình đâu. Trần Nam tuyệt đối không tin cái gì hổ khu chấn động, bốn phía cúi đầu liền nhờ. Chẳng lẽ nói nơi này từng từng có cự long?