Chín mươi bảy. Tiền sử di tích 

	"Nước! Nước!"

	"A ha ha! Anh tuấn tiểu hỏa tử, ngươi rốt cục tỉnh lại."

	Augustus từ từ mở mắt, không khỏi bị chói mắt ánh sáng trắng lắc có chút híp hạ con mắt. Hắn phát hiện chính mình đang ở bệnh viện bên trong, chung quanh tất cả đều là màu trắng. Một cái màu nâu làn da trung niên y tá, trông thấy hắn tỉnh lại, lộ ra cao hứng phi thường.

	"Nha! Anh tuấn tiểu hỏa tử, ngươi đã ngất xỉu một ngày. Ngươi tỉnh lại thật sự là quá tốt, ta đi gọi bác sĩ tới."

	Không đợi Augustus kịp phản ứng, vị kia có chút mập ra trung niên y tá, liền vui sướng hướng ra phía ngoài chạy tới.

	Augustus nhìn xem trong phòng bệnh hết thảy, phía ngoài ánh nắng, xuyên qua trong suốt cửa sổ, chiếu vào, hắn thậm chí có thể nghe được một cỗ ánh nắng hương vị. Một cỗ thư sướng cảm giác từ đáy lòng phát ra, chính mình rốt cục vẫn là trốn ra được. Chính mình an toàn. Nghĩ đến trong long cốc hết thảy, chính mình giống như lại làm ác mộng đồng dạng.

	Rốt cục không cần lại tuân theo hành hạ, ác long, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá đắt.

	Hắn trên mặt anh tuấn không khỏi lộ ra ác độc tiếu dung.

	Giáo Đình đã không thể lại trở về, Giáo hoàng cách làm để hắn vô cùng thất vọng. Giáo hoàng cần cự long, hắn cần cùng cự long hợp tác, đến đề thăng Giáo Đình uy vọng. Giáo Đình tuyệt đối sẽ không vì mình cùng mấy người đồng bạn, làm công kích cự long. Nếu như mình trở lại Giáo Đình, một khi đem lần này trải qua nói ra. Như vậy kết quả tốt nhất, chính là đem chính mình giam lỏng. Mà lại Kevin đã hiệu trung với cự long, lấy hắn thực lực khủng bố. Chính mình chỉ sợ một chiêu cũng không ngăn được, hồi giáo đình rõ ràng là một con đường chết.

	Hắn cảm giác thể nội đấu khí bành trướng, hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình thế mà đã đạt tới địa cấp. Cự long , chờ lấy nhìn đi, ngươi sẽ hối hận không có giết chết ta.

	Augustus nhảy lên một cái, nhanh chóng nhảy xuống cửa sổ. Bảy tám tầng lầu cao độ cao, đối địa cấp cao thủ tới nói, lộ ra cũng không tính cái gì. Augustus hai chân trùng điệp rơi xuống đất, mặt đất lập tức sinh ra rất nhỏ rạn nứt. Hắn không để ý tới hai chân chết lặng, tuyển một cái phương hướng, hướng ra phía ngoài chạy tới. Hắn hiện tại sạch sẽ trơn tru, cũng không có gì tiền thanh toán.

	Ngày thứ hai, nước Mỹ an toàn quốc gia bộ môn

	Nơi này lộ ra phi thường bận rộn, điện thoại tiếng chuông liên tiếp. Mười cái nói tiếp viên tay cầm mấy điện thoại, không đứng ở nơi đó nước miếng tung bay, bản bút ký bên trên không ngừng ghi chép.

	"A, tôn kính như vậy tiên sinh tốt! Cái gì? Ngươi phát hiện UFO? Ở nơi nào, thời gian nào. Đến lúc đó chúng ta sẽ mau chóng phái người tới điều tra."

	"Ân! Yên tâm đi, chúng ta lập tức sẽ tới, không cần lo lắng. Hảo hảo ngủ một giấc!"

	Nói tiếp viên buông xuống một chiếc điện thoại, lại cầm lấy một cái.

	"A, vị này tôn kính nữ sĩ, xin hỏi có chuyện gì?"

	"A, ngươi con mèo không thấy, ân! Không cần lo lắng, khả năng ngươi cái kia đáng chết Mummy, ngay tại sát vách trong thùng rác tìm ăn đâu?"

	"A, không có ý tứ. Ý của ta là, chậm rãi tìm, ngươi liền sẽ tìm được, ngươi phải có kiên nhẫn, OK! Tốt, chúc ngươi vui sướng."

	Vị này nói tiếp viên, còn đến không kịp uống miếng nước, làm trơn yết hầu. Một chiếc điện thoại lại vang lên. Hắn tranh thủ thời gian nhận điện thoại. Trong lòng thầm mắng một tiếng đáng chết. Trên mặt lập tức lộ ra một phần ánh nắng tiếu dung.

	"Nha! Tiên sinh tôn kính."

	"Ân! Ngươi nói ngươi phát hiện cự long, nha! Cái đề tài này cũng không làm sao mới mẻ. Đã có rất nhiều gọi điện thoại vào nói phát hiện cự long."

	"A, thôi đi, mỗi người đều nói như vậy. Ở nơi nào, thời gian nào? Chúng ta sẽ mau chóng phái người tiến hành điều tra."

	"Ngươi nói ngươi là Vatican Giáo Đình bạch y chủ giáo, ngươi muốn gặp ta cấp trên, có chuyện khẩn cấp báo cáo?"

	"Được rồi, tốt! Xin ngài chờ một chút!"

	Trong vòng một ngày, tin tức này bị tầng tầng báo cáo.

	Ngày thứ ba, Nhà Trắng

	Một người trung niên nam tử cầm một văn kiện vội vã hướng tổng thống văn phòng chạy tới.

	"Tiến đến." Tổng thống thanh âm trầm thấp nói.

	"Ngài Tổng thống, tin tức đã xác nhận, chúng ta thông qua vệ tinh phát hiện tại Andean dãy núi phát hiện đại lượng cỡ lớn sinh vật,

	Trong đó có một cái chính là con kia màu xanh cự điểu. Đây đều là thông qua vệ tinh vỗ xuống ảnh chụp." Nam tử trung niên để văn kiện xuống kẹp, lập tức từng trương rõ ràng ảnh chụp, xuất hiện tại tổng thống trên bàn công tác.

	Ảnh chụp hình ảnh, dù cho lấy tổng thống trầm ổn, cũng không nhịn được đứng lên.

	"A, đây là cái gì. King Kong sao? A, trời ạ, Oh My God, lại có như thế lớn rắn. Trên thế giới này tại sao có thể có như vậy khổng lồ như vậy sinh vật?"

	"Tổng thống tiên sinh, đã ở nơi đó phát hiện màu xanh cự điểu, chắc hẳn con kia cự long khẳng định cũng tại. Lần này bọn chúng tuyệt đối trốn không thoát." Nam tử trung niên nhẹ nói.

	Tổng thống giật mình một cái, lập tức liền bình tĩnh trở lại.

	"Ân, John, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta trước suy nghĩ một chút" tên kia gọi John nam tử trung niên, quay người rời đi, nhẹ nhàng đóng cửa, toàn bộ văn phòng lại yên tĩnh trở lại.

	Tổng thống nhìn xem những hình này, cau mày. Nếu như nói chỉ xuất hiện một con cự thú,   như vậy có thể nói là ngẫu nhiên. Nhưng là, nơi đó liên tiếp xuất hiện to lớn sinh vật. Như vậy cái chỗ kia khẳng định liền có gì đó quái lạ.

	Nhân loại đã bắt đầu thăm dò vũ trụ, vẫn còn không hiểu rõ chính mình Địa Cầu. Trên Địa Cầu đông đảo bí ẩn chưa có lời đáp, dù cho lấy hiện nay khoa học kỹ thuật thủ đoạn cũng rất khó giải thích.

	Hắn mới vừa lên mặc cho thời điểm đã từng đi qua một lần nước Mỹ 51 khu, một lần kia kinh lịch khiến cho hắn cả đời đều khó mà quên được. Bên trong các loại kỳ diệu vật cổ quái, để hắn trợn mắt hốc mồm. Người tiền sử loại phi thuyền vũ trụ, kỳ diệu khoáng thạch, thần chiến xa, các loại uy lực to lớn vũ khí... , hết thảy đều để hắn khó có thể tưởng tượng. Hắn hiểu được nước Mỹ có thể bảo trì khoa học kỹ thuật dẫn trước, những vật kia, phi thường lớn tác dụng.

	Tòa rặng núi này bên trong đồ vật, đã có thể xuất hiện trong thần thoại cự long, cùng đông đảo to lớn sinh vật. Nơi đó khẳng định sẽ có một cái tiền sử di tích, vật như vậy nước Mỹ nhất định phải đạt được.

	Nghĩ tới đây, hắn gọi một cái giữ bí mật điện thoại.

	30 phút về sau, một cái cỡ lớn chiến đấu tập quần, hướng Amazon nào đó ngọn núi nào đó mạch xuất phát.

	Bên trong Xà cốc

	King Kong để vài cái nhân loại lưu thủ truyền tống trận, chính mình cùng mấy cái cự thú, kéo lấy lung la lung lay thân thể từ hẻm núi ra, hướng Xà cốc đi đến, mất lượng lớn máu, để bọn chúng toàn thân bất lực. Bọn chúng chạy về Xà cốc, tiến hành khẩn trương di chuyển công việc. Căn cứ vương thuyết pháp, nguy hiểm đã chậm rãi giáng lâm. Nhân loại sẽ tới tiến công.

	Trải qua mấy lần giao phong, King Kong bọn hắn cũng minh bạch nhân loại cường đại. Loại kia uy lực to lớn vũ khí, đánh vào người vẫn là rất đau. Bất quá King Kong không hiểu là, những vũ khí này, mặc dù lợi hại, nhưng là cũng bất quá chỉ làm cho nó đau nhức một hồi sẽ, vì cái gì vương sẽ như vậy e ngại đâu.

	Lần này về Xà cốc về sau, đại lượng loài rắn cần di chuyển. Bên cạnh thác nước bên cạnh viên kia thánh thụ cũng muốn lấy về, đây chính là bảo bối, ngàn vạn không thể bị nhân loại đạt được.