303. Thực lực phân tích

	Cứu Vivian cảnh sợ nhìn thiện đối phương, toàn thân không có bất kỳ cái gì buông lỏng, tuyết trắng uy hiếp răng uy lộ, không ngừng thấp giọng gào thét. Nhưng là làm nàng cảm thấy nghi ngờ là, đối diện cái kia nghi là thần minh nhân loại không có phản ứng chút nào, bào biểu lộ ngược lại có chút ngây người.

	Chung quanh tràn ngập một loại khẩn trương ngưng trọng bầu không khí, chiến đấu hết sức căng thẳng. Vivian gào thét cuối cùng tỉnh lại nữ thần suy nghĩ sâu xa.

	Dora điện hạ nhìn xem khí thế kia rào rạt một màn, không có bất kỳ cái gì khẩn trương, ngược lại lấy ánh mắt trân trọng, quét mắt một vòng. Bao nhiêu sinh vật hùng mạnh, cùng những sinh vật này so ra, chính mình bồi dưỡng mấy cái Truyền Kỳ cấp khác thủ hạ, đơn giản chính là không chịu nổi một kích. Bọn chúng quanh thân năng lượng cường độ, xa xa siêu việt Truyền Kỳ cấp những nhân loại khác chỗ vốn có cực hạn. Mà lại tại tăng thêm lực lượng cường đại cùng nhân loại không cụ bị thiên phú, cho dù là cùng nhân loại Bán Thần chiến đấu cũng không biết một chiêu phía dưới, như vậy lạc bại. Dora tâm tư thay đổi thật nhanh, nhẹ nhàng nói.

	"Cự long sinh vật a! Không cần khẩn trương, ta lần này tới, cũng không phải là mang theo chiến tranh mà đến, ta mang theo cùng bình thản thành ý tới bái phỏng Long Thần điện hạ." Dora nhìn bên này bầu không khí càng ngày càng nặng nặng, biết nếu không nói chút cái gì. Khả năng liền muốn xảy ra chiến đấu. Nàng cũng không muốn làm Long Thần hiểu lầm, dù sao lấy sau còn muốn ngửa Long Thần hơi thở.

	Vivian khẩn trương hơi chậm, trong mắt đề phòng nhìn xem vị kia thần minh, động tác nhưng không có chút nào

	.

	Keyne đánh giá vị này thần minh, nhìn nàng xác thực không có công kích dục vọng, vội vàng nói:

	"Vĩ đại thần minh a, Long Vương đã ra ngoài du lịch, cũng không ở chỗ này, ngài vẫn là mời về

	Dora nhìn xem Keyne, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong mắt lóe lên kinh ngạc thần sắc, đối diện con kia cự long mặc dù nhìn qua vẫn chỉ là tráng niên, nhưng là mình nhưng căn bản không cách nào nhìn ra tuổi của nó, nàng thậm chí có một loại cảm giác, đối diện đầu kia cự long, so với nàng còn muốn tới cổ lão. Bất quá bây giờ cũng không phải là biểu thị nghi vấn thời điểm. Nàng chỉ có thể đem cái này nghi hoặc thật sâu chôn ở đáy lòng.

	"Long tộc trưởng lão, vậy ta liền lưu tại nơi này cùng Long Thần điện hạ trở về đi!" Nói xong nàng nhẹ nhàng nhắm lại, trên mặt không hề bận tâm.

	Chung quanh cự long hai mặt nhìn nhau, không biết nên thế nào làm tốt, đem thần minh đuổi đi? Cái này hiển nhiên đã vượt ra khỏi bọn hắn năng lực phạm vi, nếu như đem cái kia thần minh lưu tại nơi này, lại để cho bọn hắn cảm thấy có điểm nơm nớp lo sợ. Hiện tại Long Vương không còn, vạn nhất xuất hiện kiện sao sai lầm, coi như hối hận cũng không kịp.

	Mười một con truyền kỳ trọn vẹn đề phòng nửa ngày, nhưng là nữ thần vẫn là không có một tia muốn rời khỏi dấu vết đến

	Thế là mấy vị Truyền Kỳ cấp khác cự long thương lượng một hồi, lập tức quyết định, mỗi ngày phái một đầu truyền kỳ cự long tiến hành giám thị, đồng thời tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Dora nhẹ nhàng ngồi trên đồng cỏ, váy dài nhu hòa trải trên mặt đất, váy dài tuyết bạch vô hạ, không có chút nào tro bụi. Đỉnh đầu là một mảnh to lớn lục quan, phảng phất một mảnh thực vật xếp thành lưới lớn, mặt trời quang mang ngoan cường xuyên qua cái kia thật dày thảm thực vật, bắn tại trên mặt đất, tạo thành từng cái mỹ lệ quầng sáng.

	Dora lẳng lặng đánh giá đây hết thảy, lông mi thật dài thỉnh thoảng vụt sáng, trên mặt một mảnh thánh khiết chi sắc, trong nội tâm nàng từ chỗ không có bình tĩnh. Ở chỗ này nàng cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác an toàn. Nàng buồn cười liếc qua nơi xa cái kia một đầu khổng lồ cự long, lúc này đầu kia cự long chính có chút híp mắt, phảng phất tại ngủ say, nhưng là cái kia từng đạo cảnh khiếp quang mang vẫn là thỉnh thoảng từ trong khóe mắt lộ ra.

	Đây là một đầu mỹ lệ Bảo Thạch Long, hơi mờ lân phiến, tại tản mát dưới ánh mặt trời, phản xạ vượt bảo thạch vầng sáng. Thân thể nàng có chút chập trùng móng vuốt cứng ngắc bày biện một cái kỳ quái tư thế. Cho dù ai đều có thể nhìn ra. Mặc dù nàng mặt ngoài đang ngủ, nhưng là tùy thời đều làm tốt công kích chuẩn bị.

	Dora đã ngây người mười ngày, nhưng là Long Thần điện hạ vẫn chưa trở về, bất quá kiên nhẫn đối với thần minh tới nói xưa nay sẽ không thiếu khuyết. Chí ít Dora chính là như thế.

	Trần Nam lúc này ngay tại bán vị diện bên trong, cái này bán vị diện cùng ngoại giới thời gian là mười so một, bên ngoài một ngày, tại bán vị diện bên trong liền tương đương với mười ngày, đôi này bất luận kẻ nào tới nói đều là một cái tu luyện thánh địa.

	Bất quá lúc này Trần Nam cũng không có tu luyện, ngược lại nhắm mắt khổ tư, trong lòng của hắn không ngừng tự hỏi chống cự Chân Thần đối sách, đương nhiên Trần Nam hoàn toàn có thể lựa chọn tránh lui.

	Mặc dù Trần Nam ở bên kia tín ngưỡng sự nghiệp vô cùng thành công, nhưng là cái kia mấy ngàn vạn tín đồ, đối với Trần Nam vài tỷ tín đồ tới nói, hoàn toàn liền lộ ra không có ý nghĩa. Chỉ là một cái gân gà mà thôi. Chỉ cần nguyện ý. Hắn hoàn toàn có thể từ bỏ bên kia cơ nghiệp, lui về Địa Cầu bên trong, an an ổn ổn cảm ngộ pháp tắc. Rồi mới tiến giai thành Chân Thần.

	Nhưng là Trần Nam cũng không muốn như vậy lui bước, hoặc là nói, không muốn còn không có đã bị uy hiếp lúc, liền hèn yếu lựa chọn lui bước. Nhượng bộ mặc dù là một loại giữ mình phương pháp, nhưng là còn không có chiến đấu liền lui bước, không thể nghi ngờ là một loại hèn yếu hành vi.

	Trần Nam trong lòng không ngừng suy tư, thần tính hiện tại còn kém một bước, liền có thể ngưng tụ thành thần cách, bất quá một bước này cũng vô cùng gian nan, nếu như dựa theo bình thường cảm ngộ tốc độ, chí ít cần mấy trên trăm năm thời gian để tích lũy. Coi như tại bán vị diện bên trong còn muốn mấy chục năm. Mấy chục năm nếu như tại không có nguy cơ thời điểm, xác thực không phải rất dài, cũng bất quá thoáng chớp mắt thời gian, nhưng là ở chỗ này nguy cơ càng ngày càng tới gần thời điểm, khả năng vừa mới trở thành Chân Thần, tại long tộc tụ tập tinh cầu cơ nghiệp liền đã tiêu tán.

	Đứng thẳng thế lực qua, đao trễ chúc ba xấu nghĩ lại phân chén canh. Cái kia đan nghi là nặng thêm khó khăn sáu" cái nguy cơ, đồng thời cũng là một cái kỳ ngộ, liền thấy thế nào nắm chắc.

	Vừa mới thức tỉnh thần minh, mỗi một cái. Đều là thần lực nặc mệt, toàn thân trạng thái hạ thấp điểm thấp nhất, lúc này. Không thể nghi ngờ là nhỏ yếu nhất thời điểm, năng lực chiến đấu cũng dị thường có hạn, nhiều nhất so phổ thông Bán Thần mạnh lên một điểm. Mà lại không có thần lực, cũng không có khả năng ngưng tụ hóa thân.

	Nếu như cần chiến đấu, khẳng định là dùng chân thân chiến đấu. Chân thân chiến đấu vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận khả năng liền sẽ vẫn lạc , dựa theo bình thường tư duy, đám Chân Thần bọn họ vừa mới bắt đầu tuyệt đối sẽ không gióng trống khua chiêng tiến hành thanh tẩy, tại trong một khoảng thời gian, tay áo các hẳn là sẽ điệu thấp hấp thu tín đồ, góp nhặt thần lực. Khôi phục Chân Thần thực lực. Đoạn thời gian này, không thể nghi ngờ là Chân Thần nhỏ yếu nhất thời điểm, chỉ cần tìm được thần quốc, dù cho đồ thần cũng là có khả năng.

	Trần Nam hiện tại thần lực sung túc, đã lại khôi phục lại mấy ngàn nhỏ trình độ, mà lại thần tính bên trong còn có đại lượng tín ngưỡng chi lực không có hấp thu, dựa vào dư dả thần lực, Trần Nam tin tưởng những cái kia vừa mới thức tỉnh Chân Thần, tuyệt đối ngăn không được công kích mình.

	Nếu như mình khuếch trương tín ngưỡng, thống trị toàn bộ tinh cầu, hạn chế những cái kia Chân Thần khôi phục lực lượng, như vậy chính mình liền có thể dễ như trở bàn tay ngăn chặn Chân Thần uy hiếp.

	Đương nhiên đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, viên tinh cầu này cũng không phải là chỉ có Trần Nam một cái Bán Thần, nếu như tất cả đại lục cộng lại, hẳn là sẽ có mấy trăm Bán Thần. Một khi gây nên tất cả Bán Thần phẫn nộ, coi như Trần Nam có thể đào thoát Bán Thần vây công, hắn tin tưởng mình cố gắng kiến thiết cơ nghiệp, cũng không giữ được, chỉ cần một cái phạm vi lớn công kích, lập tức liền tan thành mây khói.

	Tạm thời chính mình đem tất cả Bán Thần đều tiêu diệt, chính mình cũng thống trị cả viên tinh cầu, như vậy chính mình có thể hay không tiếp nhận tất cả Chân Thần lửa giận đâu? Đây cũng là cái. Vấn đề.

	Thật sự là đau đầu a, Trần Nam lắc đầu. Hắn phát hiện mình tới long tộc tụ tập tinh cầu về sau, rất nhiều chuyện cũng bắt đầu bó tay bó chân.

	Nơi này có quá nhiều cường giả, không cẩn thận, liền sẽ gây nên phản ứng dây chuyền. Làm âm mưu quỷ kế vốn cũng không phải là Trần Nam am hiểu, hắn vẫn là thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, dạng này lộ ra đã hiệu suất cao lại trực tiếp. Mà lại không chi phí não.

	Hắn một chút xíu tính toán thực lực của mình, hiện tại hắn đã đạt đến bình cảnh vô luận là kim đồng hồ che đậy vẫn là thần tính đều cách tiến giai chỉ có cách xa một bước, nhưng là mặc dù chỉ có cách xa một bước, nhưng lại có chất chênh lệch. Mà lại trong thời gian ngắn căn bản không có đề cao khả năng.

	Mặt khác hiện tại hắn vũ khí có hai kiện, một kiện là bản mệnh Thần khí kim đồng hồ. Một cái khác chính là nhường, hình tiểu ấn. Bất quá kim đồng hồ uy lực còn chờ đề cao, mà lại lần trước hai đoàn liên quan với linh hồn cùng huyễn thuật pháp tắc hư ảnh. Còn không có dung hợp, dung hợp về sau uy lực sẽ còn thêm gần một bước. Làm sơn hình ấn, trải qua hai lần phóng thích sau, đó có thể thấy được tiểu ấn uy lực vô cùng kinh người. Bất quá cũng có khuyết điểm, mặc dù cường đại. Nhưng là hao phí chân nguyên thực sự quá mức khổng lồ, nhiều nhất chỉ có một kích chi lực. Một kích về sau, liền rốt cuộc không có năng lực sử dụng, bất quá Trần Nam thể nội còn có thần hỏa cùng thần lực, đối với chiến đấu ảnh hưởng cũng không lớn. Thời điểm mấu chốt, có thể nhất định càn khôn.

	Ngoài ra cái kia màu đỏ tươi không biết danh hỏa diễm cũng là đòn sát thủ một trong, thần minh một khi đụng tới, hẳn là cũng không biết tốt hơn. Mặc dù Trần Nam không có thí nghiệm qua.

	Còn có trên lưng cho tới bây giờ còn tại ngủ say Huyền Vũ, cũng là một đại chiến lực, bất quá cho tới nay biểu hiện, làm Trần Nam đối tên ngốc này báo hi vọng không lớn, đây là một cái không ổn định nhân tố, vẫn là không muốn ký thác hi vọng tốt. Nước mắt sách a vung lõm nhà máy cáo ít, hạ trảm từ, Hạ Đa

	Dạng này một bàn tính. Trần Nam lập tức có chút lực lượng, đến lúc đó một khi có Chân Thần xâm phạm lời nói, nhất định sẽ làm cho bào minh bạch. Bán Thần cũng không phải như vậy dễ khi dễ, muốn tại cự long miệng hạ đoạt thịt, liền muốn làm tốt vẫn lạc chuẩn bị.

	Cùng những cái kia Chân Thần khôi phục thực lực, Trần Nam cũng liền đạt tới Chân Thần trình độ, đến lúc đó hươu chết vào tay ai cũng khó nói.

	Trần Nam nghĩ thông suốt hết thảy về sau, trong lòng kiêng kị lập tức thiếu đi hơn phân nửa. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại. Bắt đầu chiết xuất cái kia một đoàn to lớn tín ngưỡng chi lực.

	Hiện tại tín ngưỡng chi tuyến đã nhanh muốn đột phá một trăm ức đại quan. Muốn hoàn toàn chiết xuất những cái này tín ngưỡng chi lực, chính là có được thần tính trợ giúp cũng là một đoạn thời gian rất dài. Thần tính coi như tại cường đại, cũng vĩnh viễn không cách nào cùng thần cách so sánh với.

	Tín ngưỡng chi lực vô cùng rắc rối, đã có người Địa Cầu Lam Diện tinh nhân, còn bên ngoài còn có một số long tộc tụ tập tinh cầu thổ dân. Ngoài ra còn có một chút cự long, hoặc là khủng ngạc. Bất quá những sinh vật này tín ngưỡng trình độ đều rất thấp. Ngoại trừ cá biệt bên ngoài, tuyệt đại bộ phận đều là cạn tín đồ. Bất quá cho dù là cạn tín đồ, bọn chúng sinh ra tín ngưỡng chi lực cũng xa xa dư thừa nhân loại.

	Bất quá làm Trần Nam cảm giác được nghi ngờ là, cái này đoàn tín ngưỡng chi lực bên trong có một phần nhỏ, là một chút không biết danh sinh vật, cái này khiến Trần Nam vô cùng kỳ quái, bởi vì hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua sinh vật như vậy. Bất quá những sinh vật này cũng là bộ tộc có trí tuệ, Trần Nam có thể thông qua tín ngưỡng chi tuyến nhìn thấy một cái mơ mơ hồ hồ hình ảnh. Đây là một chút cùng nhân loại tương tự chủng tộc, xem bọn hắn ăn mặc cùng hoàn cảnh chung quanh, hẳn là cũng xuất từ văn minh khoa học kỹ thuật.

	Nhưng là Trần Nam xưa nay không nhớ kỹ mình từng ở những tinh cầu khác phát triển qua tín ngưỡng.