Ba trăm chín mươi bảy. Tân thần vực dung nham không gian 

	Phiêu bản vạn dặm mây trắng bầu trời. Tầng mây lăn lộn, một mảnh kim sắc quang huy từ phía trên hơi thở" . Tầng mây đột nhiên phân tán, lộ ra một đầu mấy cây số trưởng vết nứt không gian, làm kim quang chính là từ trong vết nứt không gian trút xuống.

	To lớn như vậy động tĩnh, đã sớm gây nên Ukra chú ý, tay áo ngừng hạ, ngẩng đầu nhìn nguy bầu trời, ánh mắt lấp lóe. Lấy nhìn một chút chính mình sở tại địa phương, lúc này cách đối phương tín ngưỡng chi địa còn có mấy trăm cây số, bất tri bất giác nhẹ nhàng thở ra.

	Bỗng nhiên. Một cái khổng lồ tử kim sắc thân thể, xuất hiện tại trong cái khe, hắn chừng một ngàn năm trăm mét chiều dài. Toàn thân tử kim sắc lân phiến, tại kim sắc quang huy dưới, lóe ra thần bí mà như mộng ảo sắc thái.

	Lấy thô to lỗ mũi. Bốc lên nồng đậm mà khô nóng khói xanh, từng khỏa to như hạt đậu hoả tinh, trong hư không thỉnh thoảng bùng lên. Vượt giống như thiểm điện đôm đốp tiếng vang.

	Trần Nam vừa ra thần quốc. Lập tức liền thấy phía dưới nồng đậm sương mù xám, làm một cái hơn trăm mét cao cự nhân đang không ngừng đối sương mù xám công kích. Trong sương mù dày đặc tựa hồ có thứ gì, bất quá tại sương mù xám bên trong, mắt thường căn bản là không có cách thấy rõ.

	Hắn nhanh chóng hướng bên kia bay đi. Đây là một vị Trung Vị Thần hóa thân, xem ra cũng không đi tới quấy rối, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Một Trung Vị Thần, nếu như không có bắt buộc, Trần Nam cũng sẽ không cùng một vị dạng này thần minh trở mặt, trải qua lần trước cùng gió bão chi thần chiến đấu, Trần Nam đã minh bạch, muốn triệt để làm một vị Trung Vị Thần vẫn lạc, vô cùng khó khăn. Đặc biệt là tại đối phương thần quốc bên trong.

	Bất quá tại tín ngưỡng của mình chi địa phụ cận, tiến hành thần thuật công kích, vô luận là ai đều là khó mà dễ dàng tha thứ. Một khi chiến đấu mất khống chế, như vậy chính mình đại lục liền muốn đã bị trí mạng phá hủy.

	"Phía trước thế nhưng là tôn kính Arcas điện hạ!" Ukra làm một cái cổ quái lễ tiết, không nghĩ tới đối phương thế mà chân thân giáng lâm. Thật sự là không sợ hãi a. Bất quá trong lòng ý nghĩ như vậy cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó nói "Ngươi có thể gọi ta Ukra, lãnh địa ở vào ngài đại lục phụ cận, phi thường thật có lỗi. Tại lãnh địa của ngươi phụ cận tiến hành chiến đấu

	Trần Nam tại đối phương hơn vạn mét chỗ ngừng hạ.

	"Ukra điện hạ. Ngươi vẫn là đi địa phương khác địa phương chiến đấu a" . Trần Nam long tộc đặc hữu hùng vĩ giọng, nói ra: "Ngươi thần thuật đã xuyên qua ta đại lục, một khi đại lục có cái gì tổn thương lời nói, như vậy ngươi phải bị bên trên toàn bộ trách nhiệm

	Ukra trên mặt lộ ra một tia không vui, nói thế nào chính mình cũng là một Trung Vị Thần, đối phương cũng bất quá là Trung Vị Thần mà thôi, cư nhiên như thế không khách khí, bất quá vừa nghĩ tới những cái kia truyền ngôn cùng uy danh, hắn vẫn là cẩn thận nói.

	"Không nghĩ tới hôm nay tới thế mà có thể tận mắt thấy cường đại Arcas điện hạ. Thật sự là may mắn vô cùng." Lấy vẻ mặt tươi cười nói ra: "Bất quá có thể hay không để cho ta giải quyết cái này không có ý nghĩa phiền phức, không cần thời gian bao nhiêu."

	"Ukra điện hạ.

	Sự kiên nhẫn của ta thế nhưng là có hạn." Trần Nam bất mãn nói, thần quốc còn phải một lần nữa kiến thiết, hắn cũng không có thời gian cùng cái kia chẳng hiểu ra sao gia hỏa tốn thời gian. Bất quá đối phương thái độ như thế thân mật, Trần Nam cũng không tốt triệt để trở mặt đem lấy dám đi."Cho ngươi tối đa là ba mươi giây thời gian, nếu như còn không có giải quyết, như luận các ngươi có cái gì cừu hận, lập cái lùi cho ta đến nơi xa đi đánh. Thần minh chiến đấu. Không nên tại đại địa, mà là tại tinh không

	"Ba mươi giây đầy đủ. Arcas điện hạ." Ukra sắc mặt ấm áp. Nở nụ cười, bất quá trong lòng lại sinh ra một tia oán hận.

	Trần Nam lui mấy ngàn mét, biểu thị làm tay áo buông tay hành động.

	Vô số vô số chùm sáng màu xám, thỉnh thoảng hướng cái kia sương mù xám bên trong vọt tới, cái kia sương mù xám kịch liệt lăn lộn, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ. Ở bên trong chạy trốn tứ phía, bất quá nồng vụ thực sự quá mức nồng đậm, mà lại lại có thể ngăn cách thần thức. Không có cách nào thấy rõ mảy may.

	Ukra càng đánh càng là vội vàng xao động, thời gian một giây vài giây trước, bên cạnh Arcas điện hạ thỉnh thoảng hướng bên này nhìn tới. Mặt của hắn càng nữa càng dài. Hôm nay ngắn ngủi một ngày, đem tất cả mặt mũi đều vứt sạch, một đầu phàm thú, thế mà đến bây giờ còn không có cầm xuống.

	Cái kia nồng vụ kịch liệt lăn lộn. Thỉnh thoảng xẹt qua từng đạo cực trôi qua tơ mỏng. Trần Nam mặc dù thấy không rõ trong sương mù dày đặc sinh hết thảy, nhưng là vẫn có thể cảm giác được, ở trong đó sinh vật phi hành lần nhanh vô cùng. Nhưng là vô luận như thế nào phi hành, lại là căn bản là không có cách xông ra nồng vụ phạm vi. Phảng phất bên trong có một cái huyễn trận.

	Trong lòng của hắn hiếu kì, đưa ánh mắt chuyển hướng nồng vụ, trong mắt kim quang không ngừng lấp lóe, ý đồ phân tích nồng vụ cấu thành. Thần thuật không chỉ cần phải đối pháp tắc lý giải, mà lại thần thuật xảo diệu cấu thành, cũng có thể cực lớn vung pháp tắc bản thân chỗ có đặc tính, gia tăng thần thuật lực sát thương.

	Ukra chiến đấu sau khi. Con mắt theo thói quen thoáng nhìn. Không khỏi tức giận đến không nhẹ, đối phương thế mà trắng trợn ý đồ phá giải chính mình thần thuật, bất quá coi như lại tức giận, khẩu khí này cũng phải nhai dưới, đây là thực lực không bằng người bất đắc dĩ. Huống chi đối phương cũng không phải là chỉ có một cái thần minh, đằng sau còn có cái thần hệ. Căn bản không phải mình có thể chống lại.

	Bất quá hắn tần suất công kích bắt đầu tăng nhanh. Từng đạo to lớn chùm sáng mau xạ tuyến nồng

	.

	Tiểu Thanh lúc này đã lâm vào nguy cơ to lớn, cái kia nồng vụ có cực kỳ cường đại tính ăn mòn, nàng toàn thân đã chậm rãi nát rữa. Toàn thân đã máu thịt be bét, bên ngoài thân thần quang, sớm tụ. . . Kính ảm đạm vô cùng, như ẩn như hiện tích tích nước mủ, tại gấp lạnh bay hình cung một nhỏ quá trình bên trong. Bị từng mảnh nhỏ vung rơi. Thể nội chân nguyên, cũng tại sương mù xám ăn mòn dưới, nhanh chóng giảm bớt. Nàng hơn đến càng chậm.

	Cái này nồng vụ không biết là thứ gì, thế mà vô biên vô hạn, vô luận bay bao nhanh, bay bao xa. Vẫn là không cách nào bay ra phiến khu vực này. Nàng phát sinh báo động, thân thể vội vàng hướng bên cạnh điện xạ mà đi. Một đạo chùm sáng màu xám, xuyên thấu tàn ảnh, biến mất trong nháy mắt không thấy.

	Trong nội tâm nàng càng ngày càng nặng, thời gian dần qua sinh ra một tia tuyệt vọng, tiếp tục như vậy nữa không dùng bao lâu thời gian, như vậy chính mình liền sẽ, triệt để ăn mòn thành một bãi nước mủ.

	Trần Nam trong mắt kim quang lấp lóe, không ngừng mà phân tích cái này nồng vụ cấu thành, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Bất quá theo phân tích xâm nhập, hắn thời gian dần trôi qua bị nồng vụ xảo diệu, trong lòng tán thưởng. Cái này nồng vụ không chỉ có ẩn chứa ăn mòn loại pháp tắc, mà lại thông qua mê vụ hình thức biểu hiện ra ngoài, có thể cực lớn mê hoặc tầm mắt tác dụng, càng khiến người ta ngạc nhiên là, ở trong đó thế mà còn có một loại mê hoặc tâm thần hiệu quả , bình thường sinh vật tiến vào bên trong, căn bản mơ tưởng lại đi ra.

	Bất quá ở trong đó sinh vật, đến bây giờ còn không có thúc thủ chịu trói, hiển nhiên cũng là một loại sinh vật hùng mạnh. Cho dù là Bán Thần cũng bất quá như thế.

	Lúc này nồng vụ biên giới, đột nhiên kịch liệt lăn lộn. Một cái đẫm máu cánh thịt, sát nồng vụ biên giới cực bay qua. Trần Nam đột nhiên sững sờ, phòng phật thất hồn lạc phách. Đột nhiên hắn móng vuốt vung lên. Một mảnh kim quang vung qua, phảng phất đại mặt trời mọc. Nồng vụ nhanh chóng héo rút, trở thành nhạt, Trần Nam lập tức thấy được bên trong thân ảnh.

	"Arcas điện hạ, ngươi đây là vì sao?" Ukra trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Arcas. Gặp hắn chỉ là nhìn xem nhàn nhạt nồng vụ, không nhúc nhích, đối với mình cũng không chút nào để ý tới. Coi là chỉ là đối cái kia sinh vật hiếu kì, hắn mặc dù xấu hổ. Cũng không nói thêm lời, chỉ là gia tăng công kích của mình.

	Đây là một con toàn thân không có lông vũ loài chim, một cái chân đã biến mất không còn tăm tích, toàn thân máu thịt be bét. Giọt giọt nước mủ, phảng phất như nước chảy, không ngừng chảy xuống sung sướng, nàng nhanh chóng vừa đi vừa về phi hành. Hơn đến càng chậm. Đột nhiên một vệt sáng từ bên người của nàng sượt qua người.

	Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đây là tiểu Thanh, tiểu Thanh làm sao lại lại tới đây? Bất quá lúc này hắn đã không có thời gian suy nghĩ.

	Nhìn xem tiểu Thanh thảm trạng cùng bất lực, trong lòng một cỗ hỏa diễm đằng từ trong lòng dâng lên, mảnh vàng vụn sắc con mắt. Đã dần dần trở nên đỏ.

	Không gian chung quanh nhanh chóng biến hóa, trong hư không từng đạo pháp tắc cưỡng ép cải biến. Cái kia nhàn nhạt nồng vụ, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Thổ hệ Hỏa hệ cùng không gian, cái này ba loại pháp tắc hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, tại thần lực duy trì dưới. Nhanh chóng đem thế giới vật chất pháp tắc gạt ra khỏi đi. Toàn bộ phương viên vạn dặm khu vực, tạo thành một cái không gian đặc thù, không gian bên trong tràn ngập đỏ vàng hai màu. Hai loại nhan sắc nhanh chóng trở nên nồng, sau đó hữu cơ dung hợp lại cùng nhau.

	Một cái nham tương tạo thành không gian, qua trong giây lát hình thành.

	Tiểu Thanh đột nhiên hiện một mực tại chung quanh nồng vụ biến mất không thấy gì nữa, nàng cực hướng nơi xa bay đi, bất quá nâng lên không đến một giây, nàng liền ngừng lại. Nơi này cũng không tiếp tục là nàng quen thuộc thế giới, nàng giống như đi tới một cái không gian khác, vô tận nham tương, ở trong không gian này kịch liệt lăn lộn. Nhưng là làm nàng kỳ quái là, cái này nham tương thế mà không có chút nào nhiệt độ. Phảng phất là hư ảo.

	Nàng chi phối nhìn lại, chung quanh không ai, cái kia. Truy sát mình cường đại thần minh cũng biến mất không thấy gì nữa. Toàn bộ không gian phảng phất chỉ có một mình nàng. Đột nhiên một đạo thần thánh quang huy, từ trên trời giáng xuống. Cơ hồ nàng chưa kịp phản ứng, liền trong nháy mắt rơi vào trên người nàng. Nàng cảm giác chính mình toàn thân ấm ngứa một chút. Nguyên bản nát rữa thân thể, bắt đầu nhanh chóng kết bệnh. Khép lại. Ngay sau đó hung ác hung ác non nớt mà sáng rõ lông vũ, từ làn da bên trong như măng mọc sau mưa xông ra. Đầu kia chân gãy phía trên mầm thịt. Cũng không ngừng nhúc nhích, lấy mắt thường có thể thấy được lần bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

	Chính mình tựa hồ là an toàn,   chỉ là nơi này đến cùng là địa phương nào, hết thảy đều là như thế kỳ quái. Tiểu Thanh hiếu kì đại lượng lấy cái này dung nham không gian trong hết thảy. Cái không gian này phảng phất rất nhưng là lại cảm giác vô cùng lớn, khiến người ta cảm thấy vô cùng mâu thuẫn.

	Trần Nam nhìn xem tiểu Thanh lơ lửng giữa không trung, thân thể nhanh chóng khép lại, không khỏi nhẹ nhàng thở phào một cái.

	"Arcas điện hạ, ngươi đây là đạo lý nào. Ba mươi giây thời gian, còn có vài giây đồng hồ." Ukra mặt mũi tràn đầy thất kinh, sau đó nói "Mà lại. Chúng ta căn bản cũng không có bất kỳ xung đột, nếu như ngươi không hài lòng, ta lập tức liền đi."

	Lấy căn bản không có gặp qua quỷ dị như vậy Thần Vực. Không phải là không gian, cũng không phải thổ lửa, phảng phất ba loại dung hợp, mà lại đạt đến phi thường khủng bố trình độ. Ở chỗ này. Phảng phất tựa như một cái vi hình thần quốc.

	Lấy toàn thân bao phủ một tầng nồng đậm kim quang, nhưng lại nhanh chóng ảm đạm biến mỏng. Ở khắp mọi nơi pháp tắc tổn thương, làm thần lực của hắn nhanh chóng tiêu hao.

	Nhiệt độ cao, không gian ngưng kết, trọng lực, địa mạch ba động, ở trong không gian này ở khắp mọi nơi. Tay áo trong lòng vừa kinh vừa sợ.