Một trăm năm mươi bảy. Hắc pho tượng

	Nhân loại vệ tinh hài cốt trên không trung bên trong phiêu đãng, không thèm bên ngoài vệ tinh ngay tại vòng quanh Địa Cầu xoay tròn, mấy khỏa vẫn thạch khổng lồ, thật nhanh ở chân trời xẹt qua, để Trần Nam lòng còn sợ hãi.  những cái này thiên thạch nhỏ chỉ có hạt gạo kích cỡ, lớn lại có như một tòa núi nhỏ lớn. Bọn chúng cao di động độ, rõ ràng có cường đại động năng. Bị những cái này vẫn thạch khổng lồ đánh trúng, Trần Nam cũng không dám cam đoan chính mình có thể hay không thụ thương.

	Liền xem như những cái này chừng hạt gạo đá vụn. Nhân loại bình thường một khi bị đánh trúng, cũng sẽ bị đánh toàn thân giống như cái sàng.

	Trần lấy tiếp tục hướng không trung phi hành, không khí dần dần biến mất, đã tiếp cận chân không. Trần Nam quay đầu giống Địa Cầu nhìn lại, Địa Cầu tựa như một viên chậm chạp chuyển động mỹ lệ màu lam cự cầu. Trần Nam nhạy cảm ánh mắt, thậm chí có thể nhìn thấy, trên Địa Cầu kiến trúc, cùng trên mặt đất hành tẩu nhân loại.

	Chung quanh không có không khí lực cản, cánh ngoại trừ bảo trì cân bằng, đã không có chút nào tác dụng. Nhưng là Trần Nam độ cũng không có giảm bớt, ngược lại càng lúc càng nhanh, chung quanh lĩnh vực trước nay chưa từng có rõ ràng, các loại năng lượng dị thường sinh động, phương viên khoảng một vạn mét không gian, đều ở Trần Nam trong lòng bàn tay. Trần Nam đột nhiên sinh ra một cỗ hào hùng.

	Trần Nam thu nạp cánh, tại cố định thêm độ tác dụng dưới, Trần Nam bắt đầu chậm rãi thêm, hắn càng bay càng nhanh" lưỡi đao mét mỗi giây, đỏ công mét mỗi giây, cầu vồng bốn mét mỗi giây, Trần Nam thời gian dần trôi qua bay ra Địa Cầu lực hút vòng, độ càng là đột nhiên tăng nhanh. Rất nhanh Trần Nam liền đạt đến sở bốn mét mỗi giây, hiện tại đã đạt đến á quang. Không thể mau hơn nữa, hiện tại độ đã đạt đến cực hạn, tại to lớn như vậy độ dưới, toàn bộ không gian bắt đầu có chút vặn vẹo, Trần Nam thậm chí nhìn thấy không gian xuất hiện nhè nhẹ gợn sóng, thật giống như thổi nhíu mặt biển. Thời gian bắt đầu trở nên chậm, Trần Nam phát hiện mình mỗi lần chuyển di phương hướng đều vô cùng khó khăn.

	Chung quanh cảnh tượng trở nên mơ hồ vô cùng, Trần Nam không ngừng né tránh bị Địa Cầu cường đại lực hút hấp dẫn mà đến thiên thạch. Vô số tin tức lưu, hướng Trần Nam não hải dũng mãnh lao tới, Trần Nam chậm rãi trở nên hoa mắt chóng mặt. Thân thể bỗng nhiên trở nên nặng nề vô cùng. Áp lực cường đại, khiến cho hắn xương cốt vượt rất nhỏ rên rỉ, thân thể của mình giống như bị kéo dài, toàn thân kịch liệt đau nhức, làn da bắt đầu chảy ra mang theo kim quang máu tươi.

	Chỉ là mấy giây, Trần Nam thân thể liền đã chịu không được, sắp hỏng mất, lại bay xuống đi. Mặc dù còn có thể bay một con ngươi, nhưng là thụ thương lại chỗ khó tránh khỏi.

	Trần Nam tranh thủ thời gian bắt đầu giảm, thời gian dần trôi qua độ chậm lại, Trần Nam rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cực bão táp mặc dù kích thích, nhưng là thật sự là quá nguy hiểm, loại này độ, Trần Nam bây giờ căn bản liền không cách nào thích ứng. Liền chuyển hướng đều vô cùng khó khăn. Đến bây giờ Trần Nam trái tim vẫn là bịch bịch trực nhảy. Nếu như nên mới mới độ, đụng đầu vào thiên thạch lên, thật sự là thiết tưởng không chịu nổi.

	Trần Nam quay đầu nhìn một cái đã càng ngày càng nhỏ Địa Cầu, hiện tại Địa Cầu tựa như một viên màu lam nhạt mặt trăng, vượt mê người quang mang, tại mờ tối không trung lộ ra vô cùng phiêu lượng.

	Hắn quay đầu lại, hướng cách mình gần nhất một cái tinh cầu bay đi, như là đã bay ra muội,

	Như vậy thì không vội mà trở về, khó như vậy đến cơ hội chính mình nhất định phải hảo hảo thăm dò thăm dò, hắn toàn thân mạo hiểm tế bào lập tức sôi trào lên. Thân thể của hắn chuyển hướng, hướng gần nhất một khỏa tinh cầu bay đi. Cái tinh cầu này toàn thân hỏa hồng, tựa như hỏa diễm thiêu đốt.

	Căn cứ viên tinh cầu này nhan sắc cùng với Địa Cầu khoảng cách phán đoán, viên tinh cầu này hẳn là Hỏa tinh. Trần Nam thân thể có chút chuyển hướng, hướng cái tinh cầu này hướng mặt trời mì bay đi.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam Ly Hỏa tinh càng ngày càng gần, hắn đã có thể nhìn thấy phía trên hỏa tinh to lớn cao x, cùng đông đảo hố thiên thạch. Mặt đất núi lửa không ngừng bốc lên khói đặc, rất nhiều ngay tại phun. Rất nhanh Trần Nam liền tiến vào đến hoả tinh tầng khí quyển, cùng Địa Cầu so sánh hoả tinh tầng khí quyển rõ ràng mỏng manh rất nhiều, bên trong tràn đầy một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh. Một cỗ thư sướng cảm giác từ đáy lòng tán, truyền khắp toàn thân các nơi. Trần Nam nhịn không được ra một tiếng kinh thiên long ngâm. Không gian không ngừng chấn động. Xa xa hướng nơi xa khuấy động.

	Trần Nam càng là tiếp cận hoả tinh, hắn càng là cảm giác được một cỗ nồng đậm địa hỏa chi khí đập vào mặt. Trên sao Hoả khắp nơi đều là màu đỏ nham thạch, cả mì từng hiện một mảnh hỏa hồng, phía trên tản ra cực nóng nhiệt lực, để không khí có chút vặn vẹo. Trần Nam thân thể khổng lồ, tựa như thiên thạch giáng lâm, từ trên trời giáng xuống, trùng điệp rơi trên mặt đất, trên mặt đất lập tức khơi dậy trùng thiên tro bụi, mặt đất vô cùng khô ráo, bởi vì tầng khí quyển phi thường mỏng manh, tầng khí quyển đối với nhiệt độ giảm xóc năng lực phi thường yếu kém, dẫn đến nơi này độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày vô cùng cách xa, nhiệt độ buổi tối có lẻ tiếp theo hơn trăm độ C, nhưng đi tới ban ngày lại là chợt lên tới trên trăm độ C.

	Đột nhiên nóng đột nhiên lạnh biến hóa, làm nơi này nham thạch mặt ngoài vô cùng lỏng giòn, phong hoá hiện tượng vô cùng nghiêm trọng.

	Bởi vì tầng khí quyển mỏng manh, mặt đất khắp nơi đều là vẫn thạch khổng lồ hố. Nhìn qua vô cùng rung động.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, bắt đầu hướng trước mặt đi đến. Nơi này trọng lực, cùng trên Địa Cầu so sánh chỉ có không đến khoảng một phần ba, làm Trần Nam cảm giác có chút nhẹ nhàng, vô cùng không nỡ, hắn cho mình thực hiện cái trọng lực thuật, lập tức cảm giác tốt một điểm.

	Trần Nam nhấc chân hướng nơi xa đi đến, thân thể khổng lồ giẫm tại mặt đất, mặt đất không ngừng nứt ra. Những cái này vô cùng hoang vu, bởi vì không khí mỏng manh nguyên nhân . Khiến cho đến nơi này thanh âm tận

	"" chợt nói truyền bá, hết thảy đều lộ ra vô cùng yên tĩnh.

	Trần Nam không ngừng mà tiến lên, nơi này cảnh tượng vô cùng kỳ quái, bởi vì Trần Nam thường xuyên có thể nhìn thấy. Hư hư thực thực nhân loại vết tích. Tỉ như nói một cây hình tròn cây cột, một chút rỉ sắt vết tích. Cái này khiến Trần Nam vô cùng kỳ quái.

	Đi đường nhọn tại là có chút chậm, Trần Nam mở ra cánh chậm rãi màn phía trước bay đi, địa hình nơi này vô cùng phức tạp, câu khe rãnh trèo lên, tùy tiện một nơi, nếu như đặt ở trên Địa Cầu, vậy tuyệt đối một cái du lịch thắng địa. Nơi này sơn phong vô cùng cường tráng Trần Nam nhìn thấy mấy tòa sơn phong. Thậm chí có mấy vạn mét chi cao, một chút hình thù kỳ quái đồ vật không ngừng xuất hiện, tựa như một ít công trình kiến trúc vết tích.

	Trần Nam tại một chỗ to lớn nơi sơn cốc, ngừng lại, bởi vì hắn hiện sơn cốc ngọn nguồn đều có một nơi, để hắn cảm thấy vô cùng kỳ quái.

	Hắn trùng điệp rơi trên mặt đất, hướng trước mặt đi đến. Sơn cốc hai bên, đều là một mảnh to lớn vô cùng thẳng đứng vách núi, vách núi chừng mấy ngàn mét cao. Hiện ra viên tinh cầu này phi thường phổ biến màu đỏ. Vách núi vô cùng đồ tiêu, cơ hồ là thành thẳng đứng đồng dạng. Phía trên quái thạch gọi vang, không ngừng có đá vụn từ phía trên rớt xuống. Để cho người ta trong lòng run sợ.

	Đáy vực bộ là một mảnh to lớn đất trống. Trần Nam bước nhanh hướng trước mặt đi đến. Trên mặt đất che kín đá vụn, tại Trần Nam to lớn thể trọng dưới, đá vụn không ngừng vỡ vụn, biến thành bột phấn. Làm Trần Nam phía trước là một tòa cự đại đống đá vụn, nó cao có mười mấy mét, có mấy trăm mét rộng. Những cái này cũng không phải là hấp dẫn Trần Nam nguyên nhân.

	Hắn chậm rãi tiếp cận toà này phế tích, ánh mắt hắn chậm rãi lóe ra thần sắc nghi hoặc. Hắn đi mau mấy bước, rốt cục đi tới phế tích trước mặt, hắn to lớn móng vuốt hướng địa hạ chộp tới, lập tức một tòa cao bảy tám mét hắc pho tượng lập tức bị hắn từ phế tích bên trong bắt ra. Pho tượng này hắn mơ hồ có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào thấy qua vật tương tự, hắn đánh giá cẩn thận pho tượng này.

	Ác ma, một cái vạc ti lập tức từ Trần Nam trong đầu tung ra.

	Pho tượng này sinh động như thật, tựa như thật, hắn khuôn mặt hung ác, nhưng lại có chút có chút vặn vẹo, tựa hồ đã sinh cái gì chuyện kinh khủng, đỉnh đầu hắn hai con như linh dương cực độ uốn lượn xoay tròn Cự Giác, lỗ mũi thô to, tựa như trâu cái mũi, miệng đối toàn bộ bộ mặt tới nói lộ ra có chút to lớn. Lộ ra dữ tợn răng nanh. Tay của hắn chỉ có ba cái đầu ngón tay, nhưng là mỗi cái đầu ngón tay đều lộ ra dài vô cùng, phía trên mọc ra bén nhọn móng tay. Toàn thân hắn bao trùm chất sừng tính lân phiến, đằng sau là một đầu hắc mang theo giống mũi tên bén nhọn phần đuôi cái đuôi.

	Coi như Trần Nam tiếp nhận đại lượng ký ức, cũng không biết, pho tượng này không biết là dùng cái gì vật liệu làm thành, thế mà không có chút nào hư hao.

	Pho tượng này cũng không biết tồn tại đến cùng đã bao nhiêu năm, một mực phơi gió phơi nắng, lạnh nóng giao thế. Thế mà còn là như thế sinh động như thật, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Trần Nam con mắt tỏa ra ánh sao, bắt đầu dùng tinh thần lực quan trắc pho tượng này. Xem xét Trần Nam lập tức lấy làm kinh hãi. Pho tượng bên trên, ẩn chứa một loại quỷ dị năng lượng ba động, vô cùng ẩn nấp, mà lại vô cùng tối nghĩa.

	Nếu như không phải Trần Nam tiến giai đến Đại Thiên Cấp căn bản là không cách nào hiện pho tượng dị dạng.

	Trần Nam tinh thần lực, không ngừng chuyển vận. Bắt đầu mò về pho tượng, nhưng là loại này năng lượng tồn tại hoàn toàn che giấu Trần Nam dò xét khả năng.

	Trần Nam cố chấp tính tình rốt cục phát nổ, hắn móng vuốt chậm rãi ngưng tụ lại một cỗ cường đại năng lượng. Không khí chung quanh chậm rãi sóng gió nổi lên. Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, làm mặt đất đá vụn chậm rãi hướng lên trôi nổi, vách núi hai bên đá vụn không ngừng sụp đổ, Trần Nam không quan tâm, trong tay hắn năng lượng cầu chậm rãi biến hình, tạo thành một cái kịch liệt chuyển động mũi khoan, hướng pho tượng tới gần, pho tượng lập tức vượt quang mang chói mắt, không khí chung quanh chậm rãi vặn vẹo biến hình, Trần Nam có chút híp lại con mắt, năng lượng kéo dài chuyển vận.

	Loại này năng lượng vô cùng khó mà đột phá,   tựa hồ là một loại phi thường cao cấp năng lượng, chí ít so Trần Nam đại thiên cấp năng lượng cao cấp hơn rất nhiều, nhưng là trải qua tuế nguyệt trôi qua, làm pho tượng mặt ngoài năng lượng chậm rãi trở nên mỏng manh, theo Trần Nam năng lượng kiên trì bền bỉ chuyển vận, pho tượng mặt ngoài năng lượng càng ngày càng ít, dần dần trở nên thành một tầng thật mỏng năng lượng. Nhưng là thể nội nguyên bản như Hoàng Hà Trường Giang đồng dạng lao nhanh năng lượng lại là mắt trần có thể thấy giảm bớt. Đây tuyệt đối là so Truyền Kỳ cấp đừng cao cấp hơn năng lượng. Trần Nam âm thầm nghĩ đến, nhưng trong lòng đột nhiên xuất hiện một tia cảm giác bất an.

	Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên Trần Nam toát ra đại lượng mồ hôi lạnh, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng. Hắn móng vuốt mau chóng rời đi pho tượng, hắn giống như thấy được chuyện cực kỳ kinh khủng. Trái tim kịch liệt nhảy lên, hô hấp dồn dập.

	Ngay tại vừa rồi, hắn tựa hồ cảm thấy pho tượng trái tim hữu lực khiêu động thanh âm.

	Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm pho tượng, tựa hồ pho tượng kia lại đột nhiên sống tới, một phút đồng hồ trôi qua. Năm phút đồng hồ trôi qua, mười phút đồng hồ trôi qua. Trần Nam bỗng nhiên lui về sau một bước, hắn tựa hồ nhìn thấy pho tượng ngón tay đột nhiên bỗng nhúc nhích.

	Trần Nam không khỏi nháy mắt, đang lúc Trần Nam cảm giác mới vừa rồi là ảo giác thời điểm, ngón tay đột nhiên lại bỗng nhúc nhích, mà lại Trần Nam hiện, mặt ngoài tầng kia thật mỏng tựa hồ đâm một cái liền phá năng lượng mau biến mất, toàn bộ pho tượng tựa hồ nhiều hơn một tia sinh khí cảm giác.