Bảy mươi tám. Cự long lửa giận (2) 

	Lúc này đã tiếp cận giữa trưa, Alice ngay tại trong trường học bên trên mỹ thuật khóa. Hôm nay giáo sư mỹ thuật gọi mọi người họa một loại chính mình thích nhất động vật, Alice, cũng không biết vì cái gì, liền lựa chọn cự long.

	Trên tờ giấy trắng cự long đã dần dần hoàn thành, tử kim sắc lân giáp, cánh khổng lồ, móng vuốt sắc bén, cái này cự long ngay tại phun lửa. Toàn bộ cự long nhìn qua, lộ ra phi thường đáng yêu, cự long trên đầu còn mang theo một cái vòng hoa, một cái tiểu nữ hài ngồi tại trên lưng của nó, lộ ra phi thường vui vẻ. Alice nhìn xem bức đồ họa này, không khỏi cười khanh khách lên, ngồi cùng bàn một vị mập mạp nữ sinh, không khỏi hiếu kì nhìn qua. Nàng vừa nhìn thấy bức đồ họa này lập tức liền kinh hô lên.

	"A, trời ạ! Alice, ngươi họa phải là cự long sao? Cự long làm sao trên đầu mang theo một cái vòng hoa đâu, mà lại không có chút nào hung ác uy vũ. Ngươi nhìn ta vẽ."

	Alice nhìn sang, nguyên lai ngồi cùng bàn vẽ cũng là cự long, nó hình tượng dữ tợn, chính đối đám người phun lửa, chung quanh xe tăng không ngừng hướng cự long vọt tới, bất quá đều bị cự long tuỳ tiện lật tung. Rất nhiều cao ốc đã sụp đổ, toàn bộ thành thị tràn ngập khói lửa.

	"A, Jenny, cự long nào có ngươi vẽ xấu như vậy, mà lại ngươi đem cự long vẽ không tốt đẹp gì nhìn."

	"Hừ hừ! Manga bên trong không đều là như thế viết sao, một ngày nào đó hắn sẽ cùng nhân loại đối nghịch, bởi vì nhân loại vẫn luôn đang nỗ lực bắt giết nó, bất quá nhiều lần đều bị nó đào thoát."

	"Jenny, loại chuyện này làm sao ngươi biết."

	"Ta tại ba ba mụ mụ nói chuyện trời đất thời điểm, thỉnh thoảng nghe đến. Nghe nói cái này cự long không trả có trưởng thành đâu, nếu như một khi thành niên lời nói, trên thế giới vũ khí gì đều không đối phó được nó."

	"Trách không được, trên báo chí cự long mỗi lần xuất hiện đều muốn so với lần trước lớn một chút."

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Bờ biển trên bờ cát, khắp nơi đều là bãi cát ghế dựa, phía trên ngồi đầy phơi tắm nắng đám người, một chút mặc gợi cảm nữ lang đi tới đi lui. Lập tức hấp dẫn vô số người ánh mắt.

	"Nha! Trời ạ! Ta nghĩ ta gặp nữ thần của ta, Bob, ngươi nhìn cô nàng này thế nào? Nhìn vóc người này, chà chà!"

	"Bob! Bob! Ngươi đang nhìn cái gì, trên biển có cái gì tốt nhìn." Hắn xoay người lại đối đồng bạn nói, trông thấy đồng bạn nhìn chằm chằm vào biển cả nhìn, thần tình nghiêm túc.

	"Nhìn, đó là cái gì? Nha! Oh My God, trời ạ! Là đầu kia cự long, nó hướng bên này đến đây." Một cái bóng đen từ mặt biển bay tới, càng lúc càng lớn. Bob đột nhiên thất kinh từ bãi cát trên ghế đứng thẳng lên, lớn tiếng kêu lên.

	Một đầu dài mười lăm mét cự long, mở ra to lớn cánh thịt hướng bên này bay tới, thân thể to lớn, mang theo khí thế bức người, khiến mọi người chợt cảm thấy hít thở không thông, bầu trời giống như đột nhiên âm u. Trên bờ biển vui đùa mọi người đột nhiên yên tĩnh trở lại, bọn hắn giống như trúng ma pháp, thần sắc hoảng sợ, thân thể không nhích động chút nào, con mắt nhìn chằm chằm càng lúc càng lớn cự long.

	Lúc này cự long phát ra một tiếng to lớn gào thét, một cỗ cực nóng hỏa diễm từ trong miệng phun ra, hướng bãi cát phun tới.

	Trên bờ cát lập tức phát ra liên tiếp tiếng thét chói tai, đám người thất kinh, bắt đầu chạy tứ tán bốn phía, mấy cái xui xẻo gia hỏa bị cự long long tức trúng đích, không có qua mấy giây, lập tức biến thành tro tàn. Cự long tại trên bờ cát xoay một vòng, thân thể to lớn hướng thành thị bay đi.

	Một cái cự đại sắt thép thành thị đứng vững ở bên bờ biển bên trên, bên này cao lầu cánh rừng, ngựa xe như nước, người đi trên đường, dáng vẻ vội vàng, vô số ô tô tại trên đường cái hành sử. To lớn biển quảng cáo khắp nơi đều là, cái này một cái phát đạt thành thị.

	Đột nhiên bầu trời mặt trời giống như bị âm ảnh che khuất, lập tức âm u, người đi trên đường không khỏi hướng bầu trời nhìn lại, bọn hắn lập tức phát ra đáng sợ thét lên, thét lên giống như sẽ truyền nhiễm, chỉ chốc lát, toàn bộ thành thị lập tức huyên náo. Giao thông nhao nhao ngăn chặn. Đám người trên đường phố điên cuồng chạy.

	Đột nhiên rộng lớn trên đường cái, kịch liệt phun trào, kiên cố xi măng nhôm xếp thành đường cái giống nước sôi đồng dạng sôi trào lên. Chỉ chốc lát sau,

	Một cái cự đại đầu lập tức từ đường cái ở giữa lộ ra, nó tựa như từ lòng đất bò ra tới ma quỷ, thân thể chậm rãi từ đường cái ở giữa chui ra ngoài, nó càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao. Vài giây đồng hồ về sau, một cái cao hơn mười mét thổ hoàng sắc cự nhân, lập tức đứng ở trong thành thị.

	Nó ngừng một hồi, thân thể bắt đầu di động, cao tới mười mét thân thể, giống trước km đi, trước mặt ô tô tựa như đồ chơi, không phải bị nó đụng bay, liền bị nó bàn chân khổng lồ giẫm dẹp.

	Thân thể to lớn, giẫm tại kiên cố mặt đường bên trên, lộ diện không tách ra liệt, toàn bộ thành thị cảm giác đều đang rung động. Chỉ chốc lát sau, hắn đi đến một tràng cao ốc trước mặt, to lớn thổ hoàng sắc nắm đấm hướng cao ốc đập tới. Đại lâu pha lê nhao nhao vỡ vụn, nắm đấm nện ở trên đại lầu phát ra tiếng vang to lớn, làm người ta kinh ngạc lạnh mình. Cao ốc chậm rãi xuất hiện nhỏ xíu khe hở.   mấy trăm mét cao cao ốc không khỏi lay động.

	Mấy chiếc xe cảnh sát vèo một tiếng xa xa dừng ở bên cạnh, hơn mười vị cảnh sát cấp tốc xuống xe, bọn hắn cầm lấy súng, hướng màu vàng cự nhân xạ kích, nhưng là đạn bắn vào cự nhân trên thân ngoại trừ cho nó gia tăng điểm trọng lượng bên ngoài, căn bản cũng không có cái tác dụng gì.

	Màu vàng cự nhân, giống như không biết mệt mỏi, lấy một loại cố định tần suất, hướng cao ốc đập tới, thời gian dần trôi qua cao ốc đã bị nó đập ra một cái miệng lớn, lay động càng ngày càng lợi hại. Tinh mịn khe hở chậm rãi dày đặc toàn bộ cao lầu

	Đại lâu đám người, hốt hoảng từ trong đại lâu chạy đến, để bọn hắn may mắn là, cự nhân cũng không để ý đến bọn họ, nó giống như chỉ đối nện lâu cảm thấy hứng thú.

	Cự long thân thể to lớn rốt cục đáp xuống trong thành thị, to lớn cái đuôi trên không trung chi phối vung vẩy, một cỗ to lớn xe công cộng, bị nó cái đuôi đảo qua, lập tức bay lên. Trùng điệp nện vào bên cạnh cao ốc, toàn bộ thành thị giao thông lâm vào đình trệ, vô số ô tô, điên cuồng thổi còi, đám người tại cự long dưới chân liều mạng phi nước đại, bọn hắn điên cuồng thét lên, nhưng là tại cự long trong lỗ tai, những âm thanh này thật giống như từ đằng xa truyền đến. Phảng phất tựa như cách một cái thế giới đồng dạng. Cự long nhấc chân lên, hướng về phía trước km đi, rất nhiều né tránh không kịp đám người, lập tức bị cự long giẫm dẹp.

	Tinh thần lực cấp tốc khắc hoạ, một tràng cao lầu mặt đất cấp tốc đã nứt ra một đầu hơn năm mét rộng khe hở, toàn bộ cao lầu lập tức phát ra thanh thúy crắc âm thanh, mấy giây về sau, cái này tràng cao ốc, ầm vang sụp đổ, sương mù phóng lên tận trời. Nó mỗi đi mấy bước, liền miệng phun long tức, nhiệt độ cao hỏa diễm lập tức làm phụ cận cao ốc, cháy hừng hực.

	Chỉ chốc lát sau toàn bộ thành thị lập tức một mảnh đỏ bừng, vô số người khắp nơi kêu khóc, chạy tứ tán bốn phía.

	Đột nhiên xa xa mặt đất bắt đầu chấn động, một loại máy móc tiếng oanh minh, từ đằng xa truyền đến. Bầu trời cũng bắt đầu xuất hiện máy bay trực thăng thân ảnh, nhân loại quân đội rốt cuộc mới phản ứng.