Năm mươi chín. Hừng hực lửa giận

	Trần Nam dùng hai cái móng vuốt cầm bốc lên hạt châu này cẩn thận quan sát, đối to lớn móng vuốt tới nói, hạt châu này tựa như một cái nhỏ pha lê cầu đồng dạng. Hạt châu phát ra sâu kín White Light, lại không có cảm giác chút nào đến lực lượng ba động, nhưng Trần Nam cảm thấy hạt châu này cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Hắn nắm vuốt hạt châu này lật tới lật lui nhìn, nhưng không có chút đầu mối nào. Bất quá hạt châu này phi thường phiêu lượng. Có lẽ về sau đặt ở động phủ của mình sẽ làm rạng rỡ không ít, cự long sao có thể không có tài bảo đâu, Trần Nam đột nhiên cảm thấy chính mình có thể là từ trước tới nay nghèo nhất cự long.

	Trên mặt biển, vài khung máy bay trực thăng cấp tốc bay qua, trước mặt của bọn hắn có chỉ màu xanh cự điểu, thân thể của nàng lộ ra có chút lung lay sắp đổ, cự điểu cánh chớp, lộ ra phi thường bất lực. Mặc dù cự điểu tốc độ so máy bay chiến đấu phải nhanh, nhưng là cái chênh lệch này đang không ngừng thu nhỏ. Con kia màu xanh cự điểu hiển nhiên không có thoát đi nơi đây dự định.

	Nàng không ngừng vòng quanh mặt biển xoay quanh, thỉnh thoảng phát ra rên rỉ, nàng đã nâng lên mấy ngày mấy đêm, mỗi ngày khát uống nước, đói bụng ăn một đầu hải ngư, liên tục phi hành đã khiến cho hắn sức cùng lực kiệt. Nhưng là nàng rõ ràng không có nghỉ ngơi dự định, sắc bén con mắt không ở liếc nhìn mặt biển, hi vọng phát hiện chút gì.

	Một khung máy bay chiến đấu bên trong, một phi công, điên cuồng cười to:

	"Ha ha ha! Coi như đuổi không kịp ngươi, cũng muốn mệt chết ngươi, nhìn ngươi có thể chống đỡ mấy ngày, nếu như không phải lên mì mệnh lệnh muốn bắt sống, ngươi sớm đã bị đánh chết!"

	Trần Nam dùng móng vuốt nhẹ nhàng bắt lấy hạt châu, bắt đầu hướng mặt biển bơi đi, chậm rãi tia sáng càng ngày càng sáng, hắn đã có thể nhìn thấy phía trên một mảnh ánh sáng, là mặt trời đi.

	Qua mấy phút về sau, Trần Nam tại xuất mặt biển mười mấy mét sâu địa phương ngừng lại. Cũng không phải là hắn không muốn bay thẳng đến không trung, bởi vì hắn nghe được máy bay trực thăng tiếng oanh minh, từ trên bầu trời truyền đến. Hắn từ hải lý ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Bầu trời vạn dặm không mây, vài khung máy bay trực thăng nhanh chóng từ đằng xa bay qua.

	Không nghĩ tới nhân loại đối với mình thật đúng là nhớ mãi không quên, hắn không khỏi có chút tức giận. Hắn thời gian dần trôi qua đem thân thể trầm xuống nước đi, hắn không muốn cùng nhân loại phát sinh xung đột. Kiếp trước làm nhân loại, hắn đối với nhân loại vẫn là có phức tạp tình cảm. Trần Nam tự giễu nghĩ đến.

	Thân thể của hắn chậm rãi chìm xuống, hướng xa xa một cái đảo nhỏ bơi đi.

	Màu xanh cự điểu, càng bay càng bất lực, nàng cánh đã mỏi mệt, yết hầu đã khàn giọng, nàng không còn có lực lượng phi hành.

	Đột nhiên một tấm võng lớn, từ trên trời giáng xuống. Màu xanh cự điểu lập tức bị lưới bao hết, cánh khổng lồ, vô lực bay nhảy, nhưng là rõ ràng không làm gì được kiên cố lưới lớn. Thân thể của nàng dần dần bị máy bay kéo đi thôi, nhưng là nàng cái kia ánh mắt sắc bén, xuyên thấu qua mắt lưới, vẫn là đang không ngừng liếc nhìn mặt biển, nhưng là không có cái gì, không hề phát hiện thứ gì.

	Trần Nam thân thể to lớn ở đáy biển đoạn giống trước du động, chỉ chốc lát, hắn ngay ở phía trước nhìn thấy một cái đảo nhỏ, đảo nhỏ cũng không lớn, ước chừng mười mấy cây số đường kính, Trần Nam thân thể khổng lồ, chậm rãi bò lên trên mặt biển đá ngầm, toàn bộ thân thể giấu ở to lớn đá ngầm đằng sau. Chỉ lộ ra một cái đầu, hướng không trung quan sát.

	Cái kia vài khung máy bay trực thăng đã rời xa, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái điểm nhỏ, dù cho lấy Trần Nam nhạy cảm thị giác, cũng nhìn đại không rõ ràng, chỉ thấy vài khung máy bay đằng sau giống như kéo lấy thứ gì.

	Hắn hướng bầu trời cẩn thận nhìn một chút, phát hiện cũng không có tiểu Thanh bóng dáng, xem ra tiểu Thanh đã trở về, trong lòng nhất thời an tâm không ít.

	Thừa máy bay không còn, Trần Nam tại trên đá ngầm nhẹ nhàng nhảy lên, lập tức bay đến không trung, hướng nơi xa bay đi. Lại một lần nữa nhìn thấy bầu trời cảm giác thật rất tốt, thời gian dài ở tại trong nước, Trần Nam cảm giác phi thường kiềm chế, không khỏi hướng mặt biển nhìn lại. Nước biển mãi mãi cũng không biết bình tĩnh, có chút gợn sóng trên dưới chập trùng, hắn nhìn thấy mấy cái màu xanh lông vũ theo sóng biển chìm nổi.

	Đây là tiểu Thanh lông vũ, thân thể của hắn không khỏi giống mặt biển lao xuống, nhẹ nhàng nắm lên cái này cùng to lớn lông vũ.

	Lúc này Trần Nam đột nhiên nghĩ đến nơi xa bay qua máy bay trực thăng, nghĩ đến máy bay trực thăng đằng sau giống như kéo lấy thứ gì.

	Đột nhiên, Trần Nam cảm thấy một cỗ mãnh liệt lửa giận tại thể nội cháy hừng hực, hắn nguyên bản màu vàng kim nhạt con mắt,

	Đột nhiên trở nên đỏ như máu, cự long rốt cục nổi giận.

	Hắn bỗng nhiên vỗ cánh một cái, phát ra một tiếng kinh thiên long ngâm. Thân thể nhanh như thiểm điện hướng không trung bay đi, lúc này hắn không có cảm thấy chút nào e ngại, trong lòng không có chút nào cái khác cảm xúc chỉ có phẫn nộ, một cỗ không nói ra được lửa giận, cơ hồ muốn đem hắn toàn bộ thân thể đều muốn hòa tan.

	Lỗ mũi không ngừng bốc lên khói trắng, hắn điên cuồng vỗ cánh, thân thể to lớn giống lợi kiếm đồng dạng hướng phía trước vọt tới, cái kia vài khung máy bay đã sớm bay về phương xa, hắn chỉ có thể nhìn thấy mấy cái hạt vừng lớn nhỏ điểm đen.  ánh mắt của hắn hung hăng nhìn chằm chằm cái kia vài khung máy bay, lại toàn vẹn không có cảm giác được, hắn cách nhân loại căn cứ càng ngày càng gần. Một số người trong lúc vô tình ngẩng đầu, nhìn thấy cự long, không khỏi hét lên kinh ngạc.

	Theo thời gian trôi qua, cự long cùng máy bay chiến đấu khoảng cách càng ngày càng gần. Hắn thậm chí đã có thể nhìn thấy máy bay khía cạnh tiêu ký. Một phi công đã chú ý tới trên ra đa có bất minh vật thể ngay tại nhanh chóng tiếp cận, hắn không khỏi nhìn một chút, không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra. Một đầu dài mười mét cự long, đang gắt gao nhìn chằm chằm máy bay, nhanh chóng tiếp cận. Hắn tranh thủ thời gian liên hệ bộ chỉ huy:

	"Bộ chỉ huy, ta là AC0038 hào máy bay, chúng ta đang đến gần Mexico trên không, bị cự long để mắt tới, thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp."

	"Trời ạ! Cự long lại xuất hiện a? Tiếp viện của chúng ta lập tức tới ngay, làm ơn tất ngăn chặn cự long. !" Đối diện trở lại.

	Liên hệ xong tổng bộ về sau, hắn tắt đi thông tin thiết bị. Trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, cự long to lớn mà dữ tợn thân thể càng ngày càng gần. Hắn không khỏi bắt đầu cầu nguyện. Đằng sau lưới lớn đã ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn vài khung máy bay tính linh hoạt, nếu như không thể chèo chống đến tổng bộ trợ giúp, duy nhất hậu quả chính là bị cự long đuổi kịp, sau đó từng cái bị đánh bạo.

	Bị lưới lớn bắt được tiểu Thanh, con mắt đột nhiên phát sáng lên, nàng nhìn thấy một con tử kim sắc sinh vật hướng nàng bay tới, mặc dù nhan sắc thay đổi, thân thể cũng trở nên lớn, nhưng là tiểu Thanh biết, con kia sinh vật chính là Trần Nam. Nàng cảm giác thân thể của mình lực lượng lại bắt đầu trở về, nàng không khỏi tại trong lưới đứng lên, cánh khổng lồ, không ngừng bay nhảy. Lực lượng cường đại khiến cho cái kia mấy nhà máy bay, không ngừng lay động, tốc độ càng thêm chậm.

	Trần Nam đã thời gian dần trôi qua bay đến thành thị, to lớn mà dữ tợn thân thể từ thành thị trên không nhanh chóng bay qua, lập tức gây nên nhân loại khủng hoảng. Toàn bộ thành thị khắp nơi đều là thét lên. Mọi người ngơ ngác nhìn trên đỉnh đầu cự long, rung động trong lòng!