Một trăm tám mươi. Trong lúc nguy nan nhân loại

	Trần Nam thân thể khổng lồ. Giống như một đạo lưu mau xuyên qua to lớn liên miên tặc dẫn sinh ngươi Liêu mạch. Hướng á châu bay đi. Cảnh vật chung quanh không ngừng rút lui, thời gian dần trôi qua nữa thành một đạo cái bóng mơ hồ.

	Cánh lấy một loại xa xa không cách nào dùng mắt thường phán đoán tần suất, mau vỗ. Tần suất thật sự là quá nhanh, đến mức nhìn qua cánh thật giống như căn bản không có vỗ đồng dạng.

	Thân thể to lớn tầng ngoài, bao vây lấy một tầng màu vàng kim nhàn nhạt màng ánh sáng.

	Đây là Kim Chung Tráo tự động tán cương khí. Mặc dù chỉ có thật mỏng một tầng, phảng phất đâm một cái liền nát, nhưng lại có cường đại vật lý cùng năng lượng lực phòng ngự.

	Tầng này kim sắc màng ánh sáng tồn tại, làm những cái kia không khí, căn bản là không cách nào tiếp xúc đến Trần Nam thân thể. Cao di động không khí, đụng phải Trần Nam thân thể, tự nhiên hướng hai bên đi vòng quanh, trong nháy mắt, liền bị xa xa để tại sau lưng.

	Trần Nam phía trước là từng cơn sóng liên tiếp không khí triều tịch, những cái này triều tịch giống như thực chất hình thành một mảnh mũi nhọn hình màu trắng khí lãng, khí lãng nhanh chóng hướng trước mặt thôi động. Thật giống như một thanh cao tiến lên lưỡi dao, cái này lưỡi dao hình khí lãng đem một mảnh không gian thật lớn cắt thành hai nửa, phía dưới mây trắng một khi đụng phải những khí lãng này, lập tức bị xé vỡ nát. Không cần hoài nghi, trống trơn những khí lãng này, liền có như nghĩ tượng lực sát thương.

	Càng cực hạn độ thậm chí sau lưng Trần Nam tạo thành một mảnh ngắn ngủi chân không.

	Hắn rất nhanh bay đến một mảnh quen thuộc địa phương, kia là hắn trước kia tổ quốc. Mặc dù kiếp trước làm người ký ức sắp dần dần quên lãng, nhưng là mỗi lần nhìn thấy quốc gia này, luôn có một loại nhàn nhạt cảm giác thân thiết. Làm sao cũng vung đi không được.

	Nhưng là lần này tới thời điểm, tâm tình của hắn rõ ràng không hề tốt đẹp gì, thậm chí có chút táo bạo, phẫn nộ. Cả vùng tràn đầy nồng đậm khói lửa. Vô số thành thị biến thành vì một mảnh phế tích, cả vùng đều đang khóc run rẩy. Một cỗ giấu ở ký ức chỗ sâu tình cảm, ngoan cường xông ra não hải, bắt đầu ảnh hưởng Trần Nam cảm xúc. Hắn trở nên rời khỏi phẫn nộ, nguyên bản mảnh vàng vụn sắc con mắt chậm rãi biến thành huyết hồng chi sắc, giống như một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm. Thậm chí ngay cả thân thể của hắn cũng bắt đầu có chút run rẩy.

	Mặc dù hắn biết, đây là trước kia làm nhân loại ký ức tại ảnh hưởng lý trí của hắn cùng suy nghĩ. Nhưng là vào giờ phút này, hắn cũng không ghét những tâm tình này.

	Người ngoài hành tinh đại quy mô đồ sát nhân loại, khiến cho hắn dị thường phẫn nộ. Những cái này chết đi nhân loại, có rất nhiều đều là tín đồ của hắn, hay là muốn trở thành tín đồ của hắn. Đây là tuyệt đối không cách nào cho phép.

	Trong lòng của hắn, nhân loại đã là hắn tín ngưỡng nơi phát ra, thành thần mấu chốt, đã trở thành hắn tài sản riêng. Hắn tuyệt đối không cho phép bất kỳ sinh vật đối bọn hắn tiến hành nhúng chàm. Làm người ngoài hành tinh diệt sát những nhân loại này, không thể nghi ngờ là tại Long Khẩu nhổ răng. Đây là tuyệt đối không thể chịu đựng được.

	Nghĩ tới đây,

	Ánh mắt hắn liền toát ra giống như thực chất hung quang, lỗ mũi không khỏi toát ra đại lượng khói đặc. Bất quá rất nhanh liền bị cuồng phong thổi đi.

	Rất nhanh, Trần Nam kiên quyết mắt ti liền thấy một chiếc khổng lồ ngoài hành tinh phi thuyền. Năng lượng to lớn cột sáng, lấy mau tần suất hướng phía dưới khuynh tả. Vô số cao lầu không ngừng đến đứng thẳng, đại địa một áng lửa, nồng đậm sương mù, cơ hồ đem bầu trời đều che đậy.

	Trần Nam hừ lạnh một tiếng, thể nội năng lượng vội ùa động. Thân thể hiện lên một đạo lưu quang, lấy càng nhanh độ hướng phi thuyền bay thẳng mà đi. Đồng thời một mảnh to lớn màu đỏ lĩnh vực lấy thân thể làm trung tâm, hướng bên ngoài cơ thể tán, vô số thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng Trần Nam vọt tới. Nguyên bản màu đỏ nhạt lĩnh vực, trong nháy mắt liền biến thành giống như thực chất đỏ thẫm.

	Tại phi thuyền còn không có kịp phản ứng, Trần Nam liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trùng điệp đâm vào phi thuyền vòng phòng hộ bên trên, bành! Trần Nam thân thể dừng lại, vòng phòng hộ giống như pha lê, từng mảnh vỡ vụn.

	Trần Nam đánh tới đi lên, hắn giơ lên khổng lồ dữ tợn cự đầu, một ngụm màu lam nhạt hỏa diễm, lấy một loại không cách nào tưởng tượng độ từ trong miệng phun ra. Không khí chung quanh sinh nghiêm trọng vặn vẹo, phảng phất không gian đều muốn đốt thủng đồng dạng.

	Màu lam nhạt hỏa diễm, hơi dính bên trên phi thuyền liền bắt đầu kịch liệt thiêu đốt. Kinh khủng nhiệt độ cao, làm phi thuyền trong nháy mắt liền bắt đầu hòa tan. Phi thuyền mặt ngoài rất nhanh liền đốt vượt một cái hang lớn. Phi thuyền mặt ngoài màu đen kim loại giống như khối băng mau tan rã. Như dòng suối nhỏ màu trắng nước thép, không ngừng hướng mặt đất chảy tới.

	Hỏa diễm cũng không có dập tắt, ngược lại thời gian dần trôi qua hướng trong phi thuyền đốt đi. Long viêm cũng không phải là loại kia khí thể hỏa diễm, ngược lại là một loại giống như chất keo chất lỏng, khi tiếp xúc đến không khí thời điểm liền sẽ kịch liệt thiêu đốt, sinh ra mãnh liệt nhiệt độ cao. Cho nên long viêm vô cùng khó mà dập tắt, một khi dính vào long viêm. Nó sẽ kéo dài thiêu đốt, thẳng đến loại này chất keo biến mất mới thôi.

	Đúng chiếc phi thuyền chậm rãi biến đỏ, đại lượng khói xanh từ trong phi thuyền toát ra, trần nhiễm bén nhạy cái mũi ngửi thấy một cỗ protein đốt cháy khét hương vị. Phi thuyền mất đi khống chế hướng xuống diện rơi đi.

	Nửa phút về sau, mặt đất bỗng chấn động. Vô số bụi mù nổi lên bốn phía. Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang. Từ đằng xa truyền đến.

	Trần Nam thu hồi thân thể lĩnh vực, nhìn mảnh này kêu rên khắp nơi đại địa một chút, quay người hướng nơi xa bay đi. Lúc này hắn bay về phía mục tiêu chính là châu Nam Mĩ.

	Brazil đều Brasilia, lúc này đã một cái biển lửa, tại thành thị trên không một chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ, ngay tại không ngừng phóng thích đại lượng cột sáng, vô số nhân loại, liều mạng phi nước đại. Sợ hãi kêu khóc, ý đồ thoát đi nơi đây, nhưng là bọn hắn giãy dụa đều là phí công.

	Vô số cao lầu chặn ngang bẻ gãy, hướng mặt đất đến đi, vượt kinh thiên tiếng vang. Cả tòa thành thị đã hóa thành nhân gian Địa Ngục. Rất nhiều người còn không có chạy bao xa, liền bị to lớn cột sáng hóa thành tro tàn.

	Nhưng là nhân loại cũng không hề từ bỏ hi vọng, chí ít trên mặt ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, không còn có tuyệt vọng thần sắc, bọn hắn liều mạng chạy, hoặc là trốn ở tầng hầm, hi vọng có thể trốn qua một kiếp này, trong lòng bọn họ còn có hi vọng. Bởi vì bọn hắn biết cự long liền muốn tới, vĩ đại cự long sẽ đem những cái này tà ác hung tàn người ngoài hành tinh xé vỡ nát.

	Cái tiểu nam hài ôm một con bóng đá, chen tại một cái cự đại trong tầng hầm ngầm. Nơi này là một cái cự đại bãi đậu xe dưới đất, nhưng là hiện tại nơi này lại đầy ắp người. Vô số nhân loại tương hỗ nhét chung một chỗ, sắc mặt hoảng sợ. Rất nhiều người ngay tại thành kính cầu nguyện, chung quanh một mảnh yên tĩnh, chỉ có mấy nữ nhân ngay tại nhẹ nhàng khóc nức nở, bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng vang. Mỗi một lần tiếng vang đều để thân thể của bọn hắn không tự chủ được run rẩy.

	Mặc dù bọn hắn biết dạng này tầng hầm. Căn bản là không cách nào chống cự năng lượng cột sáng cái kia cường đại lực xuyên thấu. Có lẽ chỉ cần nhẹ nhàng một pháo, nơi này liền sẽ hóa thành tro tàn, làm bọn hắn cũng sắp biến mất tại cái này. Trên thế giới.

	Nhưng là bọn hắn hay là đến nơi này, cùng ở bên ngoài chạy trốn, bọn hắn vẫn là đem sinh mệnh của mình giao cho vận mệnh. Chí ít ở bên ngoài chạy, cũng sẽ không gia tăng tỷ lệ sinh tồn. Mà lại bọn hắn tin tưởng cự Long Mã bên trên liền sẽ tới, cứu vớt bọn họ.

	Cái kia tiểu nam hài chen trong góc, trong mắt tràn ngập cực độ hoảng sợ, thân thể tựa như cái sàng đồng dạng kịch liệt rung động dẫn dạng sợ hãi minh sáng không phải giống như hắn đường vân niên kỷ có thể nhận thỏa "Con hắn phỉ chạy bên trong bị ngã xuống kiến trúc đặt ở dưới thân, làm hắn lại bị phụ thân của mình, tại kiến trúc đến hạ trong nháy mắt xa xa để qua bên ngoài.

	Cuối cùng hắn sống tiếp được, nhưng là phụ mẫu cũng đã không thấy. Hắn ôm thật chặt chính mình âu yếm bóng đá, nhưng là dạng này không chút nào có thể mang đến bất kỳ cảm giác an toàn nào.

	Hắn từ trong ngực móc ra mẫu thân năm nay đưa cho hắn quà sinh nhật, một cái tử đồng làm thành kim loại cự long. Mụ mụ nói qua, này lại bảo đảm đánh giá hắn cả đời bình an. Cự long là cường đại cỡ nào, phụ thân nói. Đây là trên Địa Cầu thần linh, bào cơ hồ không gì làm không được, hắn chẳng mấy chốc sẽ tới cứu vớt chính mình. Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu học cha mẹ của hắn dáng vẻ bắt đầu không lưu loát cầu nguyện.

	Chiếc phi thuyền khổng lồ nội bộ, tinh tinh nhóm ngay tại hưng phấn thao tác, bọn hắn thỉnh thoảng đè xuống một tổ cái nút, lớn tiếng gầm rú, trong lòng tràn ngập hưng phấn, nhìn thấy những cái kia thổ dân tuyệt vọng tiếng khóc lóc bất lực đào mệnh. Sau đó chính mình chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái, vô số thổ dân lập tức liền biến thành tro tàn.

	Cỗ không thể ức chế khoái cảm truyền khắp toàn thân. Bọn hắn phảng phất như thần cao cao tại thượng loay hoay những cái này sinh vật cấp thấp vận mệnh, mặc dù loại chuyện này bọn hắn đã làm qua rất nhiều lần, nhưng là mỗi lần đồ sát, đều để bọn hắn sinh ra một loại phảng phất hút mãnh liệt chất gây ảo ảnh đồng dạng khoái cảm, loại này đại quy mô đồ sát hành vi để bọn hắn thật sâu nghiện. Trong lòng bọn họ bắt đầu huyễn tưởng, đem viên tinh cầu này bán đi về sau cuộc sống hạnh phúc.

	Cái mặt mũi tràn đầy đều là kinh khủng vết sẹo bưu hãn tinh tinh, một lần thao túng lấy phi thuyền, làm năng lượng vung ra cường đại nhất hỏa lực, một bên khẽ hát, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ hưng phấn. Ngón tay hiện lên một đạo tàn ảnh, vô số mục tiêu, lập tức hóa thành tro tàn. Hắn mặt đỏ lên. Thỉnh thoảng liếm láp môi khô ráo, vết sẹo trên mặt giống như vặn vẹo con giun có chút vặn vẹo, khiến cho hắn mặt xấu xí bên trên, lộ ra càng thêm dữ tợn.

	Mặc dù lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ tới nói, diệt trừ những cái này vết sẹo chỉ là dễ như trở bàn tay. Nhưng là hắn cũng không có như lần này đi làm, đối với những cái này mạo hiểm xem ra. Vết sẹo trên người tựa như anh hùng huân chương đồng dạng. Vết sẹo càng nhiều, liền đại biểu kinh nghiệm càng phong phú. Tư cách cũng liền càng già. Dạng này người, càng để cho người tín nhiệm, có thể tiếp vào ủy thác tỉ lệ cũng sẽ càng thêm cao. Mà lại vết sẹo trên mặt càng có thể được đến những cái kia tịch mịch tinh tinh thiếu phụ ưu ái.

	Mặc dù những người ngoài hành tinh kia văn minh so Địa Cầu càng thêm tiên tiến, nhưng là trông mặt mà bắt hình dong điểm này, tại cái kia văn minh đều là tồn tại.

	Ngón tay hắn linh hoạt di động, đồng thời dành thời gian hướng một cái khác 3D màn hình nhìn lại, hắn muốn nhìn. Mặt khác mấy chiếc phi thuyền đến cùng làm thế nào.

	Nhưng là chỉ là xem xét, hắn cũng cảm giác một cỗ khí lạnh từ đuôi đẩy xương mau thăng khí, hắn lông tơ vèo dựng đứng. Lúc này trên màn hình chỉ còn lại một chiếc phi thuyền, ngoại trừ lão đại mẫu hạm bên ngoài, căn bản cũng không có cái khác phi thuyền hình ảnh.

	Hắn bịch một tiếng trạm đến, vượt một thân tiếng vang, ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi. Chung quanh tinh tinh đã nhận ra dị trạng, dừng lại trong tay công việc, nghi ngờ hướng hắn nhìn tới.

	"Kawu Siqi, chuyện gì xảy ra? Sẽ không phải lão ngồi không yên a?" Một con cường tráng tinh tinh lớn tiếng nói.

	Lập tức chung quanh truyền đến một trận cười vang.

	Nếu như nếu đổi lại là thường ngày, hắn khẳng định sẽ cùng con kia tinh tinh tranh luận vài câu. Nhưng là lúc này hắn lại hoàn toàn không có tâm tình, trong lòng của hắn sinh ra một loại dự cảm bất tường, hắn tựa hồ có thể cảm giác được nguy hiểm tựa hồ đang áp sát. Loại cảm giác này, nhiều lần đều cứu được mệnh của hắn, hắn tuyệt đối tin tưởng mình cảm giác, bởi vì nó chưa từng có lừa qua chính mình.

	"Không được ầm ĩ!" Trên mặt hắn dị thường nghiêm túc."Mọi người mau nhìn cái kia màn hình, hiện tại phi thuyền bao quát chúng ta chiếc này chỉ còn lại hai chiếc."

	Lập tức tất cả tinh tinh sắc mặt trở nên dị thường khó coi. Điều này có ý vị gì? Nếu như không phải mặt khác hai chiếc hình ảnh hệ thống truyền tin hư hao, như vậy thì là "

	"Cảnh cáo, cảnh cáo, có một cao vật thể. Ngay tại mau hướng phi thuyền tới gần, độ đạt đến liên bốn mét mỗi giây, dự tính bác công hơi giây bên trong vu phi thuyền chạm vào nhau! Cảnh cáo! Cảnh cáo . Lúc này chói tai dồn dập tiếng cảnh báo, tại phi thuyền trong khoang thuyền vang lên. Toàn bộ phi thuyền lập tức vượt đỏ lục giao nhau tẩy, tuyến.

	Hệ thống trí năng dễ nghe êm tai thanh âm lúc này lại là dị thường chói tai, gấp nhìn xem to lớn 3D trên màn hình xuất hiện một mảnh to lớn hồng quang, hồng quang lấy khó có thể tưởng tượng độ, mau tới gần. Đại lượng mồ hôi lạnh, không tự chủ được từ cái trán chảy ra.

	Lúc này hiện nay tuổi già tinh tinh khàn cả giọng hô.

	"Ai vào chỗ nấy, chuẩn bị chặn đường, mau

	Kawu Siqi ngồi tại chính mình thao tác trên màn hình, nguyên bản dị thường linh hoạt hai tay, lúc này lại sinh có chút run rẩy dòng suối nhỏ mồ hôi lạnh, không ngừng trên trán chảy xuống, nhưng là hắn nhưng căn bản không có thời gian đi lau.

	Trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng đậm.

	"Vị trí không cách nào khóa chặt! Dụng cụ không cách nào phán đoán cụ thể mục tiêu."

	"Lồng năng lượng đã bắt đầu đến lớn nhất, phản vật chất năng lượng lô toàn công suất vận chuyển."

	"Phó pháo đã mở ra! Dự tính giây về sau bắn."

	"Chủ pháo đã bắt đầu bổ sung năng lượng. Hiện tại là mười phần trăm, bay kình hơi giây về sau bắn "

	"Ba cái phản vật chất động lực khoang thuyền đã mở ra. Ngay tại chậm rãi thêm lui lại. Dự tính bốn hơi giây về sau, đạt tới sáng lõm o mét mỗi giây, có nhất định nguy hiểm

	Tất cả nhân viên khàn cả giọng hô, hi vọng đem sợ hãi của mình tiết ra tới. Không biết sự vật, vô luận là đối nhân loại vẫn là đối tinh tinh, đều là sợ hãi nhất.

	Bầu trời xa xăm xuất hiện một mảnh hồng vân, hồng vân lấy mắt thường khó phân biệt độ mau tới gần. Nhưng là không có vượt chút nào thanh âm, không khí chung quanh một khi đụng phải hồng vân, liền lấy khó có thể tưởng tượng độ ăn mòn đồng hóa.

	Trên mặt đất nhân loại may mắn còn sống sót, đột nhiên hiện trên trời cột sáng thời gian dần trôi qua càng ngày càng ít, sau đó biến mất không thấy gì nữa, không khỏi nghi ngờ ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời bỗng nhiên sáng lên, toàn bộ. Bầu trời tựa như nhuộm đỏ, một áng đỏ cực hướng lên trên trống không phi thuyền bay đi. Phi thuyền bắt đầu mau lui lại.

	Lập tức vô số đám người nhảy cẫng hoan hô, chảy xuống vui sướng nước mắt. Bọn hắn biết kia là vĩ đại cự long tới cứu vớt bọn họ tới. Những nhân loại này cho dù ở sau cùng một khắc cũng không hề từ bỏ hi vọng. Bởi vì bọn hắn biết, cự Long Mã bên trên liền sẽ chạy đến. Tà ác người ngoài hành tinh, sẽ bị cự long dưới vuốt xé vỡ nát.

	Tầng hầm nhân loại, tựa hồ nghe đi ra bên ngoài tiếng hoan hô, mà lại bọn hắn hiện năng lượng cột sáng tiếng vang cũng đã biến mất, mấy cái nhân loại dạn dĩ, bắt đầu đi ra phía ngoài, cũng gia nhập reo hò hàng ngũ. Càng ngày càng nhiều người, đi lên đường đi. Sợ hãi tại nhân loại trên mặt biến mất, tân sinh vui sướng tràn ngập trong lòng.

	Tiểu nam hài ôm bóng đá, ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt thần sắc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mau di động hồng quang, nháy mắt đều không nháy mắt. Hắn nho nhỏ nắm đấm. Nắm thật chặt. Thân thể xuyên chồng chất run rẩy, đây không phải sợ hãi, đây là kích động run rẩy. Nhân loại tựa như nghỉ lễ, lớn tiếng la lên. Đột nhiên một đám người, lệ rơi đầy mặt, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện. Phảng phất sẽ truyền nhiễm, càng ngày càng nhiều người, bị những người này lây. Quỳ rạp xuống đất, đến cuối cùng, trên mặt đất tại cũng không có một cái nào đứng đấy người. Bọn hắn hoặc thuần thục, hoặc không lưu loát cầu nguyện. Nhưng là mỗi người đều dị thường thành kính, bọn hắn con mắt lộ ra kích động cuồng nhiệt thần sắc, mạng của bọn hắn đều là cự long cứu vớt. Không có cự long khả năng một giây sau, bọn hắn liền đã

	.

	Trần tiến hiện, chính mình thế mà bị phi thuyền cảm giác. Xem ra người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật xác thực so Địa Cầu phải cường đại rất nhiều, trên địa cầu chính mình như thế nhanh chóng độ, vệ tinh căn bản là khó mà khóa chặt.

	Bất quá rất nhanh Trần Nam trên gương mặt dữ tợn, lộ ra khinh miệt thần sắc. Hắn tuyệt đối sẽ không cho những người ngoài hành tinh này, chút nào cơ hội. Ánh mắt hắn một trận lưu quang dị sắc, bầu trời lập tức xuất hiện vô số ô lưới. Tâm hắn niệm khẽ động. Thân thể dần dần trở nên thành hư ảnh, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã tại cách phi thuyền mười cây số xa. Hiện tại Trần Nam thuấn di xa nhất khoảng cách khoảng chừng một ngàn cây số, so Đại Thiên Cấp là cơ hồ tăng lên nhiều gấp mười.

	Vô số năng lượng thiên địa thật nhanh mãnh liệt hướng lĩnh vực vọt tới, rất nhanh một cây hơn ngàn mét dài, rộng hai mươi mét trường mâu, tại trong lĩnh vực mau hình thành. Trường mâu toàn thân màu đỏ, vượt cực nóng kinh khủng nhiệt độ cao, toàn thân giống như thực chất, căn bản là không cách nào nhìn ra là từ năng lượng tạo thành. Vô số ma pháp gợn sóng tại trường mâu mặt ngoài mơ hồ hình thành. Một cỗ cường đại năng lượng ba động, làm không gian sinh ra có chút gợn sóng. Trường mâu hình thành về sau. Lĩnh vực lập tức thu nhỏ lại một nửa.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, trường mâu lập tức lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vô thanh vô tức hướng phi thuyền bay đi. Mười vạn mét khoảng cách đối cao di động trường mâu tới nói chớp mắt là tới.

	Nam năng lượng màu vàng lồng ánh sáng trong nháy mắt phá hủy. Trường mâu độ không có chút nào giảm bớt. Oanh một tiếng tiếng vang, trường mâu trong nháy mắt tựu xuyên thấu phi thuyền, một trận chướng mắt cường quang tiếp qua, giữa không trung xuất hiện một đóa to lớn mây hình nấm. Mà lúc này, thanh âm mới vừa vặn truyền đến.

	Căn này trường mâu căn bản cũng không phải là ma pháp gì, cũng không phải cái gì cấm chú. Đến truyền kỳ thực lực. Tiện tay ở giữa đều có thể phóng thích có thể so với cấm chú năng lượng. Mà lại cái kia cùng trường mâu, tại lĩnh vực của mình bên trong hình thành, tự mang có lĩnh vực đặc hữu quy tắc. Mặc dù quy tắc còn vô cùng đơn sơ, thô thiển. Nhưng là xa xa không phải những cái kia phàm vật có khả năng chống lại. Trừ phi, phàm vật năng lượng đã xa xa ra chính mình, tỉ như nói hằng tinh.

	Cho dù là hiện tại, Trần Nam cũng không dám khẳng định, mình liệu có thể tới gần mặt trời. Nếu như không có xa trọng kích năng lượng, tại ngang hàng năng lượng phía dưới. Căn bản cũng không có đối kháng khả năng. Dù sao Truyền Kỳ cấp khác cường giả đã bắt đầu tiếp xúc quy tắc. Làm quy tắc mới là tạo thành vũ trụ bản chất. Liền giống với hai cái lực lượng mạnh như nhau lớn người, một cái là vật lộn cao thủ, một cái khác lại là chỉ có man lực tráng hán, như vậy chiến đấu căn bản cũng không có lo lắng. Tráng hán thậm chí ngay cả đánh trả cơ hội đều không có.

	"Jenny! Chạy mau. Không cần quản ta. Chạy mau a? Nếu không chạy liền đến đã không kịp." Một cái tuổi trẻ nam tử nằm trên mặt đất, hắn đại lượng mồ hôi không ngừng cái trán chảy xuống, cả người thật giống như nước xối qua đồng dạng. Chân của hắn bị một khối ngã xuống tảng đá lớn thật chặt ngăn chặn. Đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn cơ bắp không ngừng run rẩy.

	Bầu trời vô số cột sáng hướng tòa thành thị này trút xuống, nơi xa vô số cao lầu, ầm vang sụp đổ, đại biểu cho Địa Cầu văn minh rừng sắt thép, tại năng lượng vũ khí dưới, giống như đậu hũ yếu ớt.

	"Ô ô ô! Hanny! Ta không đi, muốn chết thì cùng chết." Jenny dùng sức đi bắt khối cự thạch này, ý đồ đem tảng đá lớn đẩy ra, nhưng là cự thạch kia chừng nặng hơn một tấn, như thế nào là một cái yếu đuối nữ tử có khả năng di chuyển. Ngón tay bị bén nhọn nham thạch xé rách. Gần như sắp muốn lộ ra xương cốt. Máu tươi dần dần từ trong ngón tay chảy ra, nhưng là Jenny lại không hề hay biết.

	"Thân ái, vô dụng. Ngươi giới ở chỗ này chỉ có thể vô ích cực khổ mất mạng, ngươi còn trẻ, mà lại lại xinh đẹp như vậy, quên mất ta đi! Ngươi sẽ một lần nữa tìm tới chính mình thích hợp." John phảng phất quên hết thân thể kịch liệt đau nhức, trên mặt tràn ngập bi thương, chậm rãi nói.

	"Hanny, đừng nói nữa, rất nhanh. Ta chẳng mấy chốc sẽ đem cái kia đáng chết tảng đá lớn đẩy ra." Nàng gương mặt xinh đẹp bên trong, không ngừng nước mắt chảy xuống. Cố gắng nhưng là lại phí công lấy khối kia

	Thạch.

	John yêu thương nhìn xem chính mình mỹ lệ thê tử. Sau đó trọng thật chặt nhắm mắt lại, trong mắt nước mắt không tự chủ được từ trên mặt trượt xuống.

	Đời sau, nếu như còn có đời sau, hắn sẽ không còn vì công việc, làm xem nhẹ thê tử của mình. Sẽ không còn vì xã giao tới bên ngoài ăn chơi đàng điếm.

	"Thân ái, còn nhớ rõ sao, chúng ta thứ nhất gặp nhau thời điểm, ta liền bị ngươi mỹ lệ chỗ thật sâu hấp dẫn, trong lòng tại cũng vô pháp quên, "

	"Hanny, đương nhiên nhớ kỹ. Khi đó ngươi tựa như một cái kẻ ngu đồng dạng "

	Bọn hắn tựa hồ quên sợ hãi, quên đi đỉnh đầu phi thuyền, thậm chí quên đi đau đớn, bọn hắn đắm chìm trong hạnh phúc trong hồi ức, nhưng không có hiện, năng lượng cột sáng dần dần biến mất.

	"Lão đại, mau trốn, nơi này có sinh vật khủng bố tồn tại, chạy mau! A! , oanh!" Vị kia cơ bắp nổi cục mạnh mẽ tinh tinh sắc mặt nghiêm túc. Ngay tại vừa rồi, trên phi thuyền ra thu được một đầu dưới tay mình tin tức. Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình tất cả phi thuyền đã chỉ còn lại hắn một chiếc.

	Trên màn hình một mảnh bông tuyết, ba chiếc phi thuyền hình ảnh đã biến mất không còn tăm tích, tất cả mọi người dừng lại trong tay công việc đều vây quanh lên, mỗi một cái tinh tinh sắc mặt đều dị thường khó coi.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Hiện nay tuổi khá lớn tinh tinh, trên mặt lo lắng, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi, nhẹ giọng nói.

	Toàn bộ phi thuyền trong nháy mắt trầm mặc xuống, chỉ có phi thuyền dụng cụ công việc là vượt rất nhỏ tư tư âm thanh. Cái kia cao lớn tinh tinh, cau mày, thật lâu không nói.

	Qua một hồi lâu, hắn mới lấy lại tinh thần, hắn quét mắt những cái này cùng chính mình tại trong vũ trụ hối hả ngược xuôi. Khắp nơi mạo hiểm thủ hạ. Những người này ánh mắt lấp lóe, trông thấy ánh mắt của hắn quét tới, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống. Trong mắt mang theo một tia sợ hãi. Hắn suy nghĩ điện thiểm, trong lòng có quyết định.

	Thủ hạ của mình đã bị cái kia thần bí sinh vật sợ vỡ mật, trên trăm năm hối hả ngược xuôi, đã sớm khiến cho bọn hắn không còn có năm đó liều mạng dũng khí. Bọn hắn đều có gia đình của mình, con của mình. Bọn hắn đã không chỉ chỉ vì chính mình mà sống, càng là vì người nhà mà sống.

	Nếu vì kiếm tiền. Làm vứt bỏ tính mạng của mình, rõ ràng là phi thường không đáng, mà lại bọn hắn cũng không biết đối phương đến cùng là thần thánh phương nào, đến cùng có thế nào thực lực kinh khủng?