Một trăm bốn mươi năm. Chân Thần 

	Nhân loại tại thăm dò sinh mệnh vĩnh hằng trên đường. Rốt cục nếm đến quả đắng, từ khi cái kia trợ thủ, lây nhiễm cự long gen virus về sau, (về sau xưng Zombie virus) toàn bộ phòng thí nghiệm thời gian dần trôi qua bị lây nhiễm, truyền nhiễm Zombie thông qua phòng thí nghiệm, lại lưu truyền đến bên ngoài. Mặc dù loại virus này cũng không thể dựa vào không khí truyền bá, chỉ có thể thông qua tiến hành truyền bá, nhưng là loại này truyền bá có rất lớn tính bí mật.

	Vừa mới bắt đầu lây bệnh virus nhân loại, bên ngoài thân cũng không có chút nào dị thường, nhìn qua liền cùng nhân loại bình thường, nhưng lại có cực lớn tính công kích.

	Ban đầu thời điểm mọi người cũng không có chú ý tới loại này dị thường, sẽ chỉ cảm giác đột nhiên tới người điên, hoặc là tinh thần không bình thường, lơ là sơ suất, thường thường sẽ tạo thành nhiều người thụ thương, dù cho đem đối phương chế phục, cũng sẽ được đưa đến cục cảnh sát, hoặc là bệnh viện tâm thần, làm những cái kia bị bắt tổn thương cắn bị thương người, lập tức lại sẽ truyền nhiễm công kích những người khác, thường thường một người lây bệnh Zombie virus. Toàn bộ khu vực sẽ biến thành tử vực.

	Chỉ ở trong thời gian thật ngắn, Zombie liền lấy cấp số nhân tăng trưởng , chờ hiện dị trạng, cũng đã trễ. Toàn bộ thành thị đã tràn ngập Zombie, đồng thời đã làm cho người kinh ngạc độ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Zombie hình thành sau một ngày, làn da sẽ chậm rãi nát rữa, di động độ bắt đầu giảm bớt, lúc này là Zombie là lúc yếu ớt nhất. Bọn chúng độ chậm chạp, lực lượng nhỏ yếu, nhưng lại có cực lớn công kích. Thời kỳ này, bọn chúng đối đồ ăn khát vọng vô cùng mãnh liệt, bọn chúng sẽ tới chỗ tìm kiếm thức ăn. Ra như dã thú tiếng rống.

	Nếu như Zombie có thể được đến sung túc đồ ăn, đồng thời sống qua bảy ngày sau đó, Zombie hư thối da thịt chậm rãi khép lại, thân thể bắt đầu sinh ra biến dị, làn da sẽ biến thành màu xanh, di động độ mau kinh người, mà lại lực lớn vô cùng, thậm chí có thể cùng Nhân cấp cường giả chiến đấu.

	Mà lúc này cách Zombie virus khuếch tán ngày thứ ba. Philadelphia phụ cận mấy tòa thành thị đã bị truyền nhiễm, một cỗ không thể ngăn chặn khủng hoảng truyền khắp toàn bộ nước Mỹ, tiếp theo khuếch tán đến toàn bộ thế giới, lần này virus là từ thời trung cổ hắc tử bệnh bạo đến nay, tử vong số người nhiều nhất một lần, mà lại, tử vong nhân số còn tại không ngừng lấy cấp số nhân kéo lên.

	Nước Mỹ mấy năm này xem như nhiều tai nạn, chẳng những bị cự long tập kích, ác ma quang lâm. Hơn nữa còn truyền ra đáng sợ như vậy virus. Một chút thông hướng nước Mỹ đường thuỷ trực tiếp bị quan bế, hết thảy vận từ nước Mỹ đồ vật, trực tiếp bị cấm chỉ, thiêu huỷ. Những quốc gia kia âm thầm may mắn, may mắn quốc gia của mình không có sinh loại này đáng sợ sự tình.

	Quân đội Mỹ nhanh chóng hành động, đem vùng này tiến hành quân sự giới nghiêm. Tất cả thông hướng vùng này con đường đều bị phong tỏa, đại lượng binh sĩ, đem vùng này đoàn đoàn bao vây lại. Bọn hắn đại lượng bắn giết những cái này Zombie, virus tại trong một khoảng thời gian, bị hoàn toàn ngăn chặn, Zombie hoạt động khu vực không ngừng thu nhỏ, truyền thông không ngừng truyền đến lợi tốt tin tức. Nguyên bản đã tuyệt vọng nhân loại, tựa hồ thấy được hi vọng thắng lợi.

	Đoạn thời gian này, nước Mỹ tổng thống xem như sứt đầu mẻ trán, nước Mỹ tựa hồ bị cô lập, tất cả Mỹ quốc quan hệ tốt đẹp, hoặc là không tốt quốc gia, tất cả đều đoạn tuyệt hết thảy mậu dịch liên hệ. Người Mỹ tựa hồ trở thành không được hoan nghênh nhất người. Đoạn thời gian này,

	Nước Mỹ có thể nói là loạn trong giặc ngoài. Trong nước kinh tế kéo dài hạ xuống, đại lượng xí nghiệp không ngừng đóng cửa. Thất nghiệp ngay thẳng tuyến lên cao. Mọi người bắt đầu hoài nghi nước Mỹ phải chăng đắp lên đế từ bỏ.

	Tuyệt vọng cùng sợ hãi, thúc đẩy sinh trưởng tín ngưỡng tốt nhất chất dinh dưỡng. Nhân loại cần một cái tâm hồn ký thác, đến làm dịu loại này sợ hãi, tăng cường tự tin và dũng khí. Đoạn thời gian này bên trong, giáo đường luôn luôn bạo mãn, mặc kệ là cự long, vẫn là Thượng Đế, chỉ cần có thể phù hộ chính mình, như vậy chính mình là hắn thành kính tín đồ, đây là tất cả mọi người ý nghĩ. Rất nhiều người giống như Thượng Đế cầu nguyện, lại hướng cự long cầu nguyện.

	Dần dần tất cả mọi người hiện, tựa hồ Thượng Đế là Ngụy Thần, làm cự long lại là Chân Thần. Bởi vì chính mình hướng Thượng đế thành kính cầu nguyện thời điểm, căn bản cũng không có phản ứng chút nào. Nhưng là giống cự long thành kính cầu nguyện thời điểm, nhưng trong lòng mơ hồ xuất hiện một cái quang mang vạn trượng, tràn ngập thần thánh khí tức cự long.

	Phàm là cũng không thể so sánh, bởi vì một khi tương đối liền sẽ phân ra ưu khuyết. Lúc trước còn không thế nào cảm thấy, bởi vì không có cái gì vật tham chiếu, mà lại qua nhiều năm như thế, cũng sớm đã quen thuộc. Thượng Đế là thần, đây là tất cả mọi người chung nhận thức, nhưng là một khi tiến hành tương đối về sau, hoài nghi trong lòng lại không thể ngăn chặn sinh ra, dù cho thành tín nhất tín đồ, trong lòng cũng bắt đầu chẳng phải tự tin.

	Vì cái gì người ta cự long tín đồ, cầu nguyện thời điểm có phản ứng, chính mình hướng Thượng đế cầu nguyện nhiều năm như vậy, nhưng không có một tia phản ứng đâu. Chẳng lẽ Thượng Đế thật là Ngụy Thần, hay là Thượng Đế vốn là không tồn tại, hoài nghi hạt giống gieo xuống về sau. Sẽ chậm rãi mọc rễ mầm.

	Nguyên bản thành kính tín đồ, chậm rãi liền sẽ chẳng phải kiên định, nguyên bản có thể vênh váo tự đắc trong Giáo Đình hướng Thượng đế cầu nguyện, cũng trở nên thành lén lút, người khác loại kia chế giễu cùng khinh bỉ ánh mắt, tựa hồ muốn nói chính mình là một cái kẻ ngu.

	Người là một loại xã hội tính động vật, hoàn cảnh ảnh hưởng không thể nghi ngờ là to lớn, hết thảy mọi người, cũng không thể thoát ly hoàn cảnh đơn độc sinh tồn. Thời gian dần trôi qua Thượng Đế tín đồ liền trở nên càng ngày càng ít, liền xem như cá biệt cực kỳ thành kính người, cũng sẽ trong nhà len lén cầu nguyện, hai vợ chồng thậm chí sẽ vì tín ngưỡng vấn đề, tương hỗ cãi lộn.

	Tại trong một khoảng thời gian, cự long tựa hồ trở thành tín ngưỡng chủ lưu, Thượng Đế tín đồ, lại cực độ héo rút, thất vọng mọi người, nhao nhao đem Thượng Đế pho tượng, mặt dây chuyền, ném đến trong thùng rác, thay đổi cự long pho tượng mặt dây chuyền. Tựa hồ trong lòng cự long, cho bọn hắn vô tận lực lượng cùng tự tin. Dù cho đối mặt kinh khủng virus, cũng không thế nào sợ hãi. Bởi vì cự long ngay tại trong lòng. Cự long sẽ phù hộ chính mình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cự long tín đồ lấy cấp số nhân bắt đầu tăng trưởng, khổng lồ tín ngưỡng chi lực, xuyên thấu thời gian cùng không gian khoảng cách, mãnh liệt giống như thủy triều hướng Trần Nam vọt tới.

	Mà lúc này Trần Nam ngay tại bán vị diện một cái cự đại đen nhánh trong sơn động, trên gương mặt dữ tợn lộ ra sầu mi khổ kiểm thần sắc.

	Đây là một cái cự đại sơn động, vách động bùn đất phi thường mới mẻ, trên mặt đất còn có rất nhiều không đến thanh lý bùn đất đá vụn. Cửa hang bị một khối cao hơn mười mét tảng đá lớn ngăn chặn. Cái sơn động này hiển nhiên là Trần Nam vừa mới móc ra.

	Bên ngoài cơ thể vết thương một mực không cách nào tự lành, để Trần Nam vô cùng buồn rầu. Đại Thiên Cấp năng lượng tại trên vết thương giống như mọc rễ mầm, không ngừng phá hư chính mình, chính mình cường đại tự lành năng lực tựa hồ biến mất.

	Hắn thử qua các loại biện pháp. Vô luận là dùng năng lượng khu trừ, vẫn là sử dụng chính mình Tiểu Thiên Cấp chữa trị ma pháp —— quang hệ cơ thể trùng sinh, tất cả cũng không có mảy may hiệu quả. Ngược lại bởi vì đại lượng năng lượng bị hấp thu, năng lượng kỳ dị càng thêm lớn mạnh.

	Hắn hiện tại miệng vết thương dần dần chết lặng, tựa hồ đã mất đi tri giác. Trong Long Nguyên không ngừng bị nó đồng hóa, tựa hồ từ giống toàn thân khuếch trương xu thế. Thân thể không ngừng truyền đến nhói nhói cảm giác.

	Thể nội Kim Chung ảm đạm vô cùng, mấy lần công kích, rõ ràng khiến cho nó tiêu hao đại lượng năng lượng. Xoay tròn độ chậm chạp rất nhiều, nội lực trong cơ thể, càng là chỉ còn lại có một phần ba.

	Trần Nam nhìn xem thể nội Kim Chung, trong đầu đột nhiên linh quang hiện lên, hắn nghĩ tới lần trước đáy biển thăm dò thời điểm, chính mình bên ngoài cơ thể Kim Chung căn bản không sợ dòng điện công kích, ngược lại bởi vì hấp thu năng lượng cường đại, tiến hành một loại nào đó thuế biến.

	Không biết cái này Kim Chung có thể hay không hấp thu loại này năng lượng kỳ dị, Trần Nam hưng phấn trong lòng, nghĩ đến liền làm.

	Kim Chung với hắn mà nói tựa như hư thể, tại thể nội có thể tùy ý di động, không có chút nào trở ngại. Hắn dùng tinh thần lực chỉ huy Kim Chung thận trọng tiếp xúc vết thương.

	Kim Chung đụng phải năng lượng kỳ dị, tựa hồ sinh ra hứng thú, chậm rãi bị Kim Chung hấp thu, những năng lượng này hiển nhiên tại chất phương diện, muốn xa xa mạnh hơn lần trước dòng điện. Kim Chung hấp thu phi thường chậm chạp, nhưng là chậm về chậm, cuối cùng vẫn có thể hấp thu, Trần Nam rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Theo năng lượng chậm rãi hấp thu, kim Chung Nguyên bản ảm đạm quang mang, lại lần nữa phát sáng lên, Kim Chung lại biến thành nguyên bản Huyền Hoàng sắc, Kim Chung mặt ngoài hoa văn rõ ràng, hoa văn tựa như cá bơi đồng dạng nhanh chóng di động, không ngừng tiêu tan sinh ra, tựa hồ ảnh tàng cái này vô tận huyền bí.

	Kim Chung biến hóa xa xa không có đình chỉ, nó chậm rãi trở nên càng ngày càng dày, nhìn qua cho người ta một loại cực kỳ cảm giác nặng nề. Mặt ngoài hoa văn cũng càng ngày càng rõ ràng, mà lại hoa văn tựa hồ lại nhiều một loại. Thời gian dần trôi qua năng lượng kỳ dị chậm rãi bị hấp thu xong tất. Lại bắt đầu chậm rãi tự lành. Trần Nam vui sướng trong lòng, thu hồi Kim Chung.

	Lập tức một cỗ cường đại năng lượng lập tức từ Kim Chung bên trong mãnh liệt phun ra. Năng lượng khổng lồ ở trong kinh mạch không ngừng khuấy động, tựa như một đầu gầm thét trường hà. Kinh mạch mơ hồ truyền đến nhói nhói cảm giác.

	Trần Nam cố gắng khống chế cỗ này nội lực, không ngừng tại chu thiên vận chuyển. Hắn cảm giác đột phá ngay tại hiện tại, hắn thận trọng dẫn đạo cỗ năng lượng này hướng một chỗ chưa từng có trải qua ẩn nấp kinh mạch phóng đi.

	Không có trải qua nội lực tưới nhuần kinh mạch lộ ra vô cùng yếu ớt, mãnh liệt năng lượng trào lên lấy hướng chỗ này kinh mạch phóng đi, lộ ra vô cùng thô bạo, kinh mạch thật giống như trong cuồng phong bạo vũ non mềm hoa tươi, hiển nhiên không chịu nổi tiếp nhận như thế thô bạo năng lượng, Trần Nam cắn chặt hàm răng, răng rung lên kèn kẹt. Hắn nhịn xuống kinh mạch đau đớn. Mãnh liệt nội lực một đường phá vỡ hủ nữa khô hướng trước mặt phóng đi.

	Oanh! Trần Nam tựa hồ nghe đến nội lực xông phá kinh mạch tiếng vang, ngay sau đó Trần Nam thân thể kịch liệt đau nhức, đầu óc trống rỗng. Qua rất lâu Trần Nam mới tỉnh hồn lại, lúc này nội lực hùng hậu chậm rãi tại thể nội vận chuyển. Rốt cục tu luyện tới tầng thứ mười một,   Trần Nam trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Kim Chung Tráo mặc dù công hiệu phi phàm, nhưng là mỗi lần tiến giai, liền mang ý nghĩa thống khổ cực lớn, loại này kinh mạch bên trên kịch liệt đau nhức, cũng không phải là người bình thường có khả năng chịu đựng. Hơn nữa còn một lần so một lần đau đớn. Trần Nam có đôi khi trong lòng lo lắng, không biết tu luyện tới cuối cùng, chính mình có thể hay không đau chết.

	Hắn duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đẩy ra tảng đá lớn, lập tức một cỗ ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào trên người hắn. Hắn quan sát một chút thân thể của mình, thân thể vết thương đã khỏi hẳn. Hình thể giống như lại tăng nhiều một chút, hiện tại đã có 36 mét chiều dài.

	Lân giáp bên trên màng ánh sáng tựa hồ lại tăng thêm một chút, phòng ngự hẳn là càng thêm cường đại. Trần Nam cảm thụ một chút toàn thân mình lực lượng cường đại, lực lượng tăng lên gấp hai có thừa.

	Trần Nam nhìn về phía đỉnh núi, đỉnh núi cách nơi này còn có một phần năm lộ trình. Trong lòng của hắn đắc ý lập tức liền tiêu tán. Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong thực lực, trên địa cầu mặc dù rất mạnh, đã đạt đến tuyệt đỉnh thực lực, có thể tận tình tiêu diêu tự tại, nhưng là tại cái này bán vị diện, hiển nhiên còn chưa đáng kể.

	Trần Nam không có chút nào do dự cùng chần chờ. Hắn mở ra to lớn cánh thịt hướng phía dưới núi bay đi. Hắn không phải một cái không có tự biết rõ người, lấy hắn chút thực lực ấy, nếu như lại hướng lên bò, chẳng qua là đưa đồ ăn thôi, lần này thắng được may mắn, lần sau nhưng liền không có vận khí tốt như vậy. (! )