Tám mươi mốt. Về nhà 

	Trần Nam lặn xuống biển sâu bắt đầu chữa thương, năng lượng trong cơ thể chậm rãi thông qua toàn thân các nơi, tại năng lượng khổng lồ dưới sự kích thích, miệng vết thương tế bào không ngừng phân liệt trưởng thành. Thời gian dần trôi qua miệng vết thương xuất hiện lít nha lít nhít mầm thịt, mầm thịt không ngừng nhúc nhích, vết thương chậm rãi khép lại. Ngay sau đó, lân phiến bắt đầu sinh trưởng, hết thảy đều là như vậy ngay ngắn trật tự, mấy tiếng về sau, tại cường đại tự lành năng lực chữa trị dưới, Trần Nam thân thể lại trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, sáng rõ như mới.

	Trần Nam không dám bay đến bầu trời, trên trời vệ tinh khẳng định tại bốn phía lục soát hành tung của mình. Chính mình đem nhân loại thế giới một tòa thành thị đều phá hủy, bọn hắn khẳng định sẽ đối với chính mình kêu đánh kêu giết, trước kia còn che che lấp lấp, lén lút. Hiện tại cớ gì đều không cần, triệt để xé mở da mặt, một cái giữ gìn hòa bình thế giới, đầy đủ đem Trần Nam đè chết.

	Hắn đột nhiên có chút hối hận, đương nhiên đây tuyệt đối không phải giết nhau rất nhiều người hối hận, hắn chỉ là giết nhau nhiều người như vậy biểu thị tiếc nuối mà thôi. Chân chính để hắn hối hận chính là mình thật sự là quá lỗ mãng. Còn chưa nghĩ ra cái gì đường lui, mình bị lửa giận xông lên liền đần độn hướng trong thành thị phóng đi. Tính tốt chính mình phản ứng kịp thời, bằng không, khả năng chính mình toàn bộ thân thể đều bàn giao ở nơi đó. Cuối cùng những cái kia đạn đạo là đối không đạn đạo đi, khổng lồ như vậy đạn đạo, một khi bị đánh trúng, Trần Nam đơn giản liền không dám tưởng tượng, chí ít trọng thương là khẳng định.

	Thân thể của mình toàn thân là bảo a, da rồng, long huyết, gan rồng, tất cả đều là vô giới chi bảo. Những quốc gia kia chính là vì thân thể của mình, mới đến truy sát mình đi. Nghĩ tới đây Trần Nam con mắt bắt đầu toát ra kim quang, bất quá sau đó lại ủ rũ.

	Hảo hảo nói không được sao a, ngươi muốn long huyết, có thể dùng tiền đến mua sao, nếu như một lít một trăm triệu USD, thân thể của mình lớn như vậy, một vạn thăng long máu luôn luôn có, chính mình sẽ còn không cho sao, dùng lấy bạo lực như vậy à. Trần Nam âm thầm lẩm bẩm.

	Trần Nam không dám ở bầu trời bay, đành phải tại đáy biển lặn xuống nước, cánh thịt hơi vẫy một cái, thân thể to lớn ở trong nước biển cấp tốc hướng phía trước kích xạ. Ở trong biển du lịch, kỳ thật cùng trên không trung không sai biệt lắm, chỉ là tốc độ muốn chậm một chút.

	Trần Nam dọc theo đường ven biển, hướng châu Nam Mĩ bơi đi. Thân thể to lớn, khiến cho hắn du lịch tốc độ không có chút nào chậm. Cánh thịt có chút vỗ, Trần Nam nhanh chóng hướng phía trước bơi đi.

	Trên đường Trần Nam thận trọng tránh khỏi mấy cái tàu ngầm, mấy giờ về sau Trần Nam rốt cục đi tới quê quán, Amazon rừng rậm. Hắn hướng Amazon lưu vực bơi đi, to lớn đường sông đủ để dung nạp hắn thân thể to lớn, thời gian dần trôi qua đường sông càng ngày càng hẹp, đồng dạng, chung quanh rừng cây cũng càng ngày càng mật, một chút cây già thậm chí đem gốc rễ một mực kéo dài đến đường sông, khiến cho Trần Nam thân thể to lớn, không khỏi bắt đầu xuất hiện một ít chuyển biến.

	Mấy đầu cá sấu ngay tại trong sông chơi đùa, bọn hắn thỉnh thoảng phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang. To lớn hà mã thỉnh thoảng lộ ra mặt nước phun ra một ngụm thật dài hơi nước, ngay sau đó, lại lặn xuống đáy sông, bắt đầu nước ăn ngọn nguồn tươi non cây rong. Hà mã một đời phần lớn thời gian đều là đang ăn cây rong bên trong vượt qua.

	Trần Nam trông thấy hà mã mập mạp cái mông, bụng bắt đầu bồn chồn . Bình thường cự long thân thể trọng thương, trải qua cường hãn tự lành năng lực chữa trị về sau, bụng liền sẽ cảm thấy đặc biệt đói khát. Bất quá bây giờ, Trần Nam lòng chỉ muốn về, đành phải hung hăng nhìn chằm chằm hà mã cái mông một chút, một đạo bóng đen to lớn, từ đáy sông phía trên cấp tốc xẹt qua. Hà mã đột nhiên không hiểu rùng mình một cái, lập tức cảm giác một cỗ khí thế kinh khủng, từ đằng xa tới gần. Hà mã mập mạp thân thể lập tức thật chặt chôn ở trong đất bùn.

	Trên mặt sông chơi đùa cá sấu, đột nhiên giống như cảm giác được cái gì, thất kinh hướng bên bờ bò đi, còn không có leo đến trên bờ, đã thấy một đạo to lớn âm ảnh, từ đáy sông cấp tốc lướt qua, cá sấu ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Trần Nam căn bản cũng không có thu liễm long uy, hắn thực sự quá hưng phấn, lần nữa trở lại Amazon, hắn tựa như về tới nhà, một cỗ không hiểu cảm xúc quanh quẩn tại Trần Nam trong lòng, trong lòng của hắn tràn ngập lửa nóng.

	Trần Nam một đường bơi lại, kinh động vô số trong sông động vật, bọn chúng lập tức kinh hãi gà bay chó chạy, có thậm chí trực tiếp trợn trắng mắt, thân thể hướng trong nước phù đi, trực tiếp liền hù chết. Một đường bơi lại lập tức thi thể khắp nơi trên đất.

	Thẳng đến một hồi lâu, trong nước sinh vật sợ hãi mới chậm rãi biến mất, nhìn xem bóng đen đi xa, lòng còn sợ hãi. Sau đó lại hào hứng hướng trên mặt nước thi thể phóng đi. Trong rừng tuyệt đối sẽ không có thi thể, bảo tồn một giờ trở lên. !

	Càng là hướng lưu vực chỗ sâu bơi đi, rừng cây lại càng tăng rậm rạp. Trần Nam rốt cục lựa chọn một cái khu vực, lén lút bò lên trên bờ, cẩn thận ngắm trên trời một chút, thân thể nhanh chóng hướng trong rừng rậm chạy tới.

	Trong rừng rậm căn bản cũng không có cung cấp như thế đại sinh vật đi lại đường, bất quá, không có đường, vậy liền tự mình mở đường. Trần Nam thân thể to lớn,   tựa như một đài cự hình xe lu. Cự long những nơi đi qua, đại thụ nhao nhao sụp đổ, trong rừng bắt đầu xuất hiện bạo động, thành đàn động vật, bắt đầu ngàn dặm bôn tập.

	Trần Nam đi đường tốc độ nhanh vô cùng, những cây cối kia căn bản là cản không được Trần Nam thân thể to lớn, Trần Nam một đường chạy tới, một đầu rộng năm sáu mét vuông vức đại đạo, lập tức xuất hiện tại dày đặc trong rừng rậm.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam cũng bắt đầu thích, dùng thân thể không ngừng va chạm cây cối hoạt động, nghe cây cối crắc crắc tiếng vang, Trần Nam cảm giác toàn thân có một loại không nói ra được khoái cảm, hắn bắt đầu hướng cây cối nhiều địa phương chạy, một chút đường kính đều có hơn hai thước đại thụ, tại Trần Nam cự lực dưới, từng cây từng cây ngã xuống, to lớn trong rừng không ngừng truyền ra crắc crắc tiếng vang.

	Vô luận là động vật ăn cỏ vẫn là hung mãnh ăn thịt động vật, rối rít rời xa vùng này. Tiếng vang to lớn, rõ ràng dọa sợ cái này một bang tiểu gia hỏa, thẳng đến mấy ngày sau, trong rừng cây tại cũng không có truyền ra bất luận cái gì vang động, bọn chúng mới một lần nữa trở lại rừng cây, vùng rừng tùng này lại bắt đầu náo nhiệt lên. Chỉ là đầu kia cự long mở ra đại đạo, mỗi lần động vật trải qua, đều lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Thời gian dần trôi qua vượt qua vài toà núi nhỏ, xuyên qua mấy đầu dòng sông, Trần Nam thời gian dần trôi qua đi vào một mảnh to lớn hồ nước, hồ nước phía trước có một tòa cự đại sơn phong, trên ngọn núi tuyết trắng mênh mang.

	Trần Nam nhìn xem toà này ngọn núi to lớn, suy nghĩ hết bài này đến bài khác, có lẽ là cận hương tình khiếp, Trần Nam chạy đến nơi đây thời điểm, đột nhiên ngừng lại. King Kong cùng năm đầu cự xà hiện tại không biết thế nào? Không phải là lại mỗi ngày đánh nhau đi. Nhân loại cũng không biết có phát hiện hay không Xà cốc?

	Trần Nam cảm xúc kịch liệt biến hóa, cự long trên mặt, chợt vui chợt buồn, cuối cùng hắn hất đầu một cái. Thầm mắng một tiếng, đều gần như vậy, nhìn xem chẳng phải sẽ biết.

	Trần Nam bắt đầu cấp tốc hướng trên núi chạy tới...