Ba trăm mười sáu. Thần quốc sụp đổ 

	Nói lung huy! Thần chỉ cảm hóa thân thể của mình phàm đã bị khóa chặt, ngay sau đó đoàn cự cà dẫn mấy trước mang áo bào vào triều đập tới, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng phóng thích thần lực, một cái kim sắc vòng bảo hộ tại thân thể chung quanh

	.

	Crắc một tiếng, Kim Chung cùng vòng bảo hộ tiếp xúc. Kim sắc vòng bảo hộ lập tức từng mảnh vỡ vụn, hỗn loạn tưng bừng pháp tắc tại quang đoàn chung quanh thỉnh thoảng lóe ra quang mang, dù cho Quang huy chi thần đều cảm giác có điểm tâm sợ. Đây rốt cuộc là thứ gì? Bất quá lúc này đã không có thời gian suy nghĩ, một giọt thần lực lại nhanh chóng tiêu hao, chặn Kim Chung công kích. Nhưng là cùng lúc đó, Kim Chung quang mang cũng nhanh chóng ảm đạm, lộ ra bên trong

	Hình.

	Quang Huy chi thần tập trung nhìn vào, nguyên lai là một cái. Nửa vòng tròn trụ hình vật thể, này chủng loại giống như đồ vật Quang huy chi thần đã từng nay gặp qua, bất quá kia là vô cùng trí nhớ xa xôi.

	Đây là phương đông thần minh pháp bảo, trên mặt hắn lộ ra một tia kinh hoảng, phương đông thần minh cường đại, hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng lại từ một chút cường đại thần minh bên trong nghe qua, vũ khí của bọn hắn vô cùng cường đại, mà lại công kích quỷ dị. Chỉ là không biết đối phương vì cái gì có thể sử dụng phương đông thần minh vũ khí.

	Nhưng là lúc này đã không có thời gian suy nghĩ, đầu kia kỳ quái sinh vật, mở ra huyết bồn đại khẩu nhanh chóng hướng bên này vọt tới. Sắc bén kia răng cùng lóe ra nhàn nhạt thần bí văn tự lợi trảo, hiển nhiên có kinh khủng lực sát thương.

	Quang huy chi thần lúc này thần lực đã chỉ có ba giọt. Nhưng là tại ba giọt thần lực tiêu hao trước đó, muốn đánh giết đối phương, lại nói nghe thì dễ, đối phương thần lực nhất định còn vô cùng dồi dào, xa xa vượt bình thường Bán Thần chỗ vốn có thần lực số lượng.

	Quang huy chi thần tâm tư thay đổi thật nhanh, trong lòng đã có lùi bước chi ý. Nếu như mình thần lực dồi dào, có hai mươi nhỏ, không nếu như có năm mươi nhỏ. Tuyệt đối có thể giết chết cái kia đáng chết Bán Thần. Nhưng là hiện tại, Quang huy chi thần nhưng lại không thể không tạm thời tránh lui.

	Lúc này mấy đạo màu đỏ nóng rực xạ tuyến hướng bên này phóng tới, đánh gãy hắn suy nghĩ. Tay áo nhìn đối phương hình thể khổng lồ cùng mặt mũi dữ tợn, do dự một chút. Lập tức quay người muốn thuấn di, nhưng lại hiện không gian chung quanh tiết điểm nhanh chóng run run. Đã hoàn toàn mơ hồ.

	Quang huy chi thần trong lòng kinh hãi, lúc này mới chú ý tới. Không gian chung quanh đã mơ hồ bị đối phương chưởng khống, hắn đột nhiên nhớ lại, cái này đáng chết Bán Thần thế mà còn nắm giữ không gian quỷ dị pháp tắc.

	Không gian chung quanh đột nhiên bắt đầu xoay tròn vặn vẹo, thân thể của mình phụ cận thế mà xuất hiện một cái không gian vòng xoáy, thân thể theo không gian vặn vẹo, làm bắt đầu vặn vẹo. Liền ngay cả mình cứng rắn nhất xương cốt cũng bắt đầu uốn lượn. Xương cốt lập tức xuất hiện nhè nhẹ khe hở.

	Quang Huy chi thần hét lớn một tiếng, một giọt thần lực tiêu hao, hừng hực kim quang từ thân thể phóng thích, toàn bộ không gian lập tức bình tĩnh trở lại.

	Ngay sau đó lại một giọt thần lực tiêu hao. Tay áo thân thể lập tức hư hóa,

	Hóa thành một đoàn quang mang, đây là một cấp thần thuật, hóa quang thần thuật, thân thể hóa thân thành ánh sáng, lấy ánh sáng độ mau bỏ trốn.

	Loại này thần thuật vô cùng thực dụng, đặc biệt là không gian kịch liệt ba động, không cách nào thuấn di thời điểm, càng là chạy trốn phương pháp tốt nhất, mà lại tại loại trạng thái này phía dưới, vật lý công kích miễn dịch. Lần trước lần kia nguy cơ thời điểm, Quang huy chi thần chính là dựa vào loại này thần thuật, xa xa chạy trốn đến thần quốc rơi vào trạng thái ngủ say.

	Nhưng là Quang huy chi thần lại quên Trần Nam nắm giữ pháp tắc bên trong vừa có một hạng là không gian pháp tắc, người khác không thể thuấn di, nhưng là cũng không đại biểu Trần Nam không thể thuấn di.

	Trần Nam nhìn trước mặt Quang Huy chi thần. Nhanh chóng phá toái hư không, hướng nơi xa cực bay đi.

	Chớp mắt liền thành một cái điểm nhỏ, trên mặt hắn lộ ra vẻ châm chọc, thân thể trong nháy mắt mơ hồ. Đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất.

	Quang Huy chi thần, nhanh chóng hướng trước mặt phi hành, trên mặt một mảnh vẻ dữ tợn, nếu như khôi phục thực lực, hắn nhất định biết đem đối phương, triệt để tịnh hóa. Nhưng là lúc này chỉ có thể bảo tồn thực lực, lựa chọn tránh lui. Tại một Bán Thần bức bách hạ đào mệnh, đây tuyệt đối là Chân Thần một loại sỉ nhục. Mặc dù Quang huy chi thần chỉ là một Hạ Vị Thần làm Ất.

	Trong lòng của hắn cảm ứng một chút, quyết định tiến vào chính mình thần quốc bên trong, hắn lưới muốn mở ra thần quốc, đột nhiên phía trước xuất hiện một đoàn hừng hực kim quang, trong lòng của hắn sững sờ, lập tức một cỗ sợ hãi tràn đầy toàn thân.

	Kim quang kia đã ngưng tụ thành một cái kim sắc mặt trời, cái kia so mặt trời chướng mắt vạn lần kim sắc lung, mang, khiến cho toàn bộ hư không không gian như là sóng nước run rẩy dữ dội. Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, liền ngay cả hắn đều cảm giác trận trận hoảng sợ.

	Quang huy chi thần không còn có dũng khí chiến đấu, cánh tay vạch một cái, một cái cự đại vết nứt không gian trống rỗng sinh ra, xuyên thấu qua vết nứt không gian, thậm chí có thể nhìn thấy. Một mảnh tường hòa ánh sáng trắng cùng vô số lục sắc thảm thực vật.

	Quang Huy chi thần, cũng không quay đầu lại hướng vết nứt không gian bay đi, hắn vừa định quan bế vết nứt không gian, đột nhiên một đạo cường đại thần lực, đột nhiên công kích tại trong cái khe, cái kia nguyên bản nhanh chóng thu nhỏ khe hở. Đột nhiên bỗng nhiên phồng lớn, toàn bộ thần quốc đều tại kịch liệt run run, thần quốc bên trong, vô số cầu bẩm người, sắc mặt hoảng sợ lớn tiếng cầu nguyện.

	Quang Huy chi thần sắc mặt không ngừng biến hóa. Phảng phất một cái vạn hoa đồng, trong lòng đã bị sợ hãi tràn ngập, cái kia thần quốc vết nứt chỗ pháp tắc quấn quanh. Vô số đứt gãy vỡ vụn pháp tắc vượt từng đạo lưu quang, khe hở trung tâm, có một cái cự đại kim sắc quang đoàn. Ngay tại phóng thích người cường đại vô song năng lượng, không ngừng cùng toàn bộ thần quốc pháp tắc đối kháng.

	Quang Huy chi thần trên mặt nhỏ xuống mồ hôi mịn, sắc mặt thời gian dần trôi qua tái nhợt, đoàn kia kim sắc thần lực quang đoàn, mặc dù càng ngày càng nhưng là thần quốc cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu đi hướng sụp đổ.

	Nguyên bản hoàn chỉnh. Đột nhiên trống rỗng xuất hiện tinh mịn khe hở, toàn bộ thần quốc rung động dữ dội" cùng. Núi hiện vô số thần bí thải quang, thần quốc lúc sáng lúc tối, phảng phất tùy thời đều có thể biến mất. Ở giữa viên kia giả lập mặt trời nhanh chóng ảm đạm xuống. Nguyên bản tràn ngập vô tận quang huy thần quốc, tối xuống, phảng phất đến hoàng hôn.

	Rốt cục một giây về sau. Thần lực quang cầu biến mất. Nhưng là không đợi Quang Huy chi thần đưa lên một hơi, một cái khổng lồ thân hình xuất hiện ở thần quốc bên trong.

	Nguyên bản Trần Nam chỉ tính toán dùng một ngàn giọt thần lực tiến hành công kích triệt để giết chết đối phương, nhưng nhìn đến Quang Huy chi thần thế mà mở ra thần quốc. Trong lòng giật mình, không khỏi lại tăng lên chín ngàn tích. Cái kia một vạn nhỏ thần lực hình thành một cái cự đại thần lực quang cầu, dù cho Trần Nam đều cảm giác có điểm tâm đau nhức. Bất quá nhìn thấy cái này đã nhanh muốn lâm vào sụp đổ thần quốc Trần Nam cảm giác vẫn là không có lãng phí.

	Thần quốc đối với thần quốc chủ nhân địch nhân đến nói là đau đầu nhất sự tình, kia là thần minh đại bản doanh, là bọn hắn sân nhà. Là bọn hắn chân thân chỗ ẩn thân.

	Cho dù là cái này tàn phá phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ thần quốc, đều để Trần Nam các hạng trạng thái thấp xuống không chỉ một bậc, như vậy nguyên bản thần quốc chính là như thế nào kinh khủng.

	Ở chỗ này chính mình phảng phất tiến vào đối phương lĩnh vực, vô luận đúng vậy nguyên lực, vẫn là quy tắc, đều bị thần quốc chủ nhân chưởng khống. Nếu như không có cường đại nhất giai hoặc nhất giai trở lên thực lực, càng vốn không pháp đánh hạ thần quốc. Thậm chí khả năng sẽ còn vẫn lạc.

	Mà lại thần quốc bên trong. Có được đại lượng cầu bẩm người, mặc dù bọn hắn công kích không có bao nhiêu hiệu quả, nhưng lại có thể làm pháo hôi. Tiêu hao thần minh thần lực.

	Bởi vì tại thần quốc bên trong ngoại trừ chủ nhân hoặc là chủ nhân cho phép sinh vật bên ngoài, cũng không thể dựa vào phi hành, đương nhiên là có cánh sinh vật ngoại trừ.

	Bất quá lúc này nha, cái này thần quốc đã nhanh muốn sụp đổ, đối Trần Nam ảnh hưởng đã phi thường yếu ớt. Mà lại hắn hiện bên này cầu bẩm người cũng chỉ có thiểu thiểu trên vạn người.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh. Động tác không chút nào không chậm, rất nhanh liền nhìn thấy cái kia đứng ở thần quốc trên cung điện trống không Quang Huy chi thần. Lúc này sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, trong mắt tràn ngập oán độc cùng phẫn hận chi sắc, đồng thời còn xen lẫn một cỗ nồng đậm sợ hãi.

	Trần Nam đột nhiên vỗ cánh, không gian trong nháy mắt xuất hiện một đạo thật dài màu trắng khí thể thông đạo, bay qua mười vạn mét về sau, một tiếng bén nhọn kêu to, mới khó khăn lắm truyền đến, Trần Nam như điện quang hướng đối phương kích xạ mà đi.

	Hơn ngàn nhỏ thần lực từ Trần Nam thể nội tuôn ra, hình thành một cái chói mắt kim sắc quang đoàn, tại Trần Nam phía trước không ngừng xoay tròn. Ngay sau đó cái kia kim đây, biến thành vô số kim sắc cự kiếm, cực hướng đối phương vọt tới.

	Năng lượng cường đại, làm thần quốc xuất hiện từng đạo tinh mịn khe hở, vô số nham tương từ lòng đất tuôn ra, những cái kia cầu bẩm người lớn tiếng cầu nguyện, ngược lại bị nham tương nuốt phá, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, ngay cả linh hồn đều tiêu tán vô tung bị thần quốc hấp thu, bổ sung vì thần quốc năng lượng, nhưng là đối với toàn bộ thần quốc tới nói lại vu sự vô bổ.

	Mặt đất xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, thần quốc sụp đổ càng thêm liên hồi.

	Quang Huy chi thần xem ra phô thiên cái địa kim sắc cự kiếm, trong mắt tràn ngập vẻ tuyệt vọng, Quang huy chi thần thể nội duy nhất thần lực biến mất, chung quanh thân thể nhanh chóng tạo thành một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, nhưng là Quang huy chi thần biết đó căn bản không có chút nào tác dụng. Không nghĩ tới chính mình vừa mới thức tỉnh, huyễn tưởng kế hoạch, mưu lược vĩ đại đại nghiệp còn chưa hoàn thành, liền muốn đi vào vẫn lạc hạ tràng.

	Quang Huy chi thần kim sắc vòng bảo hộ còn không có hình thành bao lâu, liền bị xé rách vỡ nát, to lớn kim sắc cự kiếm ngược lại nuốt sống Quang huy chi thần thân thể.

	Hắn đến chết đều không thể minh bạch vì cái gì một cái Bán Thần, có như thế nhiều thần lực.

	Một cái trong suốt lăng hình vật thể từ không trung rơi xuống, Trần Nam cánh dùng sức một cái, một phát bắt được cái kia lăng hình tinh thể. Cái này nhiều phía hình tinh thể, toàn thân trong suốt, bên trong có một cái màu trắng đây, đoàn, đang không ngừng xoay tròn. Phảng phất một cái tiểu nhân chỉ riêng dự.

	Trần Nam vội vàng nhìn lướt qua. Liền bỏ vào trong không gian giới chỉ, hiện tại đã không có thời gian, vừa rồi cái kia đạo thần lực công kích.   đã làm thần quốc đi vào tận thế, vô số không gian mảnh vỡ, từ hư không rơi xuống, vô tận không gian phong bạo ở chỗ này bắt đầu tứ ngược, thần quốc pháp tắc đã dần dần sụp đổ.

	Trần Nam cánh thịt dùng sức một cái. Nhanh chóng vọt tới Quang Huy chi thần trong cung điện, cung điện vô cùng tàn phá, ở giữa còn ra hiện một cái hang lớn. Một tia lưu lại pháp tắc, còn tại lóe ra lưu quang.

	Hắn mạnh mẽ đâm tới, vô số trụ lớn, tại hắn va chạm dưới, ầm vang sụp đổ, từng cái gian phòng bị hắn bạo lực đụng nát, hắn rốt cuộc tìm được cung điện kia phòng bảo tàng, cái kia Chân Thần nhiều năm trân tàng quý giá vật liệu, cùng các loại bảo vật, tùy chỗ đều là. Trong nháy mắt choáng váng Trần Nam hai mắt.

	Mặt đất rung động dữ dội, Trần Nam lập tức lấy lại tinh thần, không gian giới chỉ ánh sáng trắng hiện lên, cái kia hơn vạn mét vuông các loại bảo vật trân quý. Lập tức biến mất trống không.

	Crắc một tiếng. Mặt đất đột nhiên vỡ ra, màu đỏ sậm nham tương từ dưới đáy hung mãnh phun ra, Trần Nam không còn có chần chờ. Hắn mở ra cánh thịt. Dùng sức vỗ, vọt thẳng phá cái kia tàn phá cung điện, hướng cái kia không gian thật lớn vết nứt bên trong bay đi.

	Toàn bộ không gian đều đang tức giận gào thét, không gian là bạch là hắc, vô tận năng lượng ngay tại thai nghén, tựa hồ muốn tiến hành sau cùng điên cuồng.