Một trăm năm mươi tám. Hỏa diễm phệ hồn

	Một cỗ xa xăm tà ác khí thế chậm rãi từ trong pho tượng dâng lên. Khí thế càng ngày càng khổng lồ, toàn bộ mặt đất có chút chấn động, mặt đất chậm rãi xuất hiện nhỏ bé khe hở, trên đất tiểu thạch đầu không ngừng run run, chậm rãi hướng lên trôi nổi. Toàn bộ không gian lập tức giống như ngưng đọng, chung quanh thiên địa nguyên khí, cực tốc hỗn loạn, bầu trời chậm rãi tạo thành một cái vòng xoáy, tựa như là thực chất thiên địa nguyên khí, tựa như như thủy triều hướng pho tượng vọt tới, pho tượng giống như đột nhiên sống lại.

	Lúc đầu bằng đá pho tượng, chậm rãi thuế biến, bắt đầu trở nên có sinh khí, mặt ngoài hắc tà ác năng lượng ba động càng ngày càng đậm, chung quanh tiểu thạch đầu, một khi đụng phải những năng lượng này lập tức liền biến mất không còn tăm tích, trong nháy mắt chôn vùi.

	Trần Nam cảm giác một cỗ kinh khủng uy áp lập tức bao phủ tại trên người mình, hắn hô hấp dần dần trở nên khó khăn, toàn thân cứng ngắc vô cùng, thế mà không cách nào động đậy. Trái tim của hắn bịch bịch trực nhảy, một cỗ không lời sợ hãi phun lên trong lòng của hắn. Chậm rãi khuếch tán toàn thân. Trần Nam chưa từng có cảm giác tử vong là như thế tới gần qua.

	Loại năng lượng màu đen này rõ ràng không phải pho tượng mặt ngoài cái chủng loại kia năng lượng, cái loại năng lượng này mặc dù cường hãn nhưng lại cho Trần Nam một loại cảm giác thần thánh, tuyệt đối không có như thế tà ác khí tức. Xem ra tầng kia năng lượng là phong ấn pho tượng này, làm chính mình lại đem tầng kia phong ấn làm hỏng.

	Tiếp tục như vậy, tuyệt đối không được, ác ma này ngay tại chậm rãi thức tỉnh, một khi chờ hắn thức tỉnh, Trần Nam khả năng liền đối chiến năng lực cũng không có, loại khí thế này, tuyệt đối không phải Truyền Kỳ cấp khác cường giả có khả năng có, nó xa xa mạnh hơn truyền kỳ thực lực. Bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không ngay cả sức đánh một trận đều không có.

	Bán Thần, hay là thần, Trần Nam đã không dám nghĩ tới. Hắn cố gắng tập trung tinh thần, bắt đầu không đi nghĩ những vật này. Đồng thời, liều mạng điều động thể nội rõ ràng đã đình trệ năng lượng.

	Tại Trần Nam cố gắng dưới, thể nội tựa hồ đọng lại năng lượng bắt đầu tốc độ như rùa chậm rãi vận chuyển, tại đối phương khí thế dưới, tất cả năng lượng đều đã bị áp chế.

	Ác ma chung quanh chậm rãi hình thành một cái hắc giống như thực chất năng lượng khu vực, năng lượng màu đen giống như có thể hấp thu tia sáng, không có phát ra chút nào quang mang, nhìn qua tựa như một cái lỗ đen, tản ra một loại huyết tinh tà ác khí tức.

	Pho tượng chậm rãi trôi nổi, bắt đầu chậm rãi run rẩy, tựa như lúc nào cũng khả năng tỉnh lại. Trần Nam không thể ngăn chặn sinh ra một loại ý niệm trốn chạy. Nhưng là hắn biết mình hiện tại trạng thái căn bản là khó mà di động, không gian chung quanh chẳng khác nào rắn lại.

	Trần Nam đột nhiên cảm giác thân thể của mình chậm rãi chết lặng, trong mắt của hắn xem xét. Chính mình lân phiến, tại năng lượng màu đen này phía dưới, thời gian dần trôi qua ăn mòn, nguyên bản kiên cố lân phiến, chậm rãi biến mềm, cuối cùng hóa thành một bãi nước mủ, theo thân thể chảy xuống. Ăn mòn càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua hắn bắt đầu hư thối.

	Trần Nam mở to hai mắt, chậm rãi nhìn chăm chú chính mình ngay tại chậm rãi hòa tan thân thể, trong mắt tràn ngập thần sắc sợ hãi.

	Hắn chợt quát một tiếng, bắp thịt toàn thân tựa như thủy ngân đồng dạng lưu động,

	Bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt bộc phát. Đột nhiên thân thể buông lỏng, không gian trói buộc lập tức biến mất, Trần Nam vội vàng lui về phía sau, nhưng là còn lui về phía sau môt bước, một cỗ tựa như núi cao trói buộc, lập tức liền trên thân thể sinh ra.

	Trần Nam lộ ra tuyệt vọng thần sắc, chẳng lẽ hôm nay sẽ chết ở chỗ này. Không cam tâm! Trần Nam trong lòng im ắng hò hét. Chính mình còn vừa mới trưởng thành, còn rất dài một đoạn nhân sinh muốn qua. Chính mình còn không có cưới vợ, còn không có hài tử!

	Trần Nam điên cuồng hò hét. Nhưng là căn bản là vô dụng, đối phương khí thế càng ngày càng mạnh, toàn bộ tinh cầu cũng bắt đầu chấn động, mặt đất không ngừng xuất hiện khe nứt to lớn, chung quanh núi lửa bắt đầu mãnh liệt bộc phát, ngọn núi to lớn không ngừng sụp đổ, cuồng liệt xoay tròn vòi rồng treo ngược tại thiên không, tựa như từng đầu vặn vẹo cự long. Toàn bộ bầu trời hiện ra một mảnh tận thế cảnh tượng, khí thế cường đại, làm không gian không ngừng xuất hiện màu đen khe hở, cảnh tượng bên trong lóe lên một cái rồi biến mất. Toàn bộ không gian cũng bắt đầu không ổn định.

	Trần Nam cố gắng làm tâm tình của mình bình tĩnh trở lại, biện pháp, nhất định có biện pháp, hắn điên cuồng tìm kiếm trí nhớ của mình. Mặc dù mình ký ức khổng lồ, bên trong thật nhiều biện pháp rời đi, thậm chí tiêu diệt đầu này Bán Thần hoặc là bán thần cấp trở lên ác ma, nhưng là lấy thực lực bây giờ căn bản là khó mà vận dụng.

	Trần Nam gần như sắp sắp điên rơi mất, sợ hãi cực độ, khiến cho hắn dần dần trở nên đến có chút điên cuồng. Dù sao, tử vong, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là kinh khủng.

	Vô dụng, vẫn là vô dụng, Trần Nam đình chỉ tìm kiếm, sợ hãi cực độ về sau, tâm tình đã từ từ bình tĩnh trở lại. Con mắt không hề bận tâm nhìn xem phía trước không ngừng khuếch tán hắc quang, chết, liền chết đi, hi vọng còn có trùng sinh đi, Trần Nam thầm nghĩ đến. Lúc này hắn bắt đầu hồi tưởng. Chính mình cả đời kinh lịch, từ biến thành thằn lằn sợ hãi, cùng cẩn thận từng li từng tí, biến thành á long là kinh ngạc cùng đắc ý, biến thành cự long là kinh hỉ cùng không thể tưởng tượng nổi. Hắn nghĩ tới từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau tiểu Thanh, còn có trung thực thật thà King Kong, còn có mấy đầu siêu cấp tay chân cự giao.

	Hắn nghĩ tới chính mình đạt tới Đại Thiên Cấp vui sướng, nghĩ đến cái kia đỏ tươi hỏa diễm. . .

	Trong nháy mắt Trần Nam ánh mắt thay đổi, ánh mắt lộ ra vui sướng thần sắc. Hắn nhớ tới cái kia quỷ dị hỏa diễm, nhớ tới vậy cần thiêu đốt đại lượng tín ngưỡng mới có thể hình thành giống như huyết dịch đỏ tươi hỏa diễm.

	Có lẽ. . .

	Trần Nam mở ra miệng lớn, lập tức một sợi nhỏ bé màu đỏ tươi giống như màu đỏ như dây lụa hỏa diễm, từ trong miệng phun ra, chậm rãi nhưng là kiên định hướng trước mặt lướt tới, hỏa diễm lộ ra vô cùng yếu đuối, tựa như thổi liền diệt, tại cái này không ngừng chấn động không gian, lộ ra lúc sáng lúc tối, Trần Nam khí lực tiêu hao hơn phân nửa, tại kinh khủng uy áp dưới, cũng không còn cách nào đứng lên, hắn lập tức bị to lớn khí thế đặt ở trên mặt đất, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước không ngừng phất phới đồng thời lúc sáng lúc tối hỏa diễm, không khỏi hung hăng nhéo một cái mồ hôi lạnh.

	Hỏa diễm mặc dù nhỏ bé. Yếu đuối, nhưng là càng vô cùng cứng cỏi, đối chung quanh năng lượng màu đen phảng phất như không có gì, không ngừng thúc đẩy. Năng lượng màu đen đụng phải hỏa diễm chậm rãi tránh lui, thời gian dần trôi qua toàn bộ hắc khu vực xuất hiện một cái năng lượng thông đạo, phảng phất sợ hãi hỏa diễm.

	Tại Trần Nam nhìn chăm chú, hỏa diễm thuận lợi đến đã dần dần trở nên thành pho tượng, trong nháy mắt dính đi lên. Hỏa diễm đột nhiên một trận, trong nháy mắt phát sáng lên, hỏa diễm bắt đầu ở ác ma trên thân lẳng lặng thiêu đốt, ác ma giống như gặp chuyện đáng sợ nhất. Khuôn mặt không ngừng vặn vẹo, thân thể chậm rãi run rẩy, hỏa diễm chậm rãi thiêu đốt, thời gian dần trôi qua lan tràn đến cả thân thể.

	Tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, chung quanh năng lượng màu đen dần dần mỏng manh, thiên địa nguyên khí chấn động bắt đầu yếu bớt, Trần Nam thân thể nhẹ bẫng, năng lượng trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, cường đại uy áp giảm bớt rất nhiều, hắn đứng lên, rốt cục thở dài một hơi. Đồng thời một cỗ bàng bạc vô chủ tinh thần lực, tại pho tượng chung quanh sinh ra.

	Trần Nam tới gần mấy bước, cỗ này khổng lồ tinh thần lực tựa hồ phảng phất tìm được kết cục, trong nháy mắt hướng Trần Nam vọt tới. Trần Nam không khỏi phát ra rên lên một tiếng, miệng mũi lập tức chảy ra mang theo kim quang máu tươi. Đại lượng tinh thần lực điên cuồng hướng tràn vào Trần Nam thức hải, tinh thần không gian không ngừng mà chấn động, tinh thần lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tăng trưởng. Linh hồn tại cỗ này khổng lồ tinh thần lực tẩm bổ dưới, chậm rãi trở nên ngưng thực, bắt đầu chậm rãi lớn lên.

	Luồng tinh thần lực này phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh, so với ngay lúc đó con kia trong đầm nước cục thịt quái tướng so, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

	Đại lượng tinh thần lực, tựa như giống như thủy triều hướng Trần Nam vọt tới, Trần Nam thân thể không ngừng phát run, đầu đau muốn nứt, lúc này Trần Nam hận không thể chính mình lập tức liền ngất đi, nhưng là tinh thần lực cường hãn, khiến cho hắn đại não cực độ thanh tỉnh. Thống khổ to lớn khiến cho hắn mỗi một giây cũng giống như một ngày bằng một năm, Trần Nam nghĩ lập tức rời đi, nhưng là như thế khổng lồ tinh thần lực, nếu như không hấp thu, tuyệt đối sẽ hối hận cả đời, Trần Nam rốt cuộc biết, cá vàng vì sao lại bị cho ăn bể bụng. Kia là chịu đựng không nổi dụ hoặc.

	Cũng không biết qua bao lâu, thời gian dần trôi qua luồng tinh thần lực kia bắt đầu chậm rãi yếu bớt. Đại não đau đớn giảm bớt rất nhiều, Trần Nam lúc này mới có tinh thần dò xét tình huống chung quanh.

	Chung quanh một mảnh gió êm sóng lặng, không gian chấn động đã biến mất, mặt đất lại bắt đầu khôi phục trước đó bình tĩnh. Năng lượng màu đen khu vực trải qua biến mất không thấy gì nữa. Mặt đất xuất hiện một cái vòng tròn hình hố to, hố to phi thường bóng loáng, kia là bị năng lượng màu đen ăn mòn làm hình thành.

	Chung quanh phảng phất phát sinh một trận động đất, mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít cái khe to lớn, có thậm chí có mấy cây số chi rộng. Nếu như không phải những cái này đột ngột khe hở. Trần Nam còn tưởng rằng mới vừa rồi là ảo giác đồng dạng. Hỏa diễm còn tại ác ma trên thân lẳng lặng thiêu đốt, nhưng là đã ngay tại chậm rãi dập tắt.

	Ác ma lẳng lặng nằm trên mặt đất, phảng phất chết đi, thân thể của hắn tại cũng không phải lúc trước pho tượng cảm nhận, phong ấn giải trừ qua đi, hắn lại khôi phục như cũ hình dạng. Hắn bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, thân thể hiện ra đen bóng màu sắc, hắn khuôn mặt vặn vẹo, tựa hồ trước khi chết, tiếp nhận thống khổ cực lớn. Đáng thương nhất đại cường giả, còn chưa kịp tới phục sinh, liền đã đang say giấc nồng chết đi.

	Trần Nam nhìn xem cái này dù cho đã chết đi, vẫn là phát ra một cỗ khổng lồ làm cho người sợ hãi khí thế ác ma, lòng còn sợ hãi. Tại chính thức cường giả trước mặt, mình tựa như một con kiến hôi đồng dạng. Chỉ là đối phương phát ra khí thế, liền để chính mình khó mà di động , mặc người chém giết, tấn cấp Đại Thiên Cấp về sau tự mãn chi tâm, lập tức tiêu tán vô tung, tại cường giả con đường, mình còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

	Mười mấy phút sau, hỏa diễm chậm rãi dập tắt, tinh thuần vô chủ tinh thần lực, cũng trong nháy mắt biến mất, Trần Nam đột nhiên sinh ra một loại rất no cảm giác.

	Trần Nam muốn thử một chút tinh thần lực của mình đến cùng đến trình độ nào, hắn thả ra tinh thần lực của mình, chỉ là trong nháy mắt, Trần Nam liền thấy phương viên mười vạn mét cảnh tượng, một loại cảm giác kỳ dị lập tức tự nhiên sinh ra, hết thảy chung quanh, đều rõ ràng xuất hiện tại trong đầu của mình, nhỏ bé đá vụn, không khí ba động, trên bầu trời khói đặc, hết thảy đều rõ mồn một trước mắt. Tinh thần lực của mình đã tăng trưởng gấp mười chi phối.

	Nhưng là Trần Nam cũng phát hiện một vấn đề, khả năng tinh thần lực tăng trưởng quá nhanh, đối tinh thần lực năng lực chưởng khống lại kém rất nhiều. Phản ứng phi thường trì độn cùng trệ ngưng, mà lại trong đầu tinh thần cũng phi thường bất ổn, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ, mặc dù hấp thu tinh thần lực vô cùng tinh thuần, nhưng là ngoại lai, luôn luôn không cách nào so sánh bản thân mình tu luyện làm sinh ra tới cô đọng.

	Xem ra tiếp xuống một đoạn thời gian, chính mình phải thật tốt củng cố một chút, triệt để đem những này tinh thần lực thu để sử dụng.

	Trần Nam đứng lên, thân thể truyền đến trận trận đâm nhói, loại này năng lượng có cường đại ăn mòn tính, không ngừng hướng thể nội chui vào, thân thể không ngừng nát rữa, một đoạn thời gian không có chú ý, thân thể đã nát rữa một mảng lớn. Nát rữa bộ phận bắt đầu run lên, ngứa, đã chậm rãi đã mất đi tri giác.

	Nguyên bản đỏ tươi huyết nhục chậm rãi biến thành hắc, từng cái bọt khí từ đó toát ra, hư thối vẫn còn tiếp tục, Trần Nam nhìn xem cái này hư thối, trong lòng từng đợt buồn nôn. Ma hóa, Trần Nam trong nháy mắt liền nghĩ đến trên người mình phát sinh điểm khác lạ.

	Rất may hắn đã có kinh nghiệm, đối với chuyện này không có chút nào lo lắng. Hắn triệu hồi ra thể nội Kim Chung, hướng những vết thương này tới gần, nhưng là loại này mặt trái tà ác năng lượng Kim Chung căn bản là không cách nào hấp thu, Kim Chung mặt ngoài không ngừng toát ra khói xanh, Kim Chung lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi trở tối, Kim Chung là thể nội nội lực ngưng kết làm hình thành, liền có thể lượng mật độ cùng chất lượng tới nói cùng những cái này mặt trái năng lượng tương xứng.

	Chính phụ năng lượng tương hỗ tiếp xúc, phát sinh chôn vùi phản ứng, trong mặt trái năng lượng không ngừng giảm bớt, thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa. Làm Kim Chung lại biến thành hơi mờ hình dạng, quang mang ảm đạm, phảng phất tùy thời đều có thể tán loạn.

	Một lần nữa từ hắc biến thành bình thường đỏ tươi, từng khỏa nhỏ bé mầm thịt, từ đó mọc ra, mầm thịt không ngừng nhúc nhích, thân thể bắt đầu chậm rãi tự lành.

	Trần Nam thu hồi thể nội Kim Chung, lập tức cảm giác nội lực trong cơ thể đã chỉ còn lại có không đến một phần năm, chút ít này mạt mặt trái năng lượng, thế mà tiêu hao lớn như thế lượng nội lực.

	Trần Nam có chút điều tức một chút, liền mở to mắt. Hắn đứng lên, hướng ác ma kia thi thể đi đến. Cỗ thi thể này thế nhưng là toàn thân là bảo, Trần Nam đương nhiên không thể từ bỏ.

	Ác ma mặc dù cường đại, nhưng là toàn thân cũng liền cao bảy tám mét, cùng Trần Nam so ra tựa như một cái tiểu nhân đồng dạng. Hắn cạch cạch cạch đi tới, nâng lên bàn chân khổng lồ trùng điệp dẫm lên ác ma trên thân. Nặng đến ngàn tấn trọng lượng, tại tăng thêm tấn mãnh hạ lạc xung lực, lực lượng đâu chỉ vạn tấn.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, ác ma thân thể lập tức phát ra xương cốt vỡ vụn thanh thúy vang lên, một ngụm quấn quanh hắc khí máu tươi mang theo cực nóng khí tức lập tức từ trong miệng phun ra. Rơi vào phụ cận trên mặt đất, một làn khói xanh bốc lên, trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ nhỏ. Trần Nam hướng lỗ nhỏ nhìn lại, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Lỗ nhỏ có có mười mấy mét chi sâu.

	Trần Nam lui về phía sau môt bước, cái này ác ma tựa như toàn thân là gai con nhím, đơn giản chính là không cách nào ngoạm ăn a. Hắn duỗi ra móng vuốt, móng vuốt lập tức liền ngưng tụ lại một cỗ tử kim sắc hừng hực năng lượng. Năng lượng huyễn hóa thành một thanh bén nhọn chủy thủ. Hắn bỗng nhiên hướng ác ma thân thể đâm tới.

	Xoẹt! Giống như bông tuyết tan rã, ác ma thân thể đã bị năng lượng kích thích, bản năng sinh ra phản ứng, một tia hắc khí, lập tức bày kín toàn thân. Trần Nam vẫn lấy làm kiêu ngạo Đại Thiên Cấp năng lượng mới vừa vặn tiếp xúc đến ác ma thi thể, liền không ngừng tán loạn. Trần Nam nhìn thoáng qua, ngoại trừ lưu lại một cái rõ ràng dấu vết bên ngoài, không có cái gì lưu lại. Ác ma mặc dù đã chết, nhưng là năng lượng trong cơ thể còn không có tiêu tán.

	Huyết hồng hỏa diễm, chỉ bất quá có thể đối phó linh hồn, đối với ác ma năng lượng trong cơ thể lại bất lực. Trần Nam lập tức cảm thấy có chút đau đầu.

	Tên ác ma này, tối thiểu có Bán Thần trở lên thực lực, Trần Nam thực sự không bỏ được từ bỏ, nhưng là năng lượng trong cơ thể, Trần Nam căn bản là không có cách nào đối phó. Bán thần cấp cường giả đã đốt lên thần hỏa, mặc dù còn không có ngưng tụ thần cách, nhưng là càng đã có được thần tính, đây là sinh vật hùng mạnh đối pháp tắc lý giải cảm ngộ, đối Trần Nam tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng quý giá.

	Những cái này ác ma thể nội tràn đầy cường đại mặt trái năng lượng. Hiển nhiên không phải cái không gian này sinh vật, hắn hẳn là tồn tại tại cùng cái không gian này tương phản vị diện. Giống phổ thông ác ma, Trần Nam căn bản cũng không cần đi đối phó, một khi đi vào cái không gian này, thể nội mặt trái năng lượng cùng chính năng lượng tương hỗ tiếp xúc, liền sẽ không ngừng chôn vùi biến mất, chẳng mấy chốc sẽ chết đi, căn bản là không cách nào tại cái không gian này mỏi mòn chờ đợi.

	Nhưng là cường đại ác ma, vậy liền không đồng dạng. Cái này giống tên ác ma này, nhìn hắn vừa rồi biểu hiện, tựa hồ căn bản cũng không sợ bên này chính diện năng lượng, hơn nữa còn có thể hấp thu chính diện năng lượng, chuyển biến thành chính mình có khả năng hấp thu mặt trái năng lượng. Làm hắn chỗ khu vực, cũng sẽ bị không ngừng đồng hóa, cải tạo thành thích hợp bản thân hoạt động lĩnh vực. Giống như thần quốc, vừa rồi luồng năng lượng màu đen kia vòng, chính là lĩnh vực của hắn đi. Trần Nam hiện lên một tia nghĩ mà sợ.

	Đã hắn là mặt trái sinh vật, nếu như dùng đại lượng chính diện năng lượng nhất định có thể đem hắn năng lượng trong cơ thể hao mòn hết, đến lúc đó ác ma kia cũng liền chỉ còn lại một bộ cường hãn, Trần Nam cũng không tin, chỉ riêng còn lại, Trần Nam còn không thể đối phó.

	Nghĩ đến cường đại chính diện năng lượng, Trần Nam lập tức liền nghĩ đến mặt trời. Mặt trời là cái này một mảnh tinh hệ to lớn nhất năng lượng căn nguyên, chỉ cần đem hắn ném tới trên mặt trời, chỉ cần một lát, trong cơ thể hắn năng lượng liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, nhưng là cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi. Nếu như Trần Nam thật có thể tới gần mặt trời, cũng không biết đối cỗ này chết đi ác ma làm vô kế khả thi.

	Ngoại trừ mặt trời, như vậy chỉ có dùng địa hỏa. Trần Nam con mắt trong nháy mắt phát sáng lên. Địa hỏa nhiệt độ cũng là tương đương cao, bên trong tràn ngập đại lượng năng lượng. Mặc dù sẽ chậm một chút, nhưng là luôn có tiêu hao sạch sẽ một ngày.

	Trần Nam nghĩ đến liền làm, hắn nắm lên ác ma thi thể, hướng phụ cận núi lửa bay đi. Nơi này tràn đầy một cỗ nồng đậm khí lưu hoàng, khắp nơi đều là núi lửa. Trần Nam tuyển một cái lớn nhất núi lửa, hướng trước mặt bay đi.

	Lúc này một tòa hơn ba ngàn mét cao núi lửa hoạt động, phía trên không ngừng bốc lên khói đặc, đỉnh chóp trải qua vừa rồi giống như mãnh liệt như địa chấn chấn động, đã đại diện tích đổ sụp, giống như nồng cháo nham tương không ngừng từ phía trên chảy xuống. Núi lửa dưới đáy đã thành một mảnh nham tương hải dương.

	Trần Nam nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, chỉ là mấy hơi thở, Trần Nam liền đi tới miệng núi lửa. Toàn bộ miệng núi lửa vô cùng lớn, chừng mấy cây số phương viên.

	Màu đỏ sậm nham tương không ngừng lăn lộn, nhỏ bé hỏa diễm thỉnh thoảng phóng lên tận trời. Trần Nam hít sâu một hơi, nhấc lên ác ma thi thể, lấy một loại vụng về tư thế nhảy vào trong núi lửa.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, trùng thiên hỏa diễm lập tức vọt lên mấy trăm mét cao. Nham tương nhanh chóng đem Trần Nam vùi lấp, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam nhảy vào trong nham tương, nhanh chóng hướng xuống mì kín đáo đi tới, ác ma thi thể đột nhiên tự động toát ra hắc khí, Trần Nam móng vuốt như điện giật, trong nháy mắt run lên, móng vuốt không tự chủ được buông ra. Hắc khí đem tỉ mỉ nhiệt độ cao nham tương cùng ác ma thân thể cách biệt, căn bản là không cách nào tới gần.

	Thi thể không ngừng hướng xuống mặt trầm đi, Trần Nam vội vàng gấp chằm chằm ác ma. Theo hắn không ngừng lặn xuống, nham tương chậm rãi biến thành màu vàng. Ác ma trên thân thể hắc khí cũng càng lúc càng nồng nặc. Trần Nam trong lòng vui mừng, quả nhiên có hiệu quả. Theo Trần Nam xâm nhập, mảnh này nham tương cũng càng ngày càng rộng lớn, thời gian dần trôi qua hắn rốt cuộc không nhìn thấy vách đá biên giới.

	Nham tương mật độ vô cùng lớn, làm hạ xuống tốc độ không phải rất nhanh, nửa giờ về sau, nham tương nhan sắc chậm rãi biến thành chướng mắt màu trắng, áp lực cũng càng ngày càng kinh khủng.

	Trần Nam bắt đầu lo lắng, nham tương giống như nối thẳng địa tâm, Trần Nam căn bản cũng không biết mình hiện tại đã lặn bao sâu, giống như một mực có thể lặn xuống dưới, chung quanh một mảnh chói mắt màu trắng, mật độ rất kinh người. Trần Nam tinh thần lực cường hãn ở chỗ này căn bản là rất khó thi triển. Hắn nhiều nhất bất quá có thể nhìn thấy chung quanh ngàn mét địa phương. Nhưng là điểm ấy khu vực đối với toàn bộ biển dung nham tới nói chỉ là một góc mà thôi.

	Nhiệt độ thẳng tắp lên cao, rất nhanh liền đạt tới một vạn độ C, Trần Nam năng lượng trong cơ thể cực tốc vận chuyển, nhưng là thân thể nhiệt độ vẫn là chậm rãi lên cao, Trần Nam thời gian dần trôi qua cảm thấy một loại khó tả khô nóng, toàn thân bắt đầu nóng lên, thân thể tựa hồ muốn bốc cháy lên. Áp lực kinh khủng, khiến cho hắn xương cốt không ngừng bạo hưởng, phảng phất lúc nào cũng có thể bẻ gãy.

	Không thể đang lặn xuống, bằng không, chính mình liền gặp nguy hiểm. Hắn nhìn xem phía trước còn tại không ngừng rơi xuống ác ma thi thể, lúc này ác ma trên người hắc quang đã giống như thực chất, toàn thân tản ra một luồng khí tức nguy hiểm. Trần Nam một trận do dự, chẳng lẽ cứ thế từ bỏ nhanh đến miệng thịt mỡ.

	Lúc này Trần Nam nhãn tình sáng lên, hắn nhìn thấy nhìn thấy mấy trăm mét phía dưới có khối tảng đá lớn. Trần Nam vui sướng trong lòng, xem ra trời cao cũng đang giúp ta a.

	Trần Nam nhịn xuống thân thể áp lực nặng nề, cắn răng hướng xuống mì tiếp tục thâm nhập sâu, đồng thời thể nội năng lượng cực tốc vận chuyển, cố gắng làm dịu còn tại không ngừng thân cao nhiệt độ cơ thể, Trần Nam đoán chừng mình bây giờ nhiệt độ tối thiểu đã có hơn ngàn độ. Nếu như không phải năng lượng chèo chống, Trần Nam đã sớm bốc cháy lên.

	Ác ma thi thể nhẹ nhàng rơi vào tảng đá lớn phía trên, năng lượng màu đen cùng tảng đá lớn tiếp xúc, không ngừng ăn mòn, rất nhanh tảng đá lớn phía trên xuất hiện một cái bóng loáng hố to.

	Trần Nam rơi vào tảng đá lớn phía trên, đối ác ma kia không quan tâm, bắt đầu nhắm mắt hấp thu cỗ này xâm lấn thể nội khổng lồ địa hỏa chi khí, tại không xử lý, khả năng Trần Nam còn không có đợi ác ma năng lượng hao hết, chính Trần Nam liền muốn tự mình hại mình.

	Trần Nam ghé vào tảng đá lớn phía trên, tinh thần lực dẫn đạo năng lượng trong cơ thể cực tốc vận chuyển, địa hỏa chi khí không ngừng bị hấp thu, lên cao không ngừng nhiệt độ cơ thể, lập tức bị ngăn chặn, đồng thời chậm rãi bắt đầu hạ xuống.

	Trần Nam không dám buông lỏng, không ngừng hấp thu những năng lượng này. Tinh thần lực đề cao,  làm Trần Nam năng lượng trong cơ thể vận chuyển càng thêm cấp tốc. Năng lượng giống như một đạo linh hoạt nhanh chóng lưu quang, tại năng lượng thông đạo cực tốc lướt qua, khổng lồ địa hỏa chi khí nhanh chóng bị năng lượng hấp thu luyện hóa.

	Năng lượng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, thể nội nguyên bản hơi mờ Kim Chung, lại bắt đầu chậm rãi khôi phục, dần dần trở nên thành màu huyền hoàng. Cùng trước đó so sánh tựa hồ càng thêm ngưng thực nặng nề. Hoa văn cũng lộ ra càng thêm rõ ràng. Toàn thân tản ra một cỗ cổ phác xa xăm khí tức.

	Hắn chậm rãi tăng mở tròng mắt, hắn cũng không biết mình rốt cuộc tu luyện bao lâu. Theo tu luyện, hắn chậm rãi tiến vào cấp độ sâu nhập định, đối với tình huống ngoại giới căn bản là không cách nào hiểu rõ, coi như khi đó núi lửa bộc phát, cũng vô pháp để Trần Nam tỉnh lại.

	Tinh thần lực trải qua lần này nhập định, hiển nhiên ngưng luyện rất nhiều, nguyên bản chấn động tinh thần không gian lại lần nữa trở nên yên tĩnh.