Năm mươi hai. To lớn đạn đạo 

	Trần Nam chờ bọn hắn bò lên trên lưng, thân thể khổng lồ đi ra sơn động, triển khai to lớn cánh thịt hướng bầu trời bay đi. Vài cái nhân loại thật chặt bắt lấy cự long cổ, kịch liệt cuồng phong điên cuồng hướng bọn họ trong miệng mũi rót vào, mấy hơi thở, Trần Nam liền đạt tới sơn cốc bên ngoài.

	Trần Nam đem bọn hắn buông xuống về sau. Không có nói nhiều một câu. Lập tức lại siêu không trung bay đi, hắn càng bay càng cao, đột nhiên phát ra một tiếng cao vút long ngâm, to lớn kim loại cảm nhận long ngâm, tại toàn bộ trong rừng rậm quanh quẩn.

	"Gaelle, có nghe hay không đến thanh âm gì?" Một vị mấy tên lính võ trang đầy đủ hướng bên cạnh đồng bạn hỏi.

	"Giống như có, là con quái thú kia sao? Đối Bill! Ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái, nhiều như vậy quốc gia đột nhiên liên hợp lại, gọi chúng ta bắt một con biến dị quái thú. ?" Vị kia binh sĩ hiếu kì nói.

	"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, hiện tại sinh vật biến dị càng ngày càng nhiều, cũng không có giống lần này gióng trống khua chiêng, bất quá nghe nói lần này là bí mật hành động, giống như dáng vẻ rất thần bí, không biết quái thú này là cái gì?" Một vị khác binh sĩ nói.

	"Ta cảm thấy chuyện này cũng không đơn giản, bất quá chờ sẽ hẳn là có thể nhìn thấy, đáng chết! Bên này làm sao nhiều như vậy rắn, ngươi gọi các huynh đệ cẩn thận một chút, đã có hai vị đồng bạn bị rắn cho tập kích." Một vị rõ ràng là trưởng quan binh sĩ nói.

	"Đúng, đội trưởng. Hết thảy đều bình thường! Thật muốn hảo hảo cùng quái vật kia chiến đấu một trận, ta sẽ để cho nó nếm thử đạn lợi hại." Một vị binh sĩ nói.

	"Không muốn sơ ý chủ quan, hành động lần này không quá đơn giản. Cẩn thận luôn luôn không sai lầm lớn." Vị kia trưởng quan thần sắc nghiêm trọng nói.

	Đội ngũ tiếp tục đi tới, đây là một cái tìm kiếm tiểu đội, hết thảy mười người, nhưng là đã có hai cái đã bị rắn độc tập kích, thối lui ra khỏi tìm kiếm đội ngũ. Đột nhiên bầu trời giống như bị thứ gì che đậy, âm u, một vị binh sĩ không khỏi ngẩng đầu nhìn lại. Đột nhiên kinh hô:

	"Đội trưởng! Nhìn, nhìn phía trên, đó là cái gì? Oh My God!"

	"Nha! Oh My God, đó là cái gì gia hỏa." Một vị binh sĩ đột nhiên có chút lời nói không có mạch lạc nói.

	"Trời ạ, kia là cự long, đáng chết hỗn đản, thế mà để chúng ta đến đồ long." Một vị binh sĩ lộ ra có chút điên cuồng.

	"Tất cả vũ khí nhắm chuẩn, các ngươi đám này đáng chết hỗn đản, liền xem như cự long cũng muốn đánh xuống. Ta liền biết vấn đề này không đơn giản." Đội trưởng lớn tiếng gầm thét lên.

	Chỉ nghe một trận vũ khí kéo ra chốt thanh âm vang lên, lập tức bảy cây súng tự động thêm một cây súng bắn tỉa nhắm ngay cự long.

	"Đội trưởng, chúng ta thật muốn đánh sao?" Một vị binh sĩ do dự nói.

	"Binh sĩ, phục tùng mệnh lệnh của ngươi, tự do xạ kích." Đội trưởng nghiêm khắc đối vị kia binh sĩ nói.

	Chỉ nghe thưa thớt đạn âm thanh lập tức vang lên.

	Phi hành trên không trung trong Trần Nam đột nhiên thân thể có chút đau xót, phát hiện mình bị đạn đánh trúng vào, hắn quay đầu nhìn một chút bị đánh trúng địa phương, ngoại trừ mấy đạo vết đạn bên ngoài, sự tình gì đều không có, hắn có chút nhấc lên tâm, lập tức yên tâm. Cỗ thân thể này quả nhiên có thể vật che chắn đạn. Bất quá chờ tâm tình buông lỏng về sau, hắn lại bắt đầu nổi nóng, đám này đáng chết nhân loại!

	Hắn ánh mắt sắc bén giống phía dưới nhìn lại, rất nhanh hắn liền phát hiện phía dưới mấy người, hơn nữa còn tại giống hắn xạ kích, hắn lúc đầu muốn nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng là lập tức hắn lại thật chặt ngậm miệng lại, mặc dù mình thân thể kiên cố, nhưng là khoang miệng vẫn tương đối mềm mại, dù cho so với bình thường sinh vật mềm dẻo, nhưng là còn xa xa ngăn không được đạn.

	Hắn chậm rãi hướng tầng trời thấp bay đi, càng ngày càng gần.

	Các binh sĩ nhìn thấy càng ngày càng gần cự long, điên cuồng xạ kích, nhưng là căn bản là vô dụng, đạn ngoại trừ tại cự long trên thân tóe lên từng mảnh từng mảnh hoả tinh bên ngoài, hiệu quả gì đều không có.

	Các binh sĩ sĩ khí hạ thấp đỉnh điểm, nhìn xem càng ngày càng gần cự long, một cỗ nồng đậm uy áp đập vào mặt, một vị binh sĩ rốt cục tinh thần sụp đổ, vẫn rơi súng trong tay, trong miệng nói năng lộn xộn.

	"Chúng ta không nên hướng hắn tiến công, chúng ta xong, chúng ta toàn bộ đều phải chết, mụ mụ cứu ta!"

	Đột nhiên, toàn bộ mặt đất cấp tốc biến mềm, chỉ chốc lát một khối đường kính năm mét đầm lầy cấp tốc hình thành,

	Mấy người lính còn không có kịp phản ứng, thân thể liền bắt đầu chậm rãi chìm xuống, bọn hắn liều mạng giãy dụa gọi, nhưng là càng lún càng sâu, mười mấy giây đồng hồ về sau, cái này mấy tên binh sĩ lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngoại trừ không ngừng nổi lên nước bùn, bọn hắn thật giống như xưa nay chưa từng tới bao giờ đồng dạng.

	Giải quyết xong những nhân loại này về sau, Trần Nam ngoài ý muốn phát hiện chính mình thế mà không có một tia buồn nôn cùng phạm tội cảm giác, phi thường kỳ quái. Cảm giác tựa như giết một ít động vật,   khả năng chính mình không có nhìn thấy huyết tinh đi, Trần Nam trong lòng an ủi nghĩ đến. Trần Nam cũng bắt đầu phát hiện đến, chính mình cùng nhân loại đã là hoàn toàn khác biệt sinh vật. Tự mình làm thằn lằn thời gian dài như vậy, hắn đối với nhân loại ngoại trừ sợ hãi cùng phòng bị bên ngoài, tán đồng cảm giác đã càng ngày càng ít.

	Trần Nam hướng không trung bay đi, lúc này một khung máy bay chiến đấu xa xa siêu bên này bay tới, đạn điên cuồng bắn phá, thỉnh thoảng đánh trên người Trần Nam, Trần Nam không khỏi trong lòng hỏa khí. Trong hư không lập tức cấp tốc ngưng kết một cây to lớn Thổ Mâu, Thổ Mâu mang theo kêu to phi tốc siêu máy bay chiến đấu bay đi.

	"Báo cáo bộ chỉ huy, đạn đối cự long căn bản không có hiệu quả, trời ạ, cự long biết ma pháp, cái kia ma pháp hướng ta bay tới, không tốt... Oanh!" Bộ chỉ huy vô tuyến liên lạc tín hiệu lập tức xuất hiện âm thanh bận.

	Bộ chỉ huy một vị người mặc tướng quân phục nam tử trung niên, sắc mặt tái xanh, đi thôi đi đến. Lần này tiến vào rừng cây bộ đội tổn thất nặng nề. Còn không có đụng phải cự long liền đã tử vong vượt qua một tầng. Mà lại đầu kia cự long thế mà ngay cả đạn còn không sợ.

	Một lát sau, vị tướng quân kia đột nhiên phát ra mệnh lệnh:

	"A kế hoạch hủy bỏ, chấp hành kế hoạch B!"

	Trần Nam phát hiện lại tới vài khung máy bay hướng hắn bay tới, hai khung máy bay chiến đấu, hai khung máy bay trực thăng. Hắn nhanh chóng ngưng kết Thổ Mâu, hướng cách hắn gần nhất máy bay chiến đấu đánh tới, to lớn Thổ Mâu trực tiếp xuyên qua thân máy bay. Oanh một tiếng! Trên không trung bạo khởi một đoàn mỹ lệ hỏa diễm.

	Sau đó hắn nhanh chóng hướng không trung bay đi, đạn tựa như một tầng lưới, cơ hồ phong tỏa toàn bộ không gian, đạn đánh tới trên thân phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang. Trần Nam càng bay càng nhanh, càng bay càng cao, hắn xuyên thấu tầng mây, máy bay trực thăng đã càng không lên tốc độ của hắn, chỉ có một khung máy bay chiến đấu một mực theo đuôi.

	Đột nhiên Trần Nam nghe được một cỗ tiếng hét lớn, hắn nhìn lại, không khỏi vong hồn ứa ra! Một viên to lớn đạn đạo, chính hướng hắn bay đi.