Năm trăm bốn mươi bốn. Huyền không thành thị hủy diệt 

	Một tiết Hư Đan lỗ đen. Không có lấy bao lâu liền tấn lượng khép lại, tựa như chưa từng có quẳng cam bay. Nhưng là cùng lúc đó chính là cấp văn minh công kích cũng đứng thẳng dần dần bình ổn lại.

	Năng lượng trong nháy mắt trút xuống dù cho đối với toà kia khổng lồ huyền không thành thị cũng là một cái cự đại gánh vác. Công kích như vậy căn bản là không có cách bền bỉ.

	Chung quanh đã một dị hỗn độn chi sắc, mới vừa từ trong vết nứt không gian bay ra ác ma, lại tiếp nhận một lần chính năng lượng tẩy lễ, một chút nhỏ yếu phu quân chủ, hiện tại sớm không một chiến chi lực, tại năng lượng oanh kích dưới, nỗ lực chèo chống.

	Hư không cuồng bạo năng lượng thỏa thích tứ ngược, không gian tiêu tan trùng sinh, thế giới vật chất pháp tắc cũng sớm đã không chịu nổi phụ tải, phiến khu vực này trở nên càng ngày càng yếu ớt.

	Tại loại này cực đoan hoàn cảnh dưới, công nghệ cao dụng cụ căn bản là không có cách hữu hiệu quan sát được trong đó có vài miếng khu vực cũng không nhận được bất kỳ phá hư.

	Namis trong miệng ánh sáng xám ẩn hiện, móng vuốt sắc bén từ trong lòng bàn tay từng cái bắn ra, lóe ra lãnh khốc rực rỡ. Đỏ tươi cự nhãn, phảng phất trong bóng tối làm cho người kinh dị ánh lửa. Xuyên thấu qua hỗn độn không gian, cực hướng huyền không thành thị bay đi.

	Mấy ngàn vạn cây số khoảng cách, đối với phu quân chủ tới nói, lóe lên liền tới , chờ huyền không thành thị hiện mục tiêu lúc, cũng đã trễ, hắn dữ tợn cự trảo, tán màu xám hạt tròn trạng năng lượng, đột nhiên chụp vào tầng kia trùng điệp chồng trên dưới chập trùng không gian.

	Thử! Chói mắt quang huy hiện lên, cái kia mấy trăm tầng không gian từng cái phá diệt, liền bị bào cự trảo kia

	.

	Rống, hắn vượt một tiếng rống to, trên mặt lộ ra bạo ngược thần sắc. Một cái khác móng vuốt cũng sưu nhưng nhô ra, chụp vào cái kia dày đặc không gian tầng phòng ngự. Kinh khủng cự lực phía dưới, vô số không gian, hóa thành một mảnh quang mang sau khoan thai biến mất.

	Huyền không thành thị một cái khác đo, một đầu lân giáp tung bay. Máu thịt be bét ba đầu cự xà hiện lên điên cuồng thần sắc, bào mở ra huyết bồn đại khẩu, ngay tại trống rỗng hấp thụ lấy cái gì, không gian xung quanh nhanh chóng co vào. Sau đó hóa thành một cái cự đại cái phễu hình. Hắn lại muốn đem cái kia to lớn huyền không thành thị, cũng cùng nhau nuốt vào trong bụng.

	Làm đầu kia dài sừng dê hình người ác ma, cùng hai vị này ác ma hiện lên sừng thú đứng thẳng. Bào trong tay nắm chặt một thanh hình thù kỳ quái cự kiếm" cự kiếm đen như mực, điêu khắc vô số phức tạp hoa văn, phụ cận các loại huyễn tượng liên tiếp thoáng hiện, cự kiếm vị trí. Pháp tắc tựa hồ có dấu hiệu hỏng mất.

	Thân thể của hắn run nhè nhẹ. Cường đại ma khí, đều tràn vào cự kiếm. Cự kiếm bỗng nhiên xuất muôn dạng hắc mang, hắc mang những nơi đi qua, thế giới thế mà nhao nhao hóa thành bản nguyên.

	Bào run rẩy hai tay giơ lên cao cao cự kiếm, sau đó bỗng nhiên đánh xuống.

	Như là khai thiên tích địa. Trảm phá hư không, cái kia có hơn vạn tầng không gian tạo thành cường đại tầng phòng ngự, lúc này phảng phất căn bản lại không tồn tại, cự kiếm lướt qua, không gian từng tầng từng tầng nhanh chóng xé rách.

	Hơn vạn tầng không gian, bị hắn một kiếm chi uy phía dưới. Đều chặt đứt. Hóa thành vô số đạo quang mang chói mắt biến mất. Thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, gấp rút thở, hắc kiếm đột nhiên biến mất.

	Lúc này hắn giống như móng dê trên bàn tay đã tràn đầy bạch cốt. Ngay cả toàn thân huyết nhục cũng hóa đi

	Một cái cự đại không gian bên trong, nơi này vô cùng yên tĩnh, không có chút nào tiếng vang, từng đạo lưu quang cùng không gian năng lượng vách tường tương liên, tại bên trong vùng không gian này tùy ý múa, tản ra cực điểm yêu diễm sắc thái, khiến cho toàn bộ không gian nhìn qua lộ ra chỉ riêng quái rực rỡ, sắc thái rực rỡ.

	Không gian trung ương, mấy chục cái Atlantis người an tĩnh lơ lửng không trung, những cái kia từ tường không gian bên trong thả ra lưu quang cùng những người này thật chặt tương liên.

	Bọn hắn thần tình nghiêm túc, con mắt nhẹ nhàng khép kín, phảng phất pho tượng không nhúc nhích. Chỉ có cái trán lăng hình tinh thể, thỉnh thoảng tản ra từng đạo quang mang. Đột nhiên những người này, sắc mặt cùng nhau biến đổi, lộ ra một tia sợ hãi.

	Trên trán quang mang chớp động, bỗng trở nên dồn dập lên. Không gian bên trong phiêu đãng một loại khẩn trương cùng hốt hoảng cảm xúc.

	Hơn vạn tầng không gian tầng trong chốc lát liền phá diệt không còn, Namis đưa cự trảo, thần sắc hơi sững sờ. Ngay sau đó hắn lộ ra một tia vẻ không vui. Nhưng lại cũng chỉ là trong chớp mắt. Bào lập tức liền mở ra miệng lớn, một cỗ thai nghén đã lâu hủy diệt phong bạo. Từ trong miệng phun ra.

	Nhưng là ngay tại cái này sát na, không gian rung động dữ dội, huyền không thành thị mặt ngoài xuất một trận chướng mắt quang mang, rất nhanh huyền không thành thị liền xuất hiện một tầng dày đặc rào chắn năng lượng. Cái kia cực mà đến hủy diệt phong bạo, trực tiếp cùng tầng kia dày đến mấy vạn cây số năng lượng đụng vào nhau.

	Oanh! Một đạo khó có thể tưởng tượng chướng mắt hào quang loé lên, hư không sinh kịch liệt bạo tạc.

	Namis cánh đột nhiên vỗ, nhưng là vẫn bị cái kia phá diệt dòng năng lượng, thổi bốn phía lăn lộn.

	Huyền không thành thị cũng bị cái này tiếp liệt bạo tạc. Dẫn tới rung động dữ dội, trong đó một góc thình lình xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

	Lỗ thủng không ngừng nhúc nhích, tựa hồ đang muốn mau khép lại, nhưng là lập tức liền hóa thành bột phấn biến mất. Cái kia mặt ngoài tựa hồ có một lớp bụi sắc hạt tròn trạng năng lượng. Loại này hủy diệt tính năng lượng chính tiếp tục không ngừng phá hư sinh vật, tân sinh cùng hủy diệt đối kháng lẫn nhau.

	Namis, rất nhanh liền ổn định thân hình. Trong mắt bạo ngược trở nên càng thêm nồng đậm. Bào ngẩng đầu, thân thể phóng xuất ra một loại vô cùng kinh khủng khí thế. Hư không bỗng nhiên ở giữa trở nên ngột ngạt vô cùng, không đến ngàn phần một giây thời gian, huyền không thành thị trên không, đột nhiên xuất hiện một cái hình tròn chỗ trống.

	Cơ hồ tại cái kia trống rỗng hình thành sát na, một tòa trong suốt phảng phất toàn thân từ màu xám thủy tinh trong suốt tạo thành to lớn lăng trụ tam giác thể, từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hướng huyền không thành thị rơi đi.

	Đang rơi xuống quá trình bên trong, lăng trụ tam giác thể tựa hồ bắt đầu mắt thường khó phân biệt chuyển động, không gian chung quanh theo loại này chuyển động, bắt đầu chậm rãi vặn vẹo. Tựa hồ ngay cả không gian đều bị cái kia trong suốt lăng trụ tam giác tán lực lượng lôi kéo.

	Lăng trụ tam giác chuyển động lần chậm rãi tăng tốc, phụ cận không gian, cũng bắt đầu theo

	Hư không chậm rãi tạo thành một cái vòng xoáy. Bất quá cái kia tạo thành vòng xoáy cũng không phải là vật chất, cũng không phải năng lượng, mà là không gian. Không gian vào lúc này phảng phất đã trở thành một loại chất lỏng vật chất, không ngừng kéo dài vặn vẹo xoay tròn, phụ cận hết thảy tất cả đều bị loại này kinh khủng vặn vẹo cùng xé rách chi lực bắt đầu biến hình phá hư.

	Ngay cả huyền không thành cùng phía trên lớp năng lượng, cũng tại loại này khó mà kháng cự lực lượng phía dưới, bắt đầu xoay chầm chậm, tựa hồ muốn đi theo không gian xoay tròn làm chuyển động.

	Lăng trụ tam giác thể từ trống rỗng cực hạ xuống, xoay tròn lần cũng càng lúc càng nhanh, một luồng sức mạnh vĩ đại chính tác dụng lấy mảnh không gian này, chung quanh thời gian dần trôi qua đè nén.

	Huyền không thành thuật đỉnh chóp cái kia to lớn tổ ong trạng thứ nguyên pháo, lóe ra từng đạo quang mang, từng cái lỗ thủng theo thứ tự sáng lên, kinh khủng khó có thể tưởng tượng năng lượng ngay tại nội bộ thai nghén. Rốt cục khi tất cả lỗ thủng đều tràn ngập chướng mắt quang mang thời điểm. Ở giữa cái kia chừng một viên nhỏ hằng tinh cửa hang lớn kịch liệt rung động, đột nhiên rung động đình chỉ. Mảnh không gian này phảng phất cùng lỗ thủng kia sinh hoàn toàn phù hợp.

	Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng tác dụng cả vùng không gian, không gian kịch liệt chấn động, bỗng nhiên vỡ nát.

	Cực hạ xuống lăng trụ tam giác thể, cùng cỗ này mang theo khí tức tử vong lực lượng trong nháy mắt đụng vào nhau. Lăng trụ tam giác thể không khỏi có chút dừng lại, xoay tròn lần trở nên chậm chạp, bị nó dẫn dắt kéo theo không gian vòng xoáy, cũng bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

	Nhưng là lực lượng kia đến nhanh, đi cũng nhanh, mới một phần vạn giây, lực lượng bỗng biến mất, cũng không thấy nữa bóng dáng. Cái kia lăng trụ tam giác lập tức nhanh chóng hạ xuống.

	Trong điện quang hỏa thạch, lăng trụ tam giác cùng huyền không thành thị nhanh chóng tới gần.

	Dày đặc lớp năng lượng, còn không có cùng lăng trụ tam giác thể đụng vào, liền bị một cỗ thật lớn lực kéo lượng ảnh hưởng làm nhanh chóng xoay tròn. Lăng trụ tam giác thể căn bản cũng không có đã bị chút nào lực cản, liền lặng yên đụng vào huyền không thành thị mặt ngoài.

	Nó tựa như một thanh cực xoay tròn mũi khoan. Không chút nào phí chút sức lực nhanh chóng không có vào huyền không thành thị.

	Huyền không thành thị trong chốc lát liền xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, cửa động biên giới, khắp nơi đều là bị không gian xé rách vết tích.

	Hết thảy đều là vô thanh vô tức, đã không có năng lượng khổng lồ va chạm, cũng không có sinh kịch liệt bạo tạc. Cái kia dày đặc năng lượng phảng phất đã mất đi tất cả phòng ngự hiệu quả.

	Cũng không lâu lắm, huyền không thành thị liền sinh rung động dữ dội, từng đạo ánh sáng từ huyền không thành thị mặt ngoài sáng lên, bên trong tựa hồ đang sinh lấy kịch liệt bạo tạc.

	Hư không bên trong, một đầu đen nhánh cự long. Hướng nơi xa điện xạ mà đi. Một chút thông minh ác ma. Thấy thế cũng liều mạng hướng nơi xa phi nước đại. Rời xa nơi đây.

	Ba đầu cự xà, mở ra miệng lớn, liều mạng hấp thu cái kia quái vật khổng lồ. Không gian tại tay áo lực lượng cường đại cùng thiên phú thần thông dưới, chậm rãi co lại muốn hoàn toàn nuốt hết cái kia quái vật khổng lồ, cũng không cần bao nhiêu thời gian.

	Đột nhiên bào cảm giác được một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm. Bào vội vàng hướng nơi xa nhìn lại. Chỉ gặp cái kia quái vật khổng lồ tản ra từng cái từng mảnh ánh sáng. Hình thể khổng lồ rung động dữ dội, vật thể mặt ngoài đã xuất hiện hàng ngàn hàng vạn cái hang lớn, từng đạo năng lượng kinh khủng ngay tại từ những cửa động kia bên trong tùy ý tiết ra.

	Mặt khác hắn cảm giác được, bên trong tựa hồ có một cỗ hủy diệt tính năng lượng tựa hồ sắp phát nổ.

	Bào con mắt máy động. Toàn thân lân phiến từng mảnh dựng thẳng lên. Trôi qua nhanh chóng đình chỉ thôn phệ, dự định hướng nơi xa chạy tới, nhưng là lúc này lại đã tới đã không kịp.

	Hư không bỗng nhiên sáng lên, cái kia quái vật khổng lồ. Đột nhiên xuất vạn trượng quang mang.

	Chiến đấu hình huyền không thành phủ làm cấp văn minh cường đại nhất vũ khí, năng lượng dự trữ dị thường kinh người. Trọn vẹn có thể so sánh với hơn ngàn khỏa hằng tinh có khả năng có năng lượng.

	Làm cái kia khổng lồ khó có thể tưởng tượng năng lượng, trong nháy mắt bạo, sinh ra uy lực, là đủ hủy thiên diệt địa, tạo thành mấy năm ánh sáng bên trong một vùng đất chết

	Cái kia ba đầu cự xà, căn bản là còn đến không kịp thoát đi, liền bị hào quang rừng rực thôn phệ.

	Ba đầu cự xà toàn thân cường đại ma khí tại loại này năng lượng kinh khủng trước mặt, căn bản không được bất kỳ tác dụng gì, như giữa trưa mặt trời đã khuất tuyết đọng, trong nháy mắt tan rã.

	Thân thể khổng lồ, kịch liệt vặn vẹo, vượt sợ hãi rú thảm, nhưng là rất nhanh loại này rú thảm liền biến mất không còn tăm tích. Bào tại cuồng bạo năng lượng tác dụng dưới, phảng phất phong hoá, nhanh chóng thổi tan. Xương cốt cũng nhanh chóng vỡ nát, rất nhanh liền hóa thành cơ bản hạt.

	Làm cùng lúc đó, phụ cận hư không xe số phong trăm triệu chiếc sinh vật phi thuyền và mấy chục vạn khỏa hành tinh cơ sở tại năng lượng kinh khủng triều tịch nuốt hết, tại trong vũ trụ trong nháy mắt xóa đi.

	To lớn hắc hư vô không gian, tại thế giới vật chất cường đại sức khôi phục dưới, mau khép lại, mảnh không gian này lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, nhưng là cấp văn minh quân đoàn khu vực trung tâm, lại không một chiếc sinh vật chiến hạm chiến hạm tồn tại, cho dù là hài cốt cũng không có để lại.

	Lần này nổ lớn bên trong, mấy vị phu quân chủ cấp bậc ác ma vẫn lạc. Có thể trốn qua này khó khăn ác ma chỉ có chút ít mười sáu danh.

	Chiến tranh tiến hành đến lúc này đã chuẩn bị kết thúc. Cấp văn minh một phần ba lực lượng tại nổ lớn bên trong hủy diệt, hiện tại đã lại không bao nhiêu sức phản kháng, còn sót lại cũng bất quá chỉ là vùng vẫy giãy chết, thắng lợi chỉ còn lại thời gian ở giữa đề.

	Vô số ác ma, nhanh chóng hủy diệt lấy trên chiến trường từng chiếc từng chiếc sinh vật chiến hạm, hoặc là hành tinh cơ sở, trong hư không thỉnh thoảng bạo khởi từng đoàn từng đoàn ánh sáng.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh. Hắn nhìn về phía chung quanh hư không, hư không lúc này vẫn là kịch liệt run run, cái kia kinh thiên nổ lớn, cho dù ở nơi này cũng thâm thụ ảnh hưởng, lúc đầu phiêu phù ở phụ cận thiên thạch, lúc này đã hóa thành vô số nhỏ bé bột phấn.

	Trần Nam không dám tưởng tượng, cái kia trung tâm vụ nổ đến cùng là như thế nào bộ dáng, có thể tạo thành bao lớn uy lực. Bất quá đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa, cho dù là chân thân chỉ sợ cũng không thể thừa nhận như thế công kích.

	Nếu như chúa tể cấp bậc ác ma thật tại cấp văn minh quân đoàn nội địa chiến đấu, như vậy hiện tại đến cùng như thế nào? Trần Nam tin tưởng dù cho những cái kia chúa tể cấp bậc ác ma đối mặt dạng này bạo tạc, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

	Đương nhiên đó cũng không phải Trần Nam tự ngạo, đến phỏng đoán chúa tể cấp bậc tồn tại uy năng. Lấy cái kia cường đại, tuyệt đối có thể có thể so với chúa tể, thậm chí càng thêm cường đại. Lại thêm dư dả thần lực, cùng uy lực tiếp cận thần thuật cấp bốn dung nham vị diện, thực lực đã vô hạn tới gần chúa tể.

	Ánh mắt của hắn lấp lóe, trong lòng do dự phải chăng tiếp tục đang nhìn xuống dưới. Bất quá nghĩ một lát, vẫn là quyết định lưu lại.

	Trên chiến trường khắp nơi đều là hài cốt, rất nhiều đều là vô cùng to lớn, tỉ như nói cái kia có thể biến thành Ma Thần hành tinh cơ sở lưu lại hài cốt. Ở trong đó năng lượng tuyệt đối vô cùng phong phú, mà lại số lượng nhiều kinh người. Chuyện tốt như vậy, một khi bỏ lỡ. Về sau nhưng liền không có bao nhiêu cơ hội.

	Đối với những cái kia ác ma tới nói, những vật này căn bản không có bất kỳ tác dụng, ngược lại như độc dược. Cùng những cái này ác ma rời đi về sau, những cái này hài cốt, liền đều thuộc về chính mình.

	Đây là một món của cải khổng lồ, chí ít đối với Trần Nam tới nói, nếu như đem những này hài cốt lấp đến cái kia thai nghén đời thứ nhất cự nhân Thế Giới Thụ vị diện bên trong, cái kia đời thứ nhất cự nhân tổng lượng khả năng liền muốn phiên bên trên một phen.

	Đời thứ nhất cự nhân không chỉ có thực lực cường hãn, tính cách đơn thuần, mà lại sinh ra tín ngưỡng chi lực cũng xa chủng tộc khác, tuyệt đối là mỗi một cái thần minh đều yêu thích nhất chủng tộc.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam khóe miệng không khỏi có chút toét ra, lộ ra một tia nụ cười dữ tợn.

	Từ khi vẫn bận lục tại đời thứ nhất Thế Giới Thụ vấn đề năng lượng về sau, những cái kia kém hơn một bậc Thế Giới Thụ. Liền đình chỉ thai nghén đời thứ nhất cự nhân. Năm mươi năm bên trong, thế mà ngay cả một cái cự nhân đều không có dựng dục ra.

	Trần Nam trong mắt tràn ngập vui sướng, hắn hiện tại hận không thể tự mình quá khứ, đem những cái kia cấp văn minh lực lượng hủy diệt. Để cho những cái kia đám ác ma rời đi. Hắn đã có chút cùng chi đã không kịp.

	Đương nhiên đây cũng chỉ là tự suy nghĩ một chút mà thôi, trừ phi chính Trần Nam muốn muốn chết.

	Hắn nhất định phải chờ một đoạn thời gian, hơn nữa còn là một đoạn thời gian không ngắn. Hư không trung cấp văn minh lực lượng mặc dù biến mất đã biến mất hơn phân nửa, nhưng là còn có trên trăm trăm triệu tồn tại. Ở trong đó không thiếu hành tinh cơ sở. Dù là ác ma số lượng đông đảo. Cũng cần gần chừng mười ngày thời gian, mới đem bọn hắn đều tiêu diệt.

	Mặt khác lại thêm, đám ác ma quét dọn chiến trường, sau đó rời đi phiến khu vực này, chí ít cũng cần mấy tháng, thậm chí thời gian nửa năm.

	Trần Nam từng ngày chờ lấy, trong lòng cũng thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại. Nhàm chán bên trong, hắn liền bắt đầu có lựa chọn nghe một chút tín đồ cầu nguyện, đồng thời ngẫu nhiên cho đáp lại.

	Thần minh bình thường thời điểm, đều là che đậy tín đồ cầu nguyện thanh âm. Dù sao nếu như chỉ là mười cái trăm cái lời nói, tự nhiên không có vấn đề. Đương nhiên tại thần cách tác dụng dưới, dù là vạn, trăm vạn cái cũng không phải cái gì gánh vác.

	Nhưng là số lượng một khi đến chục tỷ, trăm tỷ cho dù là Thượng Vị Thần cũng sẽ cảm giác đau đầu, mỗi ngày đều có vô số thanh âm tại ngươi bên tai ồn ào vang lên. Mỗi ngày đều có vô số tuổi trẻ, mỹ lệ. Xấu xí, tuổi già, hướng ngươi thổ lộ hết.

	Như vậy dù là ngươi có được Thượng Vị Thần cách, ngươi cũng đem tinh thần sụp đổ, dù cho có thể xử lý đây hết thảy. Như vậy ngươi chỉ có thể chuyên tâm tại tiếp thu những cái này cầu nguyện mà không cần làm chuyện gì.

	Mà lại đối với tín ngưỡng tới nói, hữu cầu tất ứng, cũng không phải là một chuyện tốt, cái này ngược lại sẽ giảm xuống thần minh thần bí tính, cùng tầm quan trọng.

	Dù sao thần minh là cao quý, tôn vinh. Chí cao vô thượng. Bào không phải tín đồ nô lệ.

	Đối tín đồ cầu nguyện cho đáp lại, kia là đối tín đồ ban thưởng mà không phải nghĩa vụ.

	Bỗng nhiên nghe được chính mình thần minh cho đáp lại. Tín đồ kích động, vui sướng tất nhiên là không đề cập tới. Làm việc như vậy đã giải quyết Trần Nam nhàm chán vấn đề cùng cho mang đến một tia niềm vui thú, lại cực lớn củng cố một chút thành kính tín đồ tín ngưỡng.

	Đắm chìm ở tín đồ cầu nguyện trong Trần Nam, cũng không có cảm giác được thời gian trôi qua thật nhanh.

	Vũ trụ chiến tranh thời gian dần trôi qua bình ổn lại. Trên chiến trường khắp nơi đều là nổi lơ lửng to lớn hài cốt. Đương nhiên những cái này hài cốt bên trong đã có cấp văn minh binh khí sinh vật, lại có những cái kia dài hình thù kỳ quái ác ma thi thể.

	Đám ác ma cũng không có bởi vì chiến tranh vụ trũ thắng lợi làm rời đi, bào nhóm ngược lại trở nên so chiến tranh là càng thêm hưng phấn. Vô số ác ma tại rộng lớn trên chiến trường bay tới bay lui, thỉnh thoảng oanh kích lấy cái kia to lớn hài cốt.

	Trần Nam mặc dù đắm chìm tín đồ cầu nguyện bên trong.   nhưng là một bộ phận tinh lực vẫn là đặt ở trên chiến trường. Nhìn thấy loại tình hình này, hắn cũng không khỏi lấy lại tinh thần. Tay áo nhóm tựa hồ tại chiến trường lựa lấy cái gì. Nhưng là ánh mắt lại là mơ hồ không rõ, nhìn không rõ ràng.

	Nhưng là nơi này cách biên giới chiến trường vô cùng xa xôi. Chừng mấy trăm năm ánh sáng. Vì lý do an toàn Trần Nam cũng không có tùy tiện tới gần chiến trường.

	Lục sắc tiểu tháp năng lực còn kém rất rất xa não trùng chính mình chế tạo tuyết trắng cự tháp, tại tăng thêm hóa thân điểm này đáng thương tinh thần lực, có thể nhìn thấy khoảng cách xa như vậy đã là cực hạn, chiến trường kia ở trong mắt Trần Nam chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái.

	Trần Nam trong lòng vùng vẫy một hồi, vẫn là ngăn không được lòng hiếu kỳ dụ hoặc, hắn quyết định cách chiến trường tới gần một điểm. Dù sao mấy chục năm ánh sáng khoảng cách, lạnh những cái kia ác ma cũng hiện không được chính mình.

	Chí ít nếu như chính Trần Nam không cần tuyết trắng cự tháp, chỉ có thể nhìn thấy ba bốn năm ánh sáng bên ngoài, một cái vạn mét chi phối thiên thạch. Như vậy thì tính chúa tể cấp bậc ác ma tại cường đại, cũng hẳn là không cách nào hiện mấy chục năm ánh sáng bên ngoài chính mình đi. Trần Nam trong lòng trầm ngâm.