Hai trăm sáu mươi chín. Tinh vân nội hạch

	Đông Nam cuối cùng thật sâu nhìn nha một chút Địa Cầu, cùng Keyne hướng vũ trụ mịt mùng hoàng "Dù sao có bán vị diện tồn tại. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể tại cái nào đó vô danh tinh cầu thiết lập một cái, không gian tọa độ, hoàn toàn có thể tùy thời trở về.

	Hai con khổng lồ dữ tợn cự long, hướng vũ trụ bay đi, hơn đến càng nhanh, hướng Thái Dương Hệ bên ngoài bay đi, bất quá chỉ nâng lên một hồi, Trần Nam liền nhẫn nhịn không được Haines cái kia chậm rãi độ.

	Haines mặc dù trước kia là một con Truyền Kỳ cấp khác cự long, nhưng là lâu dài tổn thương bệnh, khiến cho nó thực lực thời gian dần trôi qua thối lui đến Đại Thiên Cấp thực lực. Cứ việc hiện tại đã thương thế khôi phục, thân thể cũng một lần nữa về tới tráng niên thời điểm, nhưng là thực lực còn dừng lại tại Đại Thiên Cấp đỉnh phong.

	Dạng này độ nếu như tại trong vũ trụ mịt mờ, không biết muốn dài bao nhiêu thời gian mới có thể đến đạt long tộc căn cứ, khả năng coi như bay cái mấy ngàn năm cũng đến không được. Long tộc tụ tập tinh cầu vô cùng xa xôi, thậm chí căn bản cũng không tại cái này hệ ngân hà, nơi đây khoảng cách quả thực là ra tưởng tượng. Không biết bao nhiêu vạn năm ánh sáng.

	Mặc dù có thể có một loạt lỗ sâu có thể lợi dụng, làm lữ trình thật to rút ngắn, nhưng là bay đến có lỗ sâu địa phương, cũng là từng đoạn xa xôi khoảng cách.

	Trần Nam quay đầu nhìn nó một chút, độ chậm rãi giảm xuống tới, một lát sau, Haines từ phía sau chạy tới. Lộ ra có chút hơi thở dồn dập!

	"Haines, lần này đi khoảng cách vô cùng xa xôi" nếu như lấy dạng này độ nhanh, khả năng bay cái hơn ngàn năm cũng vô pháp đuổi tới, không bằng từ ta dẫn ngươi đi đi."

	"Arcas điện hạ. Ách, tốt a,, ta thực lực bây giờ đã xa xa không bằng trước kia, lấy hiện tại độ khả năng bay ra Thái Dương Hệ đều muốn thời gian nửa năm nó hơi thở dồn dập nói, trong mắt tràn ngập tịch mịch chi sắc. Từng bao lâu lên, nó cũng là long tộc cường giả.

	"Haines, ngươi bây giờ khỏi hẳn thương thế, thân thể cũng khôi phục tráng niên thời kì, chỉ cần ngươi cố gắng tu luyện, khả năng còn không có đạt tới long tộc căn cứ, ngươi liền đạt tới Truyền Kỳ cấp tạm biệt. Thậm chí còn có thể tiến thêm một bước! Dù sao ngươi trước kia nội tình vẫn còn, vẫn là truyền kỳ cấp bậc

	"Đúng, Arcas điện hạ" . Mặc dù biết đây chỉ là lời an ủi, nhưng là Haines sắc mặt xong ngay đây rất nhiều.

	"Tốt, chúng ta muốn đi

	Trần Nam móng vuốt một phát bắt được Keyne. Thân thể trong nháy mắt biến mất, Haines mặc dù cũng là một đầu dài đến trăm mét cự long. Nhưng cùng Trần Nam so ra cũng liền một con chó nhỏ kích cỡ, bắt lấy Keyne tiến hành thuấn di, thuấn di ảnh hưởng cơ hồ có thể không cần tính.

	Mấy cái, thuấn di về sau. Trần Nam liền bay đi Thái Dương Hệ, hướng trong vũ trụ mịt mờ bay đi. Trần Nam thân thể lúc ẩn lúc hiện. Nhảy vọt giống như hướng về phía trước nhảy vào, mặc dù hắn hiện tại nhảy vào khoảng cách còn không cách nào vượt qua cao đẳng văn minh phi thuyền, nhưng là tần suất nhưng lại xa xa không phải những phi thuyền kia có thể so sánh.

	Hắn thuấn di cơ hồ không có thỉnh thoảng,

	Liên thành một mảnh, mới vừa xuất hiện, thân thể lập tức liền lại biến mất, trần nhiễm mau tiến lên. Nửa tháng sau, hắn liền đi tới cái thứ nhất lỗ sâu vị trí.

	Hắn độ chậm rãi chậm lại, thân thể chậm rãi hướng lỗ sâu bay đi, cũng không phải là hắn không muốn tăng tốc độ, chỉ là hiện tại cũng không phải là lẻ loi một mình, trên vuốt có một đầu cự long, trên lưng còn ký sinh lấy một con Huyền Vũ. Chỉ cần mình độ một khi tăng tốc, sinh ra khổng lồ áp lực, có thể đem cái kia cự long tuỳ tiện ép thành, một đoàn bọt máu.

	Đương nhiên Huyền Vũ có thể bỏ qua. Thân thể của nàng cường độ, so với Trần Nam còn muốn tới kinh khủng. Như luận Trần Nam động tác như thế nào, đối nàng đều không có ảnh hưởng chút nào.

	Bất quá mặc dù Trần Nam độ đã vô cùng chậm, cũng làm cho Haines, hít thở không thông. Nó cảm giác khí huyết không ngừng dâng lên, quanh thân áp lực phảng phất muốn so với mình đập vỡ. Nó chỉ có không ngừng vận chuyển thể nội Long Nguyên, mới có thể khó khăn lắm chống cự cỗ này áp lực.

	Bất quá may mắn là. Lỗ sâu cũng không xa xôi, nửa khiêng là về sau, Trần Nam liền thông qua được lỗ sâu.

	Lỗ sâu đằng sau. Là một cái xa lạ tinh không, Trần Nam nhìn một chút, cùng trong trí nhớ tinh lộ đồ lẫn nhau so sánh, mấy giây về sau, lại lần nữa vượt.

	Nơi này vẫn là hệ ngân hà phạm vi, chỉ là khoảng cách Thái Dương Hệ không biết có bao nhiêu năm ánh sáng, dù cho Trần Nam trong mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái ảm đạm tản ra cắm màu vàng hào quang nhỏ yếu chấm sao. Địa Cầu càng là cũng không còn cách nào trông thấy.

	Hắn nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, mười ngày sau, hắn đình chỉ thuấn di, chậm rãi bay tới đằng trước. Hắn hiện đường đi đã bị ngăn trở, phía trước có một đoàn, tản ra hào quang màu đỏ to lớn liên

	. Nếu như là bình thường vật thể, Trần Nam căn bản liền sẽ không dừng lại, chỉ cần là cái vật thể này thật sự là quá khổng lồ, khoảng chừng mười mấy hai mươi năm ánh sáng đường kính, đã đem Trần Nam đường đi hoàn toàn ngăn trở. Nếu như đường vòng. Cái này ý vị, muốn đi tốt vô số năm ánh sáng đường xa.

	Đây là một mảnh to lớn đỏ sậm tinh vân, cơ hồ khắp không bờ bến. Bên trong vô số khí thể cùng vật chất ngay tại cuồn cuộn, tán khổng lồ nhiệt lượng, một cỗ cường đại mạch xung cùng phóng xạ không ngừng từ tinh vân nội bộ phun ra.

	Trần Nam nhìn trước mắt quái vật khổng lồ có chút do dự, tinh vân loại này thiên thể, hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua, cũng không biết làm sao hình thành. Bất quá xem ra tựa hồ cũng không có bao nhiêu nguy hiểm. Trong lòng của hắn quyết định đi trước nhìn xem. Nếu quả như thật không thể thông qua lời nói, vậy liền đành phải quấn đường xa.

	Mấy ngày sau, hắn liền đạt tới tinh vân bên ngoài, nơi này tràn ngập một chút lấy ít ỏi khí thể cùng nhỏ bé bụi bặm. Những khí thể này vô cùng mỏng manh, cùng chân không cũng không kém là bao nhiêu, nhiệt độ chung quanh đã có lẻ

	" "Độ nhưng vẫn là rất thấp, nhưng là so với trong hư không âm hơn hai trăm ấm song. Cao hơn rất nhiều. Trần Nam ở chỗ này đã có thể cảm nhận được một cỗ yếu ớt lực hút.

	Nhìn cách nơi này cũng không có cái gì đại khái Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn tiếp tục tiến lên, thời gian dần trôi qua hắn cảm giác được, khí thể mật độ cũng càng lúc càng lớn, nhưng là mặc dù như thế so Địa Cầu tầng khí quyển còn muốn mỏng manh hơn nhiều. Nhiệt độ chung quanh cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua lên cao, bất quá cũng chỉ là mấy trăm độ C mà thôi.

	Trần Nam giống tinh vân trung tâm nhìn lại. Tinh vân trung tâm là một áng đỏ, dù cho lấy Trần Nam con mắt cũng nhìn không thấu bên trong đến cùng có đồ vật gì.

	Từng đạo cường đại mạch xung, không ngừng từ nội bộ phun ra, đều bị Trần Nam lân phiến ngăn trở. Nơi này khí lưu kịch liệt bốc lên, độ nhanh vô cùng, từng khỏa nhỏ bé tiểu nhân bụi mù, cực hướng Trần Nam phóng tới. Phảng phất vô số nhỏ bé đạn. Bất quá còn không có tới gần, liền bị một cỗ lực lượng vô hình bắn ra, căn bản là không có cách đụng phải Trần Nam thân thể.

	Thời gian dần trôi qua, hắn hiện tại đã xâm nhập đến bảy tám năm ánh sáng khoảng cách, hắn đã có thể cảm giác được chung quanh lực hút càng ngày càng mạnh, cường đại phóng xạ cùng mạch xung không ngừng hướng bọn họ phóng tới. Bất quá điểm ấy vật nhỏ đối Trần Nam căn bản cũng không có hiệu quả gì.

	Lúc này hắn đột nhiên vang lên Haines. Không khỏi giống trảo trông được đi, chỉ gặp cái kia lão Hồng Long, toàn thân run rẩy, miệng mũi dần dần đổ máu, nhưng lại không rên một tiếng, toàn thân lân phiến, đã hiện đầy nhỏ bé nhỏ nhỏ động. Trần Nam trong lòng giật mình, vội vàng kiểm tra một chút thân thể của nó, ngoại trừ nội tạng có chút bị hao tổn bên ngoài, cũng không có cái khác tổn thương, Trần Nam nhẹ nhàng thở dài một hơi. Móng vuốt vạch một cái, một khe hở không gian trống rỗng sinh ra, đem nó đưa vào bán vị diện.

	Không có gánh vác về sau, Trần Nam bắt đầu toàn tiến lên. Nhiệt độ chung quanh đã đạt tới mấy ngàn độ C, bên trong khí thể lăn lộn, tạo thành khí lưu cường đại phong bạo, lấy mỗi giây mấy trăm ngàn mét độ không ngừng hướng Trần Nam đánh tới.

	Dù là phong bạo như thế nào mãnh liệt. Trần Nam thân thể tất nhiên là lù lù bất động, thời gian dần trôi qua hắn cách cái kia tinh vân trung tâm đã càng ngày càng gần. Cùng lúc đó chính là, hắn cảm giác được lực hút đã càng ngày càng mạnh, loại này lực hút đã xa xa ra trên địa cầu trọng lực. Hiện tại đã đạt đến hơn trăm lần trọng lực.

	Trần Nam trong mắt nghi hoặc cũng càng ngày càng sâu nhỏ cái này tinh vân hạch tâm rốt cuộc là thứ gì. Trong lòng của hắn thầm nghĩ. Lúc này cách tinh vân hạch tâm đã chỉ có đại khái còn có một hai năm ánh sáng khoảng cách, tinh vân nội bộ, bao phủ một tầng nồng đậm hồng quang, Trần Nam có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa vô tận năng lượng. Loại này năng lượng đã xa xa vượt qua một viên phổ thông hằng tinh.

	Mấy ngày sau, Trần Nam ngừng lại. Lúc này hắn đã tiến vào tinh vân nội bộ, hắn ánh mắt lấp lóe, toàn thân xương cốt khanh khách rung động Tiểu Chu vây nhiệt độ đã đạt tới hơn trăm vạn nhiếp binh độ. Nhưng là điểm ấy nhiệt độ Trần Nam vẫn là có thể chịu đựng.

	Nhưng là chung quanh mạnh đạt mười mấy vạn lần trọng lực, dù cho Trần Nam thân thể cường hãn cũng có chút không thể thừa nhận. Thể nội Kim Chung Tráo cực chuyển động, không ngừng tưới nhuần Trần Nam. Làm Trần Nam thoáng cảm giác khá hơn một chút.

	Làm Trần Nam cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, tinh vân nội bộ lại có một viên nho nhỏ "Thiên thạch." Viên này "Thiên thạch" nó đại khái chỉ có mười mấy cây số đường kính, nhưng lại toàn thân tản ra khổng lồ khó có thể tưởng tượng vô song năng lượng.

	Cường đại từ trường mạch xung không ngừng đập nện tại Trần Nam trên thân, khơi dậy vô tận tỏa ra ánh sáng lung linh. Viên này thiên thạch dị thường táo bạo. Thỉnh thoảng phun ra, dài đến mấy ngàn vạn cây số cường đại khí lưu, gây nên toàn bộ không gian kịch liệt năng lượng ba động, nơi này phảng phất là áp đặt sôi nồng cháo.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, liền cũng không quay đầu lại, xa xa vòng qua viên này nho nhỏ tản ra màu lam chướng mắt quang mang thiên thạch, Trần Nam có thể cảm giác được nó cái kia cường đại mật độ, cùng bản thân tán vô song năng lượng. Cái này đã ra khỏi Trần Nam có thể thăm dò phạm vi.

	Hắn có thể tưởng tượng một khi đến viên kia "Thiên thạch" như vậy chính mình thân thể cường hãn, liền sẽ bị viên kia "Thiên thạch nhỏ. lực hút bóp nát bấy. Hoặc là ép thành đĩa sắt, có lẽ đây chính là trong truyền thuyết sao Trung Tử đi.

	Sao Trung Tử lực hút đều mạnh như vậy.  như vậy trong vũ trụ thần bí nhất kinh khủng nhất lỗ đen, không biết mạnh đến mức nào. Trần Nam nhanh chóng rời đi cái này kinh khủng "Thiên thạch trong lòng thầm nghĩ.

	Bất quá nghĩ đến cho dù là thần, đụng phải lỗ đen, cũng sẽ cửu tử nhất sinh đi, đây đã là không phải sức người có khả năng

	Một tháng sau, hắn xông ra cái kia phiến to lớn tinh vân. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, hướng phụ cận một cái lỗ sâu bay đi. Nơi này về sau sẽ còn trở lại. Bất quá đương nhiên chờ hắn thực lực càng cường đại hơn thời điểm.

	Sao Trung Tử mặc dù vô cùng kinh khủng. Nhưng là tuyệt đối là một cái rất tốt luyện thể địa phương, nơi này cường đại lực hút cùng kinh khủng nhiệt độ cao, là tốt nhất luyện thể nơi chốn, đương nhiên sơ ý một chút, cũng sẽ rất dễ dàng chết oan chết uổng. Vũ trụ sức mạnh tự nhiên hay là vô cùng kinh khủng.

	Liên tục nâng lên xuyên qua ba cái lỗ sâu về sau, Trần Nam rốt cục rời đi hệ ngân hà, hướng phụ cận tinh hệ bay đi, đây là một cái. Cỡ nhỏ tinh hệ, chỉ có đại khái hệ ngân hà một phần ba, hiện ra một cái mâm tròn hình dạng. Nhưng là ngay cả như vậy nhỏ tại vũ trụ sinh mệnh xem ra, nó hay là vô cùng khổng lồ. Hơn vạn trăm triệu khỏa nhưng tinh không ngừng lóe ra, tản ra thần bí quang mang. Làm long tộc căn cứ, ngay tại trong đó một cái nào đó hệ hằng tinh.