Ba trăm năm mươi năm. Cự nhân gia tộc 

	Này cự nhân bộ pháp tần suất không phải lần lại vô cùng kinh người, mỗi cữu huấn vượt đi, trên chân hoàng quang đều sẽ lấp lóe đồng dạng. Thực tế khoảng cách muốn xa xa qua bước chân của bọn họ, liền phảng phất phương đông thần minh pháp thuật Súc Địa Thành Thốn.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, bọn hắn liền đi tới bờ biển, bọn hắn không có dừng lại, từng cái hướng trong biển đi đến. Nguyên bản liền sôi trào mãnh liệt sóng biển. Lập tức càng thêm khuấy động.

	Vô số sinh vật biển, tựa hồ cảm giác được nguy hiểm tới gần, thật nhanh thoát đi vùng biển này. Nước biển càng ngày càng sâu, thời gian dần trôi qua không có vào bộ ngực của bọn hắn, nhưng là bọn hắn tiếp tục hướng về phía trước, chỉ là từng cái đem trên lưng to lớn gỗ thô để xuống, lơ lửng ở trên mặt biển, sau đó bắt lấy gỗ thô, hướng dưới biển sâu bơi đi.

	Thần quốc bên trong, một mảnh bình tĩnh, vô số kỳ tịnh giả ở nơi đó vất vả cần cù lao động, hoặc là thành kính cầu nguyện, đối với đã sớm chết qua một lần tín đồ tới nói, bọn hắn đối với thần linh thành kính cùng kính sợ càng thêm khắc sâu. Mỗi ngày cơ hồ có một phần tư thời gian đều đặt ở cầu nguyện phía trên.

	Bởi vì bọn hắn biết, kỳ tịnh giả cũng không phải là vĩnh sinh, bọn hắn cũng sẽ chậm rãi già yếu, sau đó tử vong. Tử vong về sau, hoặc là lần nữa trùng sinh, hoặc là vĩnh viễn biến mất. Nhưng là vĩnh sinh đại môn, cũng không có hướng bọn hắn quan bế, chỉ cần thành kính cầu nguyện, như vậy bọn hắn đồng dạng có được kéo dài sinh mệnh. Thậm chí đạt tới vĩnh hằng.

	Mỗi ngày đều có vô số người, đi vào mảnh này đại lục, bắt đầu cuộc sống mới, như luận khi chết phải chăng tuổi trẻ vẫn là già nua, làm nguyên tố ngưng tụ thân thể thời điểm, đều sẽ hình thành một cái thân thể mới, làm thân thể tuổi tác thì quyết định bởi tại bọn hắn thành kính, càng là thành kính người, thì càng tuổi trẻ cùng cường đại.

	Theo thời gian trôi qua, cầu nguyện cuối cùng sẽ thành sinh mệnh duy nhất chủ đề. Thần quốc bên trong tín đồ đẳng cấp, cũng không phải là một tầng không đổi. Bọn hắn cũng sẽ chậm rãi gia tăng, mà lại kéo dài tuổi thọ, cùng nhàn rỗi sinh hoạt, để bọn hắn có càng nhiều thời gian, đến tiến hành cầu nguyện.

	Mặc dù tiến giai lần sẽ xa xa chậm hơn phàm nhân thời điểm, nhưng là luôn luôn có được hi vọng khả năng.

	Một tòa cự đại dưới ngọn núi, cái kia chiếc tàn phá sinh vật phi thuyền lẳng lặng gai hướng dưới chân núi, cái kia khổng lồ chừng mười vạn mét chi trưởng, ba vạn mét chi cao phi thuyền, phảng phất một tòa cao vút trong mây dãy núi.

	Lúc này toà này vô cùng to lớn phi thuyền, chính có chút chấn động. Nó cái kia thân thể khổng lồ. Đã quấn đầy vô số thô to mà đen nhánh rễ cây.

	Từng vòng từng vòng ánh sáng màu xanh lục, từ rễ cây bên trong tán, càng ngày càng nhiều rễ cây, từ mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng bên này lan tràn. Cả khối đại lục, cũng bắt đầu có chút lay động.

	Những cái này rễ cây, thỉnh thoảng hung hăng cắm vào cái kia phi thuyền khổng lồ xác ngoài, theo thời gian trôi qua, đúng chiếc phi thuyền bị cây kia gốc rễ bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, phảng phất một cái rễ cây bàn thành lồng giam, đương nhiên cái này lồng giam dị thường khổng lồ.

	Từng tầng từng tầng lục quang nhàn nhạt, từ cái kia to lớn lồng giam dâng lên,

	Lục quang càng ngày càng mật, càng ngày càng đậm, cả vùng phảng phất đều sáng lên một cái cự đại lục sắc mặt trời.

	Vị kia tại cự phong đỉnh chóp cự hình Thế Giới Thụ. Lúc này hơi rung nhẹ, xuất một loại vui vẻ vui sướng cảm xúc, toàn bộ thần quốc nhộn nhạo ba cỗ giống như thực chất sinh mệnh khí tức.

	Xuyên thấu qua cái kia thô to cây lá rậm rạp, từng khỏa lục ô quang cầu, bắt đầu chậm rãi biến lớn, phía trên sinh mệnh ba động, thời gian dần trôi qua càng ngày càng mãnh liệt. Nhưng là toàn bộ Thế Giới Thụ, nhưng không có bao lớn biến hóa.

	Phi thuyền phảng phất tuyết đọng hòa tan, càng ngày càng vô số năng lượng tinh hoa, không ngừng bị Thế Giới Thụ hấp thu. Sau một tháng, lục sắc quang đoàn liền chậm rãi trở thành nhạt, thẳng đến cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

	Vô số cây cùng, bắt đầu rút ra phi thuyền. Lần nữa xâm nhập lòng đất. Mặt đất lại bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, lúc này cái kia sinh vật phi thuyền, đã hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại xuống một đoàn dài ba ngàn mét lớp mười hơn ngàn mét vật chất màu đen, đây là Thế Giới Thụ tiêu hóa còn dư lại cặn bã tân cùng một chút trân quý khoáng thạch kết tinh.

	Toàn bộ Thế Giới Thụ lúc này lại sinh dị biến. Từng vòng từng vòng năng lượng cường đại ba động, thỉnh thoảng chịu chung quanh dập dờn, vượt từng đợt thải quang. Cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục lúc này đã lớn lên ruộng mét chi cao, ngay tại có chút lắc lư, phảng phất sắp thành thục trái cây, tùy thời đều có thể rơi xuống.

	Một cái khổng lồ thân hình, xuất hiện tại Thế Giới Thụ trên không. To lớn như vậy động tĩnh, đã sớm đem Trần Nam kinh động. Hắn lẳng lặng nhìn Thế Giới Thụ sinh biến hóa, trong lòng đã biết cái kia Thế Giới Thụ dựng dục sinh mệnh hiện tại liền muốn sinh ra.

	Cái kia cao tới ruộng mét trái cây, bên trong dựng dục năng lượng khổng lồ cùng sinh mệnh khí tức, phảng phất giống trái tim đồng dạng kịch liệt nhảy lên. Mỗi nhảy lên một lần. Đều sẽ tán một trận ánh sáng màu xanh lục.

	Xuyên thấu qua cái kia nồng đậm lục quang, Trần Nam có thể nhìn thấy, bên trong có từng cái thân ảnh mơ hồ tại từng đợt rung động. Mà lại hắn hiện mỗi một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục bên trong sinh mệnh, thuộc tính đều ngàn chênh lệch

	Đừng.

	Bắt đầu, Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Cả viên Thế Giới Thụ bỗng nhiên sáng lên, từng khỏa quang cầu rì rào giống phía dưới nhanh chóng rơi xuống. Giữa không trung những cái kia quang cầu đột nhiên tuôn ra từng đợt quang mang chói mắt, từng cái cự nhân từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất. Những người khổng lồ này hình tượng sai lệch quá nhiều, có toàn thân toát ra lập loè điện quang, có quanh thân tràn ngập nhè nhẹ hỏa diễm, có lại đầy người hơi lạnh.

	Trần Nam âm thầm lấy làm kỳ, một viên thực vật, thế mà liên bỏ hoa dục các loại thuộc tính khác nhau sinh này cự cái nhẹ nhàng màn tại hơi so, trong mắt tràn ngập hiếu kì. Cùng hưng phấn.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn những cái này lưới xuất sinh vẫn còn hài nhi thời kỳ cự nhân, trong lòng cũng sớm đã bị kinh ngạc chỗ tràn ngập. Nếu như hắn không có đoán sai, cái kia toàn thân tỏa điện ánh sáng, hẳn là người khổng lồ Titan, có hỏa diễm chính là sinh hoạt tại trong nham tương hỏa diễm cự nhân, quanh thân tràn ngập hoàng quang, là đại địa cự nhân . Còn quanh thân hơi lạnh chính là băng tuyết cự nhân, còn có rừng rậm cự nhân, đầm lầy cự nhân, gió bão cự nhân, hắc ám cự nhân.

	Lần này Thế Giới Thụ dựng dục ra tới sinh mệnh cùng lần trước nguyên tố tinh linh không có bất kỳ cái gì tương tự, cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ, lần này sinh dục đơn giản chính là cự nhân đại gia tộc.

	Bất quá cự nhân thực lực, không phải là mạnh như vậy mới đúng, theo Trần Nam biết , bình thường cự nhân trưởng thành cũng liền Tiểu Thiên Cấp thực lực, huyết mạch cao quý nồng đậm cũng liền Đại Thiên Cấp, nhưng là tuyệt đối sẽ không lưới xuất sinh liền đạt tới Đại Thiên Cấp. Có thể tưởng tượng là, bọn hắn một khi trưởng thành, tuyệt đối có được Truyền Kỳ cấp khác thực lực.

	Một cái ý niệm trong đầu. Từ trong lòng sinh ra, chẳng lẽ bọn hắn chính là đời thứ nhất cự nhân? Trần Nam trong mắt kinh nghi bất định. Hắn càng nghĩ càng là có khả năng.

	Đời thứ nhất cự nhân, huyết mạch cao quý tinh khiết, từng cái đều là vô cùng cường đại, thậm chí có thể cùng thần minh chiến đấu đều không rơi vào thế hạ phong. Đương nhiên những cái này thần minh chỉ là một chút Bán Thần, mà lại theo như truyền thuyết rất nhiều đời thứ nhất cự nhân, về sau đều trở thành cự nhân trong thần minh.

	Trần Nam mí mắt trực nhảy. Trong lòng bị một cỗ cuồng hỉ chỗ tràn ngập, lần này giáng sinh cự nhân, chừng hơn một trăm vị, có được mười loại thuộc tính, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, dù cho thần minh chiến tranh, cũng có thể trợ một chút sức lực. Đây chính là khá là khổng lồ chiến lực a.

	Mà lại hiện tại bọn hắn mới vừa vặn xuất sinh, linh hồn còn một mảnh trống không. Ngoại trừ truyền thừa ký ức bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ngoài định mức ký ức. Lúc này chính là dựng đứng chính xác thế giới quan giá trị quan tốt nhất là

	.

	Trần Nam nghĩ tới đây, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lơ lửng tại những người khổng lồ kia trên không. Những cái kia vừa mới xuất sinh cự nhân. Đột nhiên đình chỉ chơi đùa, trở nên thấp thỏm lo âu, có bắt đầu gào khóc, cái kia to lớn tiếng khóc, đơn giản chính là kinh thiên động địa. Một chút cự nhân, bản năng ấp ủ năng lượng cường đại ba động.

	Đột nhiên một cái uy nghiêm phải lớn thanh âm, từ trong lòng vang lên.

	"Các con dân của ta. Ta là vĩ đại Long Thần, không gian chi chủ Arcas. Các ngươi cần thành kính tín ngưỡng cùng ta, hướng ta cầu nguyện

	Một chút cự nhân bất tri bất giác quỳ đến trên mặt đất, chờ bọn hắn lấy lại tinh thần về sau, cái kia khổng lồ thân ảnh đã biến mất, nhưng là câu nói kia, lại một mực tại trong lòng quanh quẩn, làm sao cũng vô pháp tiêu tán, một chút mê mang tiểu cự nhân. Ngược lại cũng không xem ra gì, lại bắt đầu chơi đùa.

	Nhưng là trong đầu có một đoạn ám chỉ ký ức, lại sâu sâu khắc xuống tại đám cự nhân trong lòng, chậm rãi mọc rễ mầm, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

	Nguyên tố tinh linh. Trốn ở Thế Giới Thụ phía trên, tựa hồ vô cùng e ngại những người khổng lồ kia. Những người khổng lồ kia không có bất kỳ cái gì tự nhiên khí tức, có cự nhân thậm chí toàn thân tán hắc ám tà ác lực lượng ba động. Mặc dù đều là Thế Giới Thụ sinh dục, nhưng là những người khổng lồ này nhìn qua cùng Thế Giới Thụ hoàn toàn không có quan hệ.

	Trần Nam trở lại trong cung điện, kém chút một cái lảo đảo, sắc mặt có chút mỏi mệt, không nghĩ tới những người khổng lồ kia tâm linh bình chướng. Cư nhiên như thế kiên cố, kém chút liền muốn bêu xấu. May mắn hiện tại vẫn là hài nhi, một khi chờ bọn hắn lớn lên, căn bản là không cách nào sửa chữa trí nhớ của bọn hắn, thậm chí liền tâm linh xâm nhập đều dị thường khó khăn.

	Những sinh vật này quả nhiên được trời ưu ái, thiên phú kinh người. Một khi đem bọn hắn thả ra, như vậy tập thần cũng biết lái bắt đầu đau đầu a!

	Một lát sau. Trần Nam sắc mặt dần dần khôi phục, hắn lại lần nữa cầm lấy cái kia đại địa thần cách bắt đầu cảm ngộ bên trong pháp tắc.   một tháng thời gian, Trần Nam đã cảm ngộ hơn phân nửa. Viên này thần cách cũng giống như mình đều là Hạ Vị Thần cách, mặc dù đều là nghiên cứu Đại Địa pháp tắc, nhưng là mỗi vị thần minh nghiên cứu phương hướng đều là có điều khác biệt, nghiên cứu lĩnh vực không giống nhau, xâm nhập trình độ cũng có khác biệt. Tỉ như nói, Trần Nam đối với từ lực, lực lượng nghiên cứu tương đối sâu nhập, làm đối đại địa kiên cố, nặng nề lại chỉ là hời hợt hiểu rõ.

	Mỗi một hệ pháp tắc đều hạo như mây khói, dù là cuối cùng thần minh một đời. Cũng vô pháp triệt để thấy rõ. Một tháng cảm ngộ xuống tới, Trần Nam cũng là thu hoạch rất nhiều, đối với đại địa pháp tắc lĩnh ngộ cũng càng thêm khắc sâu, một cái hoàn chỉnh Đại Địa pháp tắc hệ thống đang dần dần hình thành, đồng thời đối trong đó một chút phương diện, bắt đầu xâm nhập.

	Bất quá một tháng này, cái kia thần lực tiêu hao cũng là như ào ào nước chảy, cái này khiến Trần Nam tâm tình vô cùng phức tạp. Vui sướng cùng thống khổ cùng tồn tại.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào. Mặc dù có thể không cần hao phí thần lực cũng có thể chậm rãi lĩnh ngộ, nhưng là hiện tại với hắn mà nói. Thời gian không thể nghi ngờ so thần lực càng thêm trân quý. Thời gian đã không nhiều lắm a.

	Bất quá nói tóm lại đều là đáng giá, chắc chắn chờ hắn đem cái này thần cách. Đại Địa pháp tắc lý giải sẽ cao hơn một bậc thang. Hắn thời gian dần trôi qua nhắm mắt lại, thần thức dần dần thâm lại nhập cái kia thần cách bên trong. Toàn bộ vương tọa. Một lần nữa lâm vào trong bình tĩnh. Chỉ còn lại cái kia vương tọa bên trong cái kia vô số pháp tắc giao thoa tàn quấn quang huy.