Bốn trăm mười sáu. Siêu cấp cấm chú 

	Trăm vị điện hạ, không biết các vị đối công nhập Arcas thần hệ thần quốc, có hắn tỳ kén ăn: " Kahn tiếu dung hơi liễm, có chút nghiêm túc nói "Hiện tại ta lực lượng vừa mới khôi phục, ngay cả hóa thân cũng tại mấy năm trước vừa mới ngưng tụ, chắc hẳn các vị cũng là như thế đi! Mà lại cái kia thần quốc mịt mờ vô cùng, dù cho bằng vào ta thực lực cũng cảm giác như ẩn như hiện, hiển nhiên không là bình thường thần quốc có thể so sánh với."

	"Ha ha ha, Arcas thần hệ đã lựa chọn khai chiến, tự nhiên đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, trận chiến này phong hiểm khó lường, mà lại khổng lồ tín ngưỡng tài nguyên, tại nhiều năm tích luỹ lại, thần lực dồi dào từ không đáng kể. Bất quá chúng ta có cần phải mạo hiểm sao? Sau trận chiến này, lực lượng của chư thần tất nhiên đại giảm, đúng là chúng ta khuếch trương thời điểm!" Chloe cười ha ha, nói!

	"Các vị điện hạ, ta cũng là nghĩ như thế pháp, bất quá bây giờ vẫn là nhìn chiến trường đi, những cái kia truyền kỳ phải chăng có thể cho Arcas thần hệ mang đến điểm phiền phức, Arcas thần hệ đúng là một cỗ cường đại lực lượng, bất quá bây giờ không phải đối phó lấy các thời điểm. Mà lại mục đích của chúng ta đã đạt đến không phải sao?" Belgrade nở nụ cười nói

	Trong hư không ba vị Thượng Vị Thần, trên mặt vẻ nhẹ nhàng hướng chiến trường nhìn lại? Lúc này cái kia thiên không bên trong khắp nơi đều là cột sáng bay múa, to lớn cột sáng cơ hồ đem bầu trời đều che đậy. Mấy chùm sáng trụ ngẫu nhiên hướng bên này phóng tới, nhưng là còn không có tới gần liền thực đã tan thành mây khói;

	Tinh cầu vũ khí phòng ngự, bản thân liền là vì đả kích không trung hoặc là vũ trụ mục tiêu mà kiến tạo, chỉ cần xác định mục tiêu đả kích, xa như vậy trình ma pháp năng lượng cột sáng, có thể từ đại lục bất kỳ một vị trí nào bắn ra công kích. Mà lại tại uy lực bên trên không cần tiến hành chút nào hạn chế.

	Chúng thần giáo hội truyền kỳ, lựa chọn ở trên không phi hành, hiển nhiên là tính sai? Mặc dù đã có chuẩn bị, mỗi cái. Đều thả ra lĩnh vực của mình, nhưng là cái kia cột sáng số lượng cùng uy lực, hoàn toàn không phải lúc trước có thể so sánh.

	Bất quá đông đảo truyền kỳ phân tán phi hành, mục tiêu công kích đông đảo, vẫn là làm tinh cầu hệ thống phòng ngự công kích phân tán rất nhiều, còn lâu mới có được lúc trước Trần Nam công kích trung đẳng văn minh tinh cầu là tao ngộ cái chủng loại kia cường độ công kích.

	Truyền kỳ nhanh chóng hướng trước mặt phi hành, từng đạo cột sáng phảng phất mọc ra mắt, đuổi tại chính mình phi hành quỹ tích bên trên chờ chính mình, dù là lần lại nhanh cũng không có chút nào tác dụng. Lĩnh vực không ngừng bị cột sáng xé rách, lại lần nữa khép lại. Bầu trời khắp nơi đều là tản ra hừng hực quang mang các loại ánh sáng, trụ.

	Một chút truyền kỳ chống đỡ không đến bao lâu, liền bị to lớn chùm sáng đánh trúng, biến thành tro bụi.

	Mấy lần về sau, những cái này truyền kỳ dần dần cho ra giáo, lấy đồng dạng lần thẳng tắp phi hành, dù là lần lại nhanh cũng vô dụng, chờ đợi hắn thì là vô số uy lực mạnh mẽ ma pháp năng lượng cột sáng. Mà lại không trung phi hành càng thêm nguy hiểm. Hoàn toàn là những cái kia từ xa ma pháp vũ khí bia ngắm.

	Đương nhiên cũng không phải là mỗi một cái truyền kỳ đều có thể lập tức lĩnh ngộ, bất quá không thể lĩnh ngộ cũng không lâu lắm liền đã biến thành tro bụi. Tàn khốc khôn sống mống chết.

	Bọn hắn nhanh chóng hạ xuống, gần sát mặt biển phi hành. Quả nhiên công kích lập tức biến mất, chỉ có lẻ tẻ mấy đạo quang trụ hướng bọn họ tiến hành công kích, mà lại uy lực cũng yếu đi rất nhiều. Cũng không còn cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

	Những cái này truyền kỳ mừng rỡ, lập tức hướng cái kia bờ biển bên trong bay đi, chỉ là một hồi thời gian, từng tòa to lớn hùng vĩ thành thị liền đã thấy ở xa xa.

	Cột sáng lại đột nhiên mãnh liệt lên, bất quá những cái này cột sáng bọn hắn đã có thể miễn cưỡng chống đỡ, thân thể bọn họ chi phối lắc lư, hiện lên đạo đạo tàn ảnh, bay tới gần bờ biển, lúc này bọn hắn đã thấy rốt cuộc là thứ gì tại công kích bọn hắn, kia là từng tòa vô cùng to lớn sắt thép cự vật, dữ tợn ngoại hình, tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại. Làm phía sau của bọn nó thì là một cái liên miên mấy trăm cây số khổng lồ ma ngẫu quân đoàn.

	Một cái truyền kỳ trong mắt ngưng tụ, cánh tay vung lên, lập tức mấy trăm to lớn băng trùy, trống rỗng hình thành, hướng cái kia bờ biển nhanh chóng bắn mà đi.

	Oanh! Oanh! Oanh! Giống như từng cái cỡ nhỏ cấm chú, mặt đất nhẹ nhàng chấn động, vô số băng tinh tứ tán bay vụt, một tòa cự đại sắt thép cự vật, đã hóa thành một đoàn sắt vụn, chung quanh mặt biển hóa thành một mảnh hàn băng. Còn lại truyền kỳ cũng từng cái vọt lên, các hệ nguyên tố công kích phô thiên cái địa phóng thích, một cái. Cái cự đại sắt thép kiến trúc không ngừng bị phá hủy bạo tạc.

	Mặt đất không ngừng chấn động, chỉ là ngắn ngủi mấy giây, hơn một trăm vị truyền kỳ, liền xông lên bờ biển, mấy trăm tòa cự đại tinh cầu vũ khí phòng ngự, trong thời gian ngắn liền đã hủy diệt hầu như không còn, trong lòng bọn họ phiền muộn chi khí quét sạch, lần không ngừng, cực hướng cái kia mấy trăm vạn ma ngẫu quân đoàn bay đi.

	Bầu trời đột nhiên trở nên chướng mắt vô cùng, vô số cột sáng, các hệ ma pháp phô thiên cái địa hướng bên này bay tới, bầu trời trong chốc lát trở nên ngũ thải tân phân, màu xanh đen to lớn phong nhận, ngọn lửa màu đỏ lung, trụ, to lớn băng trùy, cùng màu lam mắt xích thiểm điện. Phảng phất cuồng phong mưa rào hướng bên này công kích, mỗi một cái ma pháp thoáng như một cái. Cái cỡ nhỏ cấm chú?

	Những công kích này uy lực. Mặc dù xa xa so ra kém lúc trước tại thiên không bay múa cột sáng uy lực, nhưng lại thắng ở số lượng đông đảo, truyền kỳ thế công một lần bị ngăn chặn?

	Mặt đất không ngừng chấn động, toàn bộ bờ biển đã tạo thành một mảnh to lớn hỗn độn khu vực. Vô tận năng lượng ở bên trong lần lượt chồng chất, phía trước đã một mảnh thiêu đốt bạch chi sắc.

	Máy móc quân đoàn hậu phương một đám sáu mươi, bảy mươi người lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

	"Tổng đoàn trưởng, cần công kích sao?" Một vị tướng mạo thô hào trung niên đầu hổ thú nhân, thô thanh thô khí giống một vị nhân loại nói.

	"Đầu tiên chờ chút đã!" Othello trầm ngâm một chút "Trước tiêu hao một chút bọn hắn thực lực. Bọn hắn nhân số cơ hồ là chúng ta gấp đôi, chúng ta không có bao nhiêu phần thắng."

	Othello lẳng lặng nhìn trước mặt chiến trường, từng cái to lớn chiến giáp cơ giới bị to lớn nguyên tố quang cầu đánh trúng, đột nhiên trên không trung bạo tạc, sau đó ầm vang, rơi trên mặt đất. Trên mặt hắn không hề bận tâm. Tà Thần truyền kỳ mặc dù chật vật ngăn cản, nhưng là chiến tuyến thật là đang chậm rãi thúc đẩy.

	Bầu trời đột nhiên trở nên ngột ngạt vô cùng, Othello biến sắc.

	"Đáng chết, lại có thể có người phóng thích cấp cấm chú, nơi này có một cái truyền kỳ đỉnh phong cường giả!" Othello lớn tiếng chửi mắng;

	Tất cả truyền kỳ sắc mặt đều trở nên ngưng trọng vô cùng, có thể phóng thích cấp cấm chú, cũng liền mang ý nghĩa, đối phương đã ngưng tụ thần tính, ngay cả Bán Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

	"Máy móc quân đoàn tất cả công kích lập tức đình chỉ, toàn rút lui!" Othello nhanh chóng ra lệnh.

	Chỉ chốc lát thời gian, mấy trăm vạn máy móc quân đoàn đằng sau, bắn ra cực nóng hỏa diễm, sau đó cực hướng về sau mặt bay đi.

	"Chúng ta vượt! Tìm tới cái kia phóng thích cấm chú gia hỏa, ngăn cản hắn." Othello quay đầu hướng những cái kia truyền kỳ lớn tiếng nói.

	Sáu bảy mươi cái truyền kỳ nhanh chóng hướng bên kia bay đi, lĩnh vực từng cái triển khai. Từng thanh từng thanh to lớn hợp kim cự xấu" từ phía sau lưng chậm rãi rút ra. Cường giả ở giữa có thiên nhiên cảm ứng, theo khoảng cách tiếp cận, địch quân truyền kỳ từ bỏ mục tiêu công kích, hướng cái kia Arcas thần hệ truyền kỳ bay đi.

	Bầu trời càng ngày càng kiềm chế, chân trời thời gian dần trôi qua xuất hiện một mảnh mây đen, vô số thủy nguyên tố, sinh động nhảy lên hướng bên này hội tụ, nhiệt độ bắt đầu chậm rãi hạ: Miệng tròn mấy trăm vạn cây số vuông đều là địch cấp cấm chú phạm vi bao phủ không bạn hàm trợ lớn tiếng gầm rú, phảng phất cảm giác tai họa thật lớn sắp giáng lâm.

	Phụ cận thần hàng chi thành đột nhiên dâng lên một cái cự đại màu lam vòng phòng hộ, tín tức trung tâm đang khẩn trương bận bịu gạch, cảnh vật chung quanh dị trạng, đã khiến cho bọn hắn độ cao chú ý. Nhiệt độ tại mười mấy mét giây, thế mà thấp xuống hai mươi lần, mà lại rớt xuống hơn đến càng nhanh, không khí chung quanh đã biến thành một mảnh trắng xóa, cái kia sương trắng chính là có vô số nhỏ bé băng tinh tạo thành.

	Song phương truyền kỳ nhanh chóng tiếp xúc, lập tức tuôn ra chiến đấu kịch liệt, làm những cái kia truyền kỳ cảm thấy giật mình là. Đối phương truyền kỳ từng cái tay cầm cự kiếm" người mặc khinh bạc vàng nhạt không biết dùng cái gì vật liệu chế thành toàn phong bế khôi giáp.

	Bất quá bọn hắn lập tức liền nếm đến đối phương vũ khí uy lực. Một đạo to lớn ngưng thực kiếm khí, trong không khí giăng khắp nơi, phảng phất toàn bộ không gian đều bị cắt, lĩnh vực của mình đụng một cái đến đối phương cự kiếm vượt ngưng thực kiếm khí, phảng phất như là đậu hũ cắt nát. Từng đạo mấy không thể nghe thấy vết nứt không gian, trong hư không ẩn ẩn thoáng hiện.

	Arcas thần hệ truyền kỳ, mặc dù cơ hồ là lấy một địch hai, xác thực cũng không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ép những cái kia đối phương không ngừng tiến hành phòng duy

	Bầu trời càng ngày càng kiềm chế, mặt đất đã kết thành một tầng thật mỏng tầng băng. Cũng lấy mắt thường tầm nhìn không ngừng thêm dày, nhiệt độ càng ngày càng thấp, đã tiếp cận âm hai ba mươi lần, tầng mây kịch liệt lăn lộn.

	Othello một kiếm ép ra một vị truyền kỳ tới gần, hắn đã bị hai tên truyền kỳ cuốn lấy, căn bản là không có cách phân tâm hắn chú ý, trong lòng của hắn càng ngày càng nhanh, cứ theo đà này. Căn bản là tìm không thấy phóng thích cấm chú truyền kỳ chỗ.

	Đột nhiên bầu trời xuất hiện một cái cự đại vết nứt không gian, một mảnh kim quang từ không trung vẩy xuống, ba tên chừng hơn năm trăm mét cao cự nhân đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một cỗ cường đại áp bách khí tức đập vào mặt.

	Bọn hắn lạm thân tàn vòng quanh các hệ nguyên tố, một cái cự nhân toàn thân màu xanh sấm sét quấn quanh, một toàn thân giống như một đám lửa, làm một tên sau cùng thì thoáng như một khối cự nham.

	Bọn hắn vượt một tiếng to lớn nộ hống, thiên địa đều tại mơ hồ chấn động, một vị toàn thân điện quang quấn quanh cự nhân, một tay hư nắm. Hư không trống rỗng hiện lên từng đạo to lớn điện quang, phảng phất vô tận thiểm điện bị hắn hấp dẫn, chỉ là chớp mắt thời gian, một đầu xanh đen thiểm điện, xuất hiện ở trong tay của hắn. Một loại sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ ở chung quanh không ngừng khuấy động, cái kia đột nhiên làm một cái ném mạnh tiêu thương động tác, một đầu giống như thực chất thiểm điện, bị hắn dùng sức văng ra ngoài.

	Điện quang hỏa thạch, cái kia thiểm điện phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, hướng từng vị ở phía sau phương truyền kỳ ném đi, lúc này vị kia truyền kỳ chính nhắm chặt hai mắt, chung quanh có ba cái truyền kỳ toàn lực phóng thích ra lĩnh vực, nghiêm chỉnh mà đối đãi, thủ vệ an toàn của hắn.

	Thiểm điện cực đã đến, đột nhiên xé mở đối phương lĩnh vực, một cái truyền kỳ trong nháy mắt biến thành hư vô, một cái khác truyền kỳ lúc này cũng không đoái hoài tới hoảng sợ, nếu như lúc này lùi bước, như vậy bọn hắn liền rốt cuộc không có hi vọng thắng lợi, hắn nhanh chóng di động, ý đồ bổ sung trống chỗ vị trí là nhưng là chung quanh khu vực, đột nhiên tuôn ra cực nóng hỏa diễm. Lĩnh vực nhanh chóng sụp đổ, hắn vượt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bỗng nhiên tự đốt.

	Ở giữa cái kia truyền kỳ sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, đã thu được cấm chú phản phệ.

	Hắn lộ ra thần sắc khủng hoảng, đang muốn hướng nơi xa bỏ chạy, một khối mấy chục cây số đường kính thổ hoàng sắc tảng đá lớn, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

	"Oanh!" Mặt đất bụi mù bay lên, bụi mù tiêu tán về sau, mặt đất trống rỗng xuất hiện một cái hố cực lớn.

	Hư không bên trong ba cái bóng người màu vàng, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, trên mặt lại có loại kinh ngạc.

	Yêu có cảm giác hay không đến một loại cảm giác quen thuộc?" Kahn đột nhiên hỏi.

	"Ngươi nói là, cái kia toàn thân quấn quanh điện quang cự nhân." Belgrade nghiêm túc hỏi.

	Không tệ, hắn để cho ta nhớ tới một cái. Người." Kahn gật đầu.

	Ngươi nói là, lôi đình chúa tể!" Chloe đột nhiên trầm thấp nói.

	Ba vị thần minh lập tức rơi vào trầm mặc.

	Hơi ha ha, ta nghĩ mọi người quá lo lắng, đây chỉ là tu luyện một cái phương đông công pháp cự nhân mà thôi. Mà lại cũng bất quá đến Chuẩn tiên trình độ, đối với chúng ta tới nói chỉ là sâu kiến tồn tại. Lôi đình chúa tể cũng sớm đã biến mất" Belgrade cười ha ha.

	"Không. Ngươi nói sai! Những cái này không phải phổ thông cự nhân . Bình thường cự nhân căn bản không có cao to như vậy, các ngươi cũng biết ta cũng là một cái cự nhân một loại, nhưng là ta đạt tới Bán Thần thời điểm. So với hắn còn muốn thấp hơn một phần ba.

	Mặt khác lôi đình chúa tể, thân thế thần bí, ai cũng không biết lấy từ đâu tới đây. Coi như cái khác chúa tể cũng biết rất ít. Chí ít tại trên viên tinh cầu này cũng không tồn tại." Kahn nghiêm túc nói.

	"Ngươi nói là, những người khổng lồ kia đến từ lôi đình chúa tể cố hương." Chloe nói.

	Đống vẻn vẹn như thế, xác thực nói, Arcas thần hệ bên trong nào đó một vị thần minh đến từ lôi đình chúa tể cố hương. Hoặc là từng đi qua chỗ nào."

	"Arcas thần hệ tựa hồ càng ngày càng thần bí, mà lại ta từ Arcas thần hệ Chủ Thần trên thân cảm giác được một cỗ như có như không phương đông thần minh khí tức, lúc trước còn thế nào xác định,   nhưng nhìn đến những người khổng lồ kia tu luyện phương đông công pháp, tựa hồ có thể xác định rồi;" Belgrade như có điều suy nghĩ, thấp giọng nói.

	Ngay tại ba vị Thượng Vị Thần bởi vì cự nhân xuất hiện, làm gây nên các loại đoán thời điểm, chiến đấu đã đi vào thiên về một bên hoàn cảnh.

	Phóng thích cấm chú truyền kỳ vẫn lạc về sau, ba cái. Cự nhân triển khai đại đồ sát, lấy Chuẩn tiên thực lực, cùng cường đại huyết mạch thiên phú. Đối những cái kia truyền kỳ hoàn toàn có ưu thế áp đảo, cự nhân công kích, những cái này truyền kỳ căn bản là không có cách ngăn cản, từng đạo như thực chất sấm sét trường mâu, tuỳ tiện xé mở truyền kỳ lĩnh vực, trong nháy mắt khiến cái này tại phàm nhân trước mặt vô cùng cường đại truyền kỳ hóa thành hư vô.

	Từng cái to lớn hỏa đoàn trống rỗng bạo tạc, kích thích từng vòng từng vòng không khí gợn sóng. Hỏa đoàn biến mất về sau, chỉ để lại một đoàn tro tàn, từng khối tảng đá lớn,, qua từng đạo thật dài không khí thông đạo, đón đầu nện xuống cái kia cực phi hành truyền kỳ cường giả, trong nháy mắt hóa thành bánh thịt.

	Chỉ là ngắn ngủi một phút thời gian, chiến trường cơ bản đã quét sạch, ngoại trừ thoát đi hai ba mươi cái, truyền kỳ, trận chiến này truyền kỳ vẫn lạc trên trăm danh, trong đó Arcas thần hệ vẫn lạc mười một tên.

	Bầu trời lại xuất hiện một khe hở không gian, một mảnh thần thánh kim quang từ không trung tung xuống, ba vị cự nhân mang theo chất phác nụ cười hài lòng, gãi gãi đầu da, hướng bầu trời cực bay đi, đảo mắt bay vào khe hở, lập tức liền biến mất không thấy.