Ba trăm mười tám. Kỳ ngộ

	 Erk tại mẫu thân lưng bốc nhẹ nhàng vuốt. Cùng mẫu thân thở hổn hển vân rồi nói ra nhân

	"Mẫu thân. Ta thật không có trộm, đây thật là ta tiền kiếm được, ta còn có rất nhiều đâu. Về sau còn sẽ có càng nhiều." Erk lớn tiếng nói.

	"Nói, đến cùng là nơi nào tới, tranh thủ thời gian trả lại, chúng ta tuy nghèo, nhưng là nghèo phải có cốt khí." Phụ nữ trung niên kia mặc dù suy yếu, nhưng là mẫu thân uy nghiêm lại biểu lộ không thể nghi ngờ.

	"Mẫu thân. Ta thật không có trộm, ngươi nhìn ta tiền đều là từ nơi này cầm. Vậy vật này là Long Thần giáo hội cha xứ cho ta. Ta đây là mới dùng một chút xíu, bất quá 0.1 điểm tích lũy, bên trong còn có bốn giờ hơn điểm tích lũy đâu." Thiếu niên kia thận trọng từ trong ngực lấy ra một tờ tinh xảo dùng đặc thù vật liệu chế thành tấm thẻ. Vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ, hoàn toàn không phải bọn hắn dạng này bình dân có thể có được.

	"Điểm tích lũy. Cái gì điểm tích lũy? Đó là vật gì." Phụ nữ trung niên kia ánh mắt bị tấm kia tinh xảo tấm thẻ hấp dẫn, hỏi.

	"Kia là Long Thần giáo hội bên trong cha xứ thả, có rất nhiều đều lấy được đâu?" Erk vừa nhắc tới cái này liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trong mắt tràn ngập một loại tôn kính quấn quýt quang mang.

	"Erk. Long Thần giáo hội, đây không phải là tại Croatia đế quốc à. Cái này dạy dỗ ta ngược lại là nghe nói qua, cái kia Croatia đế quốc liền giống như Thiên Đường. Liền xem như người nghèo, cũng có thể được giàu có sinh hoạt." Erk mẫu thân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói, trong mắt tràn ngập hâm mộ. Trong trấn rất nhiều người đều hội đàm tới Croatia đế quốc, mỗi lần nói đều một mặt hướng tới.

	"Mẫu thân. Hiện tại Long Thần giáo hội đi vào chúng ta nơi này! Liền giống như trong truyền thuyết, nơi đó khá tốt, liền xem như lãnh chúa phủ, đều không có tốt như vậy. Thần điện kia thật cao a, mà lại vô cùng phiêu lượng. Ngươi bây giờ ngã bệnh còn không thể ra ngoài , chờ ngươi khỏi bệnh rồi, ngươi chỉ cần đi đến bên ngoài liền có thể nhìn thấy vĩ đại Long Thần pho tượng đâu. Liền xem như chim nhỏ cũng không có bay so Long Thần tượng thần cao." Erk hai mắt ánh sáng, trong tay không ngừng so.

	Nhưng là hắn hay là cảm giác không đủ để hình dung một phần vạn. Đây là một loại trước đây chưa từng gặp qua kiến trúc, cái kia cao vút trong mây kiến trúc, đối với lần đầu nhìn thấy dân bản địa tới nói. Đặc biệt là một cái chưa thấy qua thị trường, một cái trấn nhỏ bên trong hài tử, đúng là lộ ra dị thường rung động, cùng loại kia đối tâm linh to lớn xung kích.

	Phụ nữ trung niên nhìn xem con của mình khoa trương hình dung, không khỏi hư nhược mà cười cười.

	"Erk. Ngươi còn chưa nói điểm tích lũy là chuyện gì xảy ra đâu, tấm thẻ này bên trong có cái gì sao?"

	"Mẫu thân. Đây là Long Thần cha xứ cho ta, Long Thần giáo hội dựng lên ngày đầu tiên ta liền đi pho tượng trước mặt cầu nguyện. Ta muốn bệnh của ngài lập tức tốt, ngươi biết nơi này một mực không có có Thần Điện tồn tại."

	"Erk!" Trung niên phụ muội con mắt đỏ lên, nhẹ nhàng sờ lên thiếu niên đầu. Nhẹ nhàng nói ra: "Cái kia sau đó thì sao

	"Về sau.

	Ta cầu nguyện mấy ngày sau, cái kia Long Thần thần điện cha xứ, đã tìm được ta, hắn nói với ta thật là nhiều lời nói, về sau trả lại cho ta một trương. Ân, chính là cái vật này, kêu cái gì tín đồ thẻ căn cước."

	Erk giương lên trong tay kẹt dị, giao nó cho mẫu thân.

	"Hắn nói cái thẻ này có điểm tích lũy, có thể đổi tiền, mà lại cầu nguyện càng thành kính, số lần càng nhiều. Bên trong điểm tích lũy thì càng nhiều, mặt khác hắn muốn để ta đi đọc sách, hắn nói, ta hiện tại hẳn là đi học tập, đi luyện võ, mà không phải ở bên ngoài chạy loạn."

	"Erk" . Phụ nữ trung niên tự lẩm bẩm, quay đầu đi chỗ khác, nước mắt xoát rớt xuống. Từ khi trượng phu của mình sau khi chết, sinh hoạt liền ngày càng sa sút, chính mình giúp người khác giặt quần áo, ngoại trừ nuôi sống mẹ con bên ngoài, đâu còn có thừa tiền đọc sách a, cái kia động thì mấy cái kim tệ trở lên học phí, căn bản không phải bình dân đọc lên.

	"Mẫu thân. Không muốn khổ sở. Bất quá về sau ta liền có thể đi học." Erk thanh âm non nớt an ủi mẹ của mình. Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, từ nhỏ biết gia cảnh nghèo khó Erk chưa từng có yêu cầu qua mẹ của mình thứ gì.

	"Erk. Những cái kia phí cần phải năm sáu cái kim tệ a, liền xem như ngươi trong thẻ điểm tích lũy đổi khả năng cũng không đủ a!" Phụ nữ trung niên lo lắng nói.

	"Mẫu thân không cần lo lắng, cái kia cha xứ nói có loại thẻ này người. Đọc sách không muốn học phí, mà lại cơm trưa cơm tối đều có thể ở bên kia ăn đâu. Nghe hắn nói, đây là Long Thần tín đồ phúc lợi, mà lại theo thành kính càng cao, phúc lợi liền càng cao. Mẫu thân ngươi biết cái gì là phúc lợi sao?" Erk ngẩng đầu lên, hỏi mẹ của mình.

	Nhìn xem cái này non nớt bên trong mang theo kiên nghị thiếu niên. Mẫu thân đã cảm thấy lòng chua xót, lại cảm thấy một loại vui mừng, đồng thời nhưng trong lòng Long Thần giáo hội sinh ra cực lớn hiếu kì, đây rốt cuộc là dạng gì giáo hội a.

	"Ta đây cũng không biết, mẫu thân cũng không có niệm qua a! Nhưng là ta biết, Long Thần giáo hội là tốt giáo hội, về sau nhất định phải đối Long Thần thành kính, kia là một vị thiện lương mà vĩ đại thần minh. Cùng mẫu thân khỏi bệnh rồi nhất định phải đi thần điện hảo hảo cầu nguyện, cảm tạ vĩ đại Long Thần, mang tới hết thảy."

	"Ân, mẫu thân. Ta nhất định sẽ. Nha! Đúng, suýt nữa quên mất. Ngươi nhìn, đây là ta mang cho ngươi tới thuốc. Là Croatia đế quốc bên kia chở tới đây. Nghe nói tận thần kỳ, chuyên % như ngươi loại này bệnh.

	Erk vỗ đầu mình một cái, từ trên giường nhảy xuống tới. Cầm lấy trong giỏ xách một cái dùng thuần bạch sắc vừa nhìn liền biết phi thường đắt đỏ túi giấy, từ bên trong xuất ra một cái màu ngà sữa bình nhỏ, .

	"Ai! Mẫu thân, cái này đều không cần tiền, thật, không lừa ngươi, là cha xứ cho ta đâu. Hắn nói về sau nơi này biết lái nhà bệnh viện. Cũng không biết là cái gì, dù sao là chữa bệnh địa phương, có loại thẻ này người, liền có thể ở nơi đó xem bệnh, chỉ lấy một nửa tiền, nếu như ta lên tới cấp bốn tín đồ, cũng không cần bất kỳ tiền. Hiện tại ta mới ngũ cấp tín đồ đâu

	Tình huống như vậy tại Quang Minh đế quốc khắp nơi đều tại sinh, một cái tín ngưỡng phong bạo ngay tại mơ hồ thai nghén. Vô số dân bản địa bôn tẩu bẩm báo, Long Thần thần điện, mỗi ngày đều có vô số người, ngay tại thành kính cầu nguyện, dòng người một nhóm tiếp lấy một nhóm" lưu không thôi. Thần điện thường thường là một cái địa khu người lưu lượng tập trung nhất địa phương.

	Ngắn ngủi một tháng thời gian, Long Thần giáo hội liền lấy được cái khác giáo hội thường thường cần trăm năm thậm chí ngàn năm bỏ ra cố gắng. Thời gian ngắn ngủi bên trong, Long Thần giáo hội, liền triệt để nắm trong tay toàn bộ Quang Minh đế quốc, đạt tới ngũ cấp tín đồ số lượng đã đạt đến nguyên bản đế quốc số lượng năm phần chi

	.

	Bất quá lúc này, Long Thần giáo hội tối cao trung tâm quyền lực, Thánh nữ Angela, hộ giáo kỵ sĩ đoàn trưởng Othello cùng phân khu đại diện Giáo hoàng Wright. Ba người này lúc này ở một cái bí mật trong phòng họp kịch liệt thảo luận, cái này ba cái là Long Thần lúc đầu nô lệ, tất cả đều ký kết qua ác ma khế ước. Bọn hắn tự nhiên biết Long Thần bình yên vô sự. Mà lại Tà Thần thời gian dài như vậy không có động tĩnh, cũng đã vẫn lạc.

	Bất quá bọn hắn thảo luận cũng không phải là những cái này, mà là chung quanh cái kia năm cái tín ngưỡng thiếu thốn quốc gia, phụ cận năm quốc gia cái kia to lớn động tác, bọn hắn cũng sớm đã nhận được tương quan tình báo, những cái kia thần minh đã rời đi xa xa nơi đây, đi những địa phương khác triển lãm. Như vậy lúc này không thể nghi ngờ là Long Thần giáo hội khuếch trương thời cơ tốt nhất.

	Long Thần đế quốc thực lực cường đại, là đủ như thiểm điện xâm chiếm, những quốc gia này, tại cường đại tiếp cận trung đẳng văn minh lập thể thức khoa học kỹ thuật công kích đến, thế tục phản kháng lực lượng căn bản liền không chịu nổi một kích. Đương nhiên nếu như đụng phải truyền kỳ lực lượng ngoại trừ. Bất quá bên này cũng không phải là không có truyền kỳ, ngược lại có mười một vị truyền kỳ cường giả.

	Những cái này đều không phải là vấn đề, lúc này vấn đề duy nhất là, Long Thần giáo hội nhân viên thần chức đã không đủ.

	Nếu như là một cái hai cái như vậy đương nhiên không có cái gì nhiễm đề, Long Thần giáo hội truyền thống, vẫn luôn là cực kỳ coi trọng hậu bị nhân viên thần chức dự trữ. Bởi vì nhiều lần kinh nghiệm giáo cũng nói rõ, Long Thần giáo hội là một cái đang đứng ở mau khuếch trương giáo hội , bất kỳ cái gì bảo thủ quan niệm, thường thường sẽ chiếu thành to lớn khốn cảnh.

	Long Thần giáo hội nhân viên thần chức dự trữ chiếm tổng nhân viên thần chức khoảng một phần ba, cái này một mực là từ trước truyền thống, dù cho đi tới viên tinh cầu này, cũng là làm như vậy.

	Nhưng là lần này lại khác. Lần này một khi tiếp nhận, liền sẽ có năm quốc gia. Mặc dù năm quốc gia, có hai cái là tiểu quốc. Nhưng là năm quốc gia cộng lại diện tích, cũng đạt tới Long Thần đế quốc còn hơn gấp hai lần. Mà lại mới vừa chiếm đoạt Quang Minh đế quốc về sau, dự trữ nhân viên thần chức đã tiêu hao sạch sẽ. Đây không thể nghi ngờ là một cái cự đại khốn cảnh.

	"Từng cái, không biết các ngươi có đề nghị gì?" Wright vặn vẹo uốn éo mập mạp thân thể, nhẹ giọng nói, trong mắt lộ ra một cỗ khôn khéo, nhìn xem hai cái này trước kia đồng bạn, tinh thần hắn có chút hoảng hốt. Lúc trước mấy người bọn hắn cùng đi tìm kiếm cự long sào huyệt, bây giờ lại từng cái trở thành Long Thần giáo hội quyền lợi hạch tâm, chuyện cũ phảng phất ngay tại hôm qua đồng dạng.

	Từ đó về sau, nhân sinh kỳ ngộ đến cải biến, Wright cũng đã nhận được hắn muốn lấy được hết thảy, hơn nữa còn xa xa ra cái kia là kỳ vọng, mặt khác hai cái cũng là như thế.

	"Chủ giáo đại nhân, ta cảm thấy chuyện này không thể mang xuống, mang xuống,  sự tình khả năng liền sẽ sinh không thể khống chế biến hóa. Hiện tại không thể nghi ngờ là chúng ta hành động thời cơ tốt nhất. Trễ chỉ sợ có biến!" Áo tập la trầm tư một chút, thấp giọng nói. Làm trước kia Giáo Đình bồi dưỡng bí mật chiến sĩ, mỗi một cái đều là ngàn dặm mới tìm được một. Nhận qua tốt đẹp giáo dục. Cũng không phải là sẽ chỉ chiến đấu người thô kệch.

	Tại nội bộ giáo đình, riêng phần mình đều là lấy Địa Cầu chức danh tương xứng hô, dù sao cao nhất quyền lợi vẫn là Giáo hoàng, đây là không thể vượt qua.

	"Ta cũng cho rằng như vậy, chúng ta có thể một bên hành động một bên tiến hành nhân viên thần chức bồi dưỡng, Lam Diện đế quốc [kỹ thuật hiện thực ảo], làm tại ngoại giới thời gian cùng giả lập thời gian đạt tới 1 so với 5 tình trạng, ta nghĩ có thể ở trong đó bồi dưỡng. Chờ chúng ta công chiếm về sau, những cái kia nhân viên thần chức cũng liền hợp cách." Thánh nữ Angela nói.

	"Thánh nữ cùng kỵ sĩ đoàn trưởng nói không sai, cơ hội như vậy buông tha, vậy sau này liền không có cơ hội." Wright chấp sự đứng lên. "Nơi này tín ngưỡng triển lãm một mực phi thường chậm chạp, cùng cái khác phân khu so ra, chúng ta đã thật to rơi ở phía sau. Đương nhiên nơi này có đặc thù nguyên nhân, nhưng là vĩ đại Long Thần ngay tại phía trên chú ý chúng ta, chúng ta không thể có chút nào lười biếng. Dù cho lại chật vật địa phương, chúng ta cũng phải đem nó đánh xuống. Làm vĩ đại Long Thần quang huy, rớt đầy cả viên tinh cầu, thậm chí toàn bộ vũ trụ!"