Một trăm hai mươi. Số mệnh chi chiến 

	Lúc này chính là nước Mỹ giữa trưa, trên trời mặt trời, nóng bỏng chiếu vào. Trên đường ô tô lui tới, ngựa xe như nước, hai bên đường phố khắp nơi đều là cao ngất cao ốc. Đây chính là California lớn nhất thành thị San Francisco. Lúc này chính là người lưu lượng cao nhất thời điểm, trên đường khắp nơi đều là người đi đường. Mặc nóng bỏng trang phục nghề nghiệp mỹ nữ, trên đường phố vội vàng đi qua, thon dài cặp đùi đẹp, hấp dẫn vô số người ánh mắt.

	Trần Nam cánh đột nhiên một cái, hướng cái này thành phố khổng lồ bay đi, hắn căn bản cũng không có mục đích, hắn chỉ là dựa vào vận khí tìm kiếm. Nhưng là chính cái California đang đứng ở cảnh giới bên trong, cả vùng đều là tuần tra máy bay trực thăng, lúc này sắp tiến hành tổng thống đại tuyển, Tổng thống đương thời vì liên nhiệm, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì ra trong phạm vi khống chế sự tình sinh, hết thảy gây bất lợi cho hắn nhân tố, muốn nhanh chóng tiêu diệt tại trong trứng nước. Chí ít trong đoạn thời gian này, cũng không còn có thể sinh, cự xà ăn nhân sự kiện. Chuyện này đã khiến cho hắn lâm vào cực lớn bị động.

	Trần Nam còn không có tới gần, cái kia to lớn hình thể liền đã bị hiện. Trên ra đa rõ ràng biểu hiện, có một cái cự đại vật thể nhanh chóng tới gần. Vài khung máy bay chiến đấu lập tức cất cánh, hướng cái này bất minh phi hành vật nhanh chóng tới gần, mặt đất đạn đạo đã bắt đầu khóa chặt mục tiêu, một khi xác nhận, tùy thời đều có thể bắn đi ra. Nước Mỹ cường đại phản đạn đạo hệ thống, chẳng những có thể lấy phòng ngự đạo đạn tập kích, còn có thể công kích bất kỳ mục tiêu trên không, đặc biệt là đối với nước Mỹ một chút chủ yếu thành thị, càng là nghiêm mật giám sát.

	Trần Nam cực phi hành, rời thị càng ngày càng gần, đột nhiên hắn nghe được máy bay chiến đấu tiếng oanh minh, từ đằng xa truyền đến, Trần Nam tròng mắt hơi híp, bén nhọn ánh mắt, bắn ra hào quang kinh người. Trong cơ thể hắn năng lượng dòng chảy xiết động, toàn thân làm tốt phòng ngự chuẩn bị. Trần Nam cánh khẽ vỗ, giống máy bay chiến đấu nhanh chóng tới gần.

	"A, trời ạ, là cự long, nhanh công kích. Tuyệt đối không cho phép nó tới gần thành thị." Một cái phi công lớn tiếng hô. Sóng âm thông qua vô tuyến tín hiệu, nhanh chóng truyền đạo mặt đất bộ chỉ huy. Bộ chỉ huy bên ngoài là một cái một mảnh căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo, to lớn đạn đạo dày đặc xếp tại quảng trường, tựa như từng dãy chờ đợi kiểm duyệt binh sĩ, đột nhiên những cái này đạn đạo giống như đã bị cái gì chỉ lệnh, bắt đầu chuyển động, có chút điều chỉnh phương hướng.

	Oanh một tiếng, mặt đất chấn động mạnh, mấy. Đồng to lớn đạn đạo phần đuôi đột nhiên phun ra cực nóng hỏa diễm, nhanh chóng hướng lên không bay lên, cực hạn độ, vẽ ra trên không trung bén nhọn tiếng rít. Đạn đạo càng bay càng nhanh, hướng cự long vọt tới.

	Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, hắn cho mình thêm. một cái phạm vi trọng lực thuật, đồng thời bảy tám đồng to lớn Thổ Mâu đồng thời cái này trong hư không hình thành, những cái này Thổ Mâu toàn thân màu vàng đậm, lóe kim loại rực rỡ, toàn bộ nhìn qua tựa như kim loại, uy lực của nó so trước kia đã thật to tăng cường.

	Đạn đạo càng ngày càng gần, Trần Nam con mắt rất. Đến có thể nhìn thấy, đạn đạo nhanh chóng phi hành sinh ra kịch liệt không khí ba động. Những cái này đạn đạo chừng dài sáu, bảy mét, rộng hơn một mét. Đạn đạo ở trước mắt càng lúc càng lớn, Trần Nam đã không thể đang đợi, bảy tám đồng Thổ Mâu, nhanh chóng bắn ra, hướng đạn đạo nghênh đón.

	Vài tiếng tiếng vang, từ không trung truyền đến, đạn đạo bị Thổ Mâu đánh trúng, sinh ra to lớn. bạo tạc, một đoàn thiêu đốt màu trắng ánh lửa, từ không trung sáng lên, không khí ba động như thủy triều từng cơn sóng liên tiếp hướng Trần Nam vọt tới. Trần Nam giữ vững thân thể, cực bay về phía trước đi, sóng xung kích vọt tới Trần Nam trước mặt lúc,

	Chỉ là cảm giác có chút điểm khó chịu, bất quá loại này khó chịu trải qua năng lượng trong cơ thể vận chuyển về sau, lập tức liền tiêu thất vô tung.

	Không đợi Trần Nam bay bao xa, càng nhiều đạn đạo hướng Trần Nam vọt tới, to lớn. đạn đạo trên không trung gào thét lên bay tới, chừng nhiều đồng, toàn bộ không trung, lập tức bị đạn đạo bao vây lại, to lớn đạn đạo liền sẽ châu chấu đồng dạng hướng Trần Nam đánh tới, Trần Nam hít sâu một hơi, cho mình tăng thêm một cái lồng phòng ngự. Đồng thời lấy hắn làm trung tâm, tạo thành một mảnh to lớn Thổ Mâu, lít nha lít nhít Thổ Mâu, đều đều phân bố tại Trần Nam chung quanh, tạo thành một cái cự đại hình tròn, Trần Nam trong nháy mắt trở nên tựa như một con mọc đầy gai nhọn con nhím đồng dạng.

	Đại lượng Thổ Mâu đồng thời duỗi ra, không trung thật giống như xuất hiện vô số. Thanh lợi kiếm. Lợi kiếm gấp xẹt qua không khí, hướng đạn đạo nghênh đón.

	Ngay sau đó, không trung truyền. Đến liên tiếp bạo hưởng, toàn bộ bầu trời, tựa như nhuộm đỏ, hơn hai mươi đóa to lớn mây hình nấm, từ giữa không trung dâng lên, thật lâu không tiêu tan, không trung khắp nơi đều là nồng đậm mùi khói thuốc súng. Đả kích cường liệt sóng, làm Trần Nam thân thể không tự chủ được lay động. Trần Nam ổn định thân hình, lúc này, hắn đã rời thị càng ngày càng gần. Hắn nhạy cảm con mắt đã có thể nhìn thấy, trên đường phố đám người.

	Trần Nam thân hình nhanh chóng giảm xuống, hướng tầng trời thấp bay đi, bên này rời thị đã rất gần, đạn đạo cũng không dám lại bắn, vô số chiếc máy bay trực thăng từ không trung bay lên, hướng Trần Nam nghênh đón. Trên mặt đất đại lượng xe tăng bộ đội, bắt đầu hướng trên đường lái đi, toàn bộ thành thị vang lên chói tai tiếng cảnh báo, toàn bộ giao thông lập tức bế tắc, ô tô tiếng còi liên tiếp. Đám người hốt hoảng trên đường phố chạy, ra hoảng sợ thét lên, bọn hắn căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Vô số đồng Thổ Mâu trong hư không hình thành, ẩn ẩn đợi. Đồng thời thân thể cũng không giảm, cực vọt tới, Trần Nam con mắt có chút nheo lại, trong con mắt giống như có một cỗ vô hình hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt.

	Chậm rãi máy bay trực thăng từ đằng xa bay tới, lít nha lít nhít, Trần Nam căn bản cũng không biết đến cùng có bao nhiêu. Chỉ gặp toàn bộ bầu trời khắp nơi đều là, tối thiểu có hơn ngàn máy bay trực thăng.

	Trần Nam xuất máy bay trực thăng càng ngày càng gần, đột nhiên những cái này máy bay trực thăng, toàn thân chấn động, giống như châu chấu cỡ nhỏ đạn đạo, hướng Trần Nam nghênh đón, Trần Nam căn bản cũng không đi né tránh. Đồng thời Thổ Mâu lập tức phóng thích, hướng đạn đạo nghênh đón, nhưng là những cái này đạn đạo, chừng mấy ngàn khỏa, ngoại trừ nổ tung trên trăm khỏa bên ngoài, còn lại đạn đạo, gấp hướng Trần Nam vọt tới.

	Trần Nam cũng không có né tránh, hắn muốn thử một chút, thân thể của mình phòng ngự phải chăng có thể tiếp nhận những cái này đạn đạo, mặc dù cỡ lớn đối không đạn đạo, Trần Nam còn không biết có thể hay không phòng ngự, nhưng là những cái này cỡ nhỏ đối không không đạn đạo, chẳng lẽ còn không thể phòng ngự?

	Trần Nam thể nội năng lượng cực lưu động, đột nhiên trong thân thể hắn, xuất hiện một tầng, kim sắc màng ánh sáng, dưới ánh mặt trời, lóng lánh kim hoàng màu sắc, lúc này thân thể giống như là gần nhất thuần kim làm bằng vàng, hắn đột nhiên vỗ cánh, độ đột nhiên tăng lên gấp đôi, đại đa số đạn đạo, gào thét lên từ bên cạnh hắn bay qua, Trần Nam triệt hồi thân thể vòng phòng hộ, cùng phạm vi trọng lực thuật, thân thể hướng trong đó một viên đạn đạo nghênh đón.

	Dài hơn hai mét đạn đạo, tại Trần Nam trong mắt tựa như một cái một con đũa. Đạn đạo càng ngày càng gần, tiếng rít cũng càng ngày càng vang. Oanh một tiếng tiếng vang, đạn đạo hung hăng đâm vào Trần Nam vòng phòng hộ bên trên, kịch liệt bạo tạc, một cái cự đại hỏa đoàn đem Trần Nam toàn bộ bao lấy, bất quá không đến o. 1 giây, Trần Nam đột nhiên phóng đi hỏa đoàn. Đạn đạo đánh vào trên thân thể của mình, chỉ là đau xót, bất quá đau đớn lập tức liền bắt đầu biến mất, Trần Nam quay đầu, nhìn một chút bị đạn đạo đánh trúng địa phương, ngoại trừ lân giáp có chút lõm, trên thân nhiều hơn một cái hắc đoàn bên ngoài, căn bản là không có sự tình gì.

	Trần Nam lập tức thở dài một hơi, loại này lên thẳng bên trên cỡ nhỏ đạn đạo, đối với mình căn bản là không có cái uy hiếp gì. Trần Nam long ngâm một tiếng, đột nhiên hướng những cái kia máy bay trực thăng bay đi.

	Trần Nam cũng không sử dụng ma pháp, toàn bộ thân thể trực tiếp hướng máy bay trực thăng nghênh đón, Trần Nam tựa như trong hư không xẹt qua một đạo tử kim sắc thiểm điện, cao di động độ, làm những cái kia đạn đạo căn bản là rất khó khóa chặt Trần Nam, hắn xuyên qua dày đặc mưa đạn, hướng trong đó một khung lên thẳng đánh tới, to lớn móng vuốt mang theo sắc bén quang mang, hung hăng chụp vào một khung máy bay trực thăng, nhanh chóng chuyển động cánh quạt, đụng phải Trần Nam thân thể, hiện lên một đạo thật dài hoả tinh, lập tức gãy cong, ngừng chuyển động, móng vuốt sắc bén xuyên thấu qua máy bay trực thăng thật dày thép tấm, đột nhiên xé ra, một tiếng bén nhọn chói tai tiếng vang vang lên, cả bộ máy bay trực thăng, lập tức bị hắn xé thành hai nửa. Bị hắn xa xa ném tới phía dưới hải lý.

	Trần Nam thân thể căn bản cũng không có dừng lại, hắn linh hoạt hiện lên hướng hắn công kích mưa đạn, hướng mặt khác một khung máy bay trực thăng bay đi, hắn đã thấy, trong phi cơ trực thăng hoảng sợ khuôn mặt.

	Một khung tiếp lấy một khung máy bay trực thăng bị hắn xé rách, biến thành sắt vụn, rơi xuống từ trên không. Những cái kia máy bay trực thăng cũng không dám lại tới gần, chỉ là xa xa công kích, nhưng là những cái này độ chậm rãi đạn đạo, căn bản là đánh không trúng Trần Nam. Mà lại lấy Trần Nam như thiểm điện độ, căn bản là không cách nào khóa chặt Trần Nam. Dù cho ngẫu nhiên bị đánh trúng, cũng là thân thể đau xót, căn bản là không cách nào đối Trần Nam tạo thành tổn thương.

	Thời gian dần trôi qua máy bay trực thăng càng ngày càng ít, Trần Nam rốt cục không còn vật lộn, vật lộn mặc dù sảng khoái, nhưng là hiệu suất thực sự quá thấp, hắn thả ra mấy trăm Thổ Mâu thuật về sau, toàn bộ bầu trời rốt cục an tĩnh. Liền xem như có còn lại, cũng bắt đầu hướng phương xa bỏ chạy.

	Trần Nam lơ lửng giữa không trung, lạnh lùng nhìn xem phương xa chạy trốn máy bay trực thăng, hung hăng thở ra một hơi, hiện tại rốt cuộc minh bạch, mở mày mở mặt đến cùng là thế nào một loại cảm giác.

	Hắn gần sát mặt biển phi hành,   chỉ là mấy hơi thở, hắn liền đến đến thành thị trên không. Toàn bộ thành thị đã lâm vào trong hỗn loạn, hốt hoảng đám người, trên đường phố phi nước đại, giao thông đã ngăn chặn, ô tô không ngừng thổi còi, Trần Nam từ không trung đáp xuống, đáp xuống trên đường phố.

	Trên trăm tấn thân thể, trùng điệp giẫm tại hỗn bùn đất đổ mà thành trên đại đạo, ra cổn lôi tiếng vang. Mắt trần có thể thấy nhỏ bé khe hở, không ngừng từ Trần Nam tráng kiện dưới chân kéo dài.

	Hốt hoảng đám người, ra hoảng sợ thét lên, tại Trần Nam dưới chân, gấp chạy. Ngay tại trên xe không ngừng thổi còi tài xế, vội vàng mở cửa xe, bỏ xuống ô tô, hướng nơi xa điên cuồng chạy tới.

	Không đến một phút, toàn bộ đường đi, lập tức rỗng tuếch. Mặt đất khắp nơi đều là khắp nơi có thể thấy được rác rưởi, túi nhựa. Một cái tiểu nữ hài ngã sấp xuống tại trên đường cái, hoảng sợ kêu khóc, ánh mắt sợ hãi nhìn xem to lớn cự long. Bắp chân của nàng đã thụ thương, chảy ra máu đỏ tươi, thân thể đã đứng thẳng không nổi.

	Cự long lỗ mũi phun ra to lớn sương mù, từng khỏa hoả tinh không ngừng lại trong không khí bạo hưởng. Đột nhiên cự long móng vuốt vung lên, một đạo óng ánh hơi nước, từ trên trời giáng xuống, rơi vào nàng thụ thương trên đùi, trên đùi một trận ngứa ngáy, đau đớn thế mà biến mất, nàng xoa xoa nước mắt, nghi hoặc ôm chân nhìn trái lại nhìn. Nàng đứng thẳng lên, hướng cự long nhìn thoáng qua. Sau đó chạy về phía xa.