Năm trăm chín mươi bảy. Sinh vật chế tạo không gian 

	" nước vô cùng bình thường, không có lọt vào "Hào họ hỏng, nhưng là hóa thân lại giai cầu vồng trạo ngươi bóng dáng.

	Trần Nam vừa tiến vào thần quốc, liền thẳng đến cung điện mà đi. Nhưng lại không có hiện bất kỳ tơ nhện ngựa dấu vết. Trong lòng của hắn âm thầm trầm ngâm. Lúc trước lưu lại mặc dù chỉ là một cái hóa thân, nhưng lại cũng có được Trung Vị Thần thực lực, đã đầy đủ ứng phó địch nhân.

	Mà lại ngoại trừ cấp văn minh bên ngoài, hắn tự nhận là tại hệ ngân hà bên trong cũng không có địch nhân tồn tại, địch nhân của hắn không phải đã vẫn lạc, hoặc là căn bản đã không đủ trình độ địch nhân, tỉ như những cái kia bị hắn truy sát mà chạy trốn thần minh.

	Hắn đi trở về đại điện, ngồi vào vương tọa phía trên. Con mắt tản ra lăng lệ tinh quang.

	Hắn đã tra xét các tín ngưỡng chi địa tình huống, tín ngưỡng chi địa cũng không có sinh tình huống dị thường, hết thảy đều là vô cùng bình thường. Hiển nhiên đưa qua tới địch nhân, cũng hẳn là vô cùng cẩn thận, không dám trực tiếp đối với mình tín ngưỡng chi địa động thủ.

	Mà lại địch nhân của hắn, hẳn là chính mình nhận biết. Không phải sẽ không xuất hiện thần quốc hoàn hảo, nhưng là hóa thân cũng đã hủy diệt tình huống. Hóa thân hiển nhiên là bị dẫn xuất thần quốc.

	Hắn đem mục tiêu từng bước thu nhỏ khóa chặt tại hệ ngân hà bên trong. Nhưng là hệ ngân hà bên trong, đến cùng có ai có lá gan này đối với mình hạ độc thủ? Hắn bắt đầu từng cái loại bỏ khả năng địch nhân.

	Trần Nam trực tiếp liền loại bỏ Kansiruier, lấy hắn cùng Kansiruier quan hệ, đối phương hẳn là sẽ không làm ra chuyện như vậy, mà lại nếu như một khi là tay áo ra tay, như vậy cũng tuyệt đối sẽ không tổn thất một cái hóa thân đơn giản như vậy, hoàn toàn không cần thiết đánh cỏ động rắn. Nếu như không có ngoài ý muốn. Kansiruier, hiện tại đã tiến giai thành chúa tể. Chí ít cũng là vô hạn tiếp cận chúa tể thực lực.

	Troy, Olick, Belgrade...

	Trần Nam mơ hồ có chút đau đầu, ngược lại không suy nghĩ thêm nữa những chuyện kia.

	Cùng đầu đau tìm kiếm khả năng xuất hiện địch nhân. Còn không bằng ngồi đợi địch nhân xuất hiện. Địch nhân của mình, hẳn là sẽ không thoả mãn với một cái hóa thân. Khẳng định còn sẽ có đến tiếp sau động tác.

	Hắn trầm ngâm một chút, bắt đầu liên thông Giáo hoàng tín ngưỡng chi tuyến, nhìn xem gần nhất đến cùng có cái gì kỳ quái lặng lẽ huống sinh.

	Lúc này đã tiếp cận chạng vạng tối, Giáo hoàng cùng tổng thống phân biệt về sau, cưỡi giáo hội đội xe trở về trên bầu trời thánh thành, làm vị kia Kansiruier điện hạ sứ giả, cũng theo đó cùng nhau tiến vào toà này có thể xưng thần tích Thiên Không Thành.

	Trần Nam vừa mới vào nhân vật chất thế giới, vị này bán thần cấp tín đồ, lập tức liền đã cảm thấy.

	Không đợi hắn bắt đầu cảm ứng Chủ Thần tồn tại. Một cỗ ý chí liền nhanh chóng giáng lâm linh hồn của hắn. Hắn rõ ràng cảm giác được, Chủ Thần thời gian ngắn ngủi bên trong trở nên càng thêm cường đại, cường đại đến bằng vào cỗ ý chí này liền có thể phá hủy dễ dàng linh hồn của hắn.

	Nghe được Chủ Thần tra hỏi, hắn không dám chậm trễ chút nào. Vội vàng đem chính mình biết hết thảy đều báo cáo. Đồng thời đem Kansiruier sứ giả đến. Cũng đã nói một lần.

	Chồng hiền lành về sau!

	Ngồi tại thần quốc vương tọa trong Trần Nam, con mắt chậm rãi hơi híp, bắn ra tia

	Ánh sáng.

	Thần quốc một mảnh đại lục bên trong, mấy ngày gần đây nhất xuất hiện một cái bán cầu hình khổng lồ kiến trúc, kiến trúc toàn thân màu xám, đỉnh đầu là hiện ra một cái cự đại chỗ trống.

	Một đạo to lớn không màu cột sáng, từ trống rỗng bên trong vượt , liên tiếp phía trên hằng tinh, cái kia hằng tinh độ sáng thế mà lấy mắt thường có thể thấy được lần thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống

	Toàn bộ phụ cận tràn ngập năng lượng cường đại ba động.

	Một đầu dài chừng năm trăm mét hoàng kim cự long, từ trong cung điện bay ra, mấy hơi thở, ngay tại mảnh này đại lục bên trên hạ xuống. Hắn thật nhanh đi vào toà kia khổng lồ kiến trúc trước mặt.

	Cùng tòa kiến trúc này so sánh, cái kia kim sắc cự long khổng lồ thể tích, phảng phất giống như con kiến.

	Kiến trúc hoàn toàn bịt kín, không có bất kỳ cái gì hình thức bên trên đại môn, tại kiến trúc bên ngoài, một đoàn giống như sơn phong kích cỡ tương đương kim sắc huyết nhục chính tùy ý chồng chất ở nơi đó.

	Nhưng là theo hoàng kim cự long đi tới, cái kia huyết nhục đột nhiên nhúc nhích, rất nhanh một cái mỹ nhân mặt. Xuất hiện tại đống kia huyết nhục phía trên.  "Chủ nhân, ngài đã tới?" Mang trên mặt khó mà hình dung cười lấy lòng chi sắc. Rất nhanh tưởng tượng. Cái kia hoàn mỹ phảng phất mộng ảo mặt người làm ra vẻ mặt như thế, để cho người ta không nói ra được khó chịu.

	Hoàng kim cự long khẽ gật đầu, căn bản cũng không lý bên cạnh so tay áo cao hơn hai ba mươi lần quái vật khổng lồ, trực tiếp hướng cái kia phong bế kiến trúc đi đến.

	Cái kia hoàn toàn phong bế kiến trúc, đột nhiên xuất hiện một cái hình tròn hang lớn. Rất khó hình dung loại này đột ngột tình huống, thoáng như cái kia phong bế kiến trúc vốn chính là ảo giác.

	Lối đi hình tròn hiện ra màu xám trắng, nhưng lại tản ra một loại thông thấu quang mang, không có chút nào ảm đạm cảm giác. Hoàng kim cự long đi không bao lâu. Phía trước rộng mở trong sáng.

	Một cái cự đại khó có thể tưởng tượng không gian liền xuất hiện ở trước mắt.

	Vô số cao vút trong mây kiến trúc, chặt chẽ tương liên. Một loại năng lượng ngưng tụ mà thành phích lịch, thỉnh thoảng ở trên không thổi qua, có chút kiến trúc thậm chí toàn thân quấn quanh lấy năng lượng kinh khủng, đồng thời vượt tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh.

	Nơi này phảng phất tựa như một tòa cự đại thành thị.

	Làm tại những kiến trúc này ở giữa, thì là một cái cự đại hồ nước, bất quá trong hồ nước cũng không phải là nước. Mà là một loại màu vàng nhạt chất keo loại chất lỏng. Chất lỏng kịch liệt lăn lộn, tẩy như một nồi kịch liệt bốc lên nồng cháo.

	Một cỗ buồn nôn hương vị, tràn ngập toàn bộ không gian.

	Hoàng kim cự long gấp nhìn chằm chằm cái kia một hồ nước, phảng phất bên trong truất sẽ mâu nghèo áo

	Cũng không lâu lắm, một cây to lớn trong suốt cây cột từ trong hồ nước chậm rãi dâng lên, ngay sau đó lại là một cây, dâng lên cây cột càng ngày càng nhiều. Trụ lớn dâng lên về sau, không gian trong năng lượng cường đại lập tức điên cuồng hướng bên này tụ đến, năng lượng cường đại quấn quanh lấy những cái này đường kính chừng hơn năm, sáu ngàn mét cây cột điện xà múa, đồng thời vượt lốp bốp tiếng vang.

	Trong suốt cây cột bên trong phảng phất có thứ gì tồn tại, mà lại tại các loại năng lượng giao hội hạ ngay tại chậm rãi trưởng thành.

	Kia là một đoàn màu lam nhạt bướu thịt, lúc này những cái này bướu thịt, đang tiến hành điên cuồng phân liệt, trưởng thành. Thời gian dần trôi qua những cái này thịt ung thư chậm rãi nhúc nhích. Biến hóa thành một cái thô ráp ngũ giác hình dạng.

	Lúc này, những cái này trong suốt trụ lớn đột nhiên xuất một đạo ánh sáng trắng, trống rỗng từng cái biến mất, cũng không lâu lắm, trong hồ trong suốt trụ lớn, đã một cây đều không thừa.

	Nhấp nhô nước hồ chậm rãi lắng lại, mặt nước thời gian dần trôi qua lui xuống, rất nhanh liền lộ ra đáy hồ.

	Nhưng là không gian năng lượng cũng không có biến mất, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Hoàng kim cự long đầu hướng trong đó một tràng rộng lớn quái dị kiến trúc nhìn lại.

	Cái kia biến mất trong suốt trụ lớn xuất hiện tại kiến trúc ở giữa, phảng phất trống rỗng trống rỗng đâm đi lên.

	Cũng không lâu lắm, trong suốt trụ lớn toàn thân xuất một loại thảm cỏ xanh đệm quang mang, quang mang càng ngày càng sáng. Đến cuối cùng đã đan gần chướng mắt.

	Cái kia kim sắc cự long chính là Trần Nam một cái hóa thân, làm chân thân thì sớm đã rời đi thần quốc.

	Đây chính là cái kia ma cơ người trí năng sinh vật đưa tặng binh khí sinh vật chế tạo không gian. Trần Nam hi vọng có thể phá giải những sinh vật này binh khí huyền bí, dù sao nếu như có thể đem hạng kỹ thuật này chân chính nắm giữ trong tay của mình, như vậy chính mình cũng không cần đến bị quản chế tại loại này loại hình binh khí sinh vật, mà lại kết hợp thần minh năng lực, thậm chí có thể chế tạo ra càng cường đại hơn vũ khí.

	Nhưng là cho đến tận này Trần Nam vẫn là không hiểu ra sao. Cấp văn minh khoa học kỹ thuật cùng thần minh pháp tắc thần thông khác biệt quá nhiều, cả hai sinh ra hiệu quả mặc dù trăm sông đổ về một biển, nhưng là các loại nguyên lý cùng kiến thức căn bản. Lại hoàn toàn khác biệt. Trần Nam mặc dù có thể sử dụng. Lại hoàn toàn không biết tại sao lại sinh ra hiệu quả như vậy.

	Bất quá hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì, hắn đã nhìn ra trong suốt cây cột trong năng lượng mặc dù nhìn qua lộn xộn, nhưng lại mơ hồ ẩn chứa một loại nào đó quy luật.

	Tựa như sinh mệnh khởi nguyên, năng lượng khổng lồ lẫn nhau khuấy động dưới, đơn giản một chút vật chất hữu cơ bắt đầu hợp thành, trải qua năm này tháng nọ hàng trăm triệu triển lãm, ngẫu nhiên hoặc là tất nhiên phía dưới, nguyên thủy nhất sinh mệnh bắt đầu sinh ra.

	Nhi cấp văn minh thì đã nắm giữ loại sinh mạng này kỹ thuật, tại cố ý tác dụng dưới, làm sinh mệnh theo tâm ý của bọn hắn trưởng thành, nắm giữ sinh mệnh căn nguyên dấu hiệu bọn hắn, thông qua các loại khoa học kỹ thuật khiến cái này sinh mệnh càng thêm cường đại.

	Loại này giống như Sáng Thế thần năng lực hạ. Bọn hắn có thể đem sinh mệnh cường đại thậm chí có thể so sánh với thần minh

	Trần Nam mặc dù ẩn ẩn có chỗ đến, nhưng lại cũng chỉ là hiểu rõ đại khái. Không có bất kỳ cái gì tính thực chất ý nghĩa. Cùng cấp văn minh loại này hệ thống, khổng lồ tri thức tích lũy so sánh, hắn lúc này cũng bất quá chỗ trong sương mù.

	Coi như hắn có thể hoàn toàn nắm giữ có thể làm sinh mệnh kích năng lượng quy luật, hắn cũng bất quá mới vừa vặn nhập môn. Có lẽ sáng tạo ra là một cái kinh khủng hung thú. Có lẽ có thể là một bãi thịt nát, đương nhiên xuất hiện cái trước tình huống đến gần vô hạn bằng không. Cái này cần vô cùng to lớn thí nghiệm đến tiến hành tri thức tích lũy, có lẽ tại mấy ngàn, vài vạn năm về sau, hắn mới có thể sáng tạo ra một loại cường lực sinh vật.

	Vài giờ về sau, nhóm đầu tiên chín trăm chín mươi chín binh khí sinh vật, liền đã thành công sản xuất.

	Một khối trên bình đài từng đầu hải tinh trạng sinh vật thỉnh thoảng trống rỗng xuất hiện, sau đó an tĩnh gục ở chỗ này, phảng phất tử vật.

	Loại sinh vật này binh khí dài nhất hai cái tiêm giác thẳng tắp khoảng cách vì khoảng một vạn mét. Ngắn nhất sừng nhọn ở giữa vì tám ngàn mét. Cùng hiện tại cấp văn minh binh khí sinh vật so sánh, chỉ có thể nói là cỡ nhỏ binh khí sinh vật.

	Bất quá những sinh vật này binh khí còn có thể tự hành hấp thu năng lượng,   không ngừng trưởng thành, nó cũng chưa trưởng thành cực hạn, trên lý luận chỉ cần có thể lượng sung túc. Nó vô hạn dài xuống dưới.

	Nhưng là thật đáng tiếc chính là, căn cứ Trần Nam nắm giữ tư liệu. Loại sinh vật này binh khí. Có loại thiếu hụt, một khi trưởng thành mười vạn mét trưởng lúc, bởi vì không thể thừa nhận thể nội năng lượng khổng lồ làm tự hành sụp đổ. Đây có lẽ là loại sinh vật này binh khí tại sao lại đào thải nguyên nhân.

	Trần Nam trong lòng hơi động, muốn nhìn một chút mình rốt cuộc có thể hay không khống chế những sinh vật này binh khí.

	Chính mình phải chăng có được những binh khí này quyền hạn tối cao, hắn vẫn là có chỗ hoài nghi.

	Đối với cường hãn viễn cổ cấp văn minh, hắn không thể không nhiều thổ một cái tâm nhãn, hắn mơ hồ cảm giác được. Trí năng sinh vật đem loại sinh vật này binh khí kỹ thuật giao cho mình, tựa hồ có mục đích khác.

	Trần Nam trong tay xuất hiện một chiếc nhẫn hình dạng kim loại viên hoàn, sau đó đem hắn bộ nhập chính mình trảo bên trong.

	Đây là một loại máy nối liền trí óc, có thể căn cứ tâm ý đưa kỳ dị nào đó tần suất, đến nay khống chế những sinh vật này binh khí.