Một trăm linh một. Voi ma mút 

	Trần Nam thận trọng hướng phía trước đi tới, hiện tại thân thể đang đứng ở suy yếu kỳ, một khi đụng phải cường lực mãnh thú, Trần Nam cũng không dám cam đoan chính mình có thể nhẹ nhõm đối phó.

	Trên đảo nhỏ cây cối phi thường cao lớn, dẫn đến cây cối dưới đáy vô cùng trống trải, lấy Trần Nam dài đến mười lăm mét khổng lồ hình thể, đủ để ở phía dưới thông suốt hành tẩu. Cao năm sáu mét bụi cây từ, tại đại thụ dưới đáy ngoan cường sinh trưởng, cố gắng tranh đoạt tán cây hạ sót xuống tới ánh nắng. Những cái này lùm cây vô cùng cao lớn, nếu như đặt ở địa phương khác, tuyệt đối sẽ không cho rằng đây là bụi cây.

	Trần Nam chậm rãi giống trước bò, bước chân tận lực thả nhẹ. Trần Nam con mắt thỉnh thoảng chú ý bốn phía động tĩnh, nhưng là ngoại trừ một chút không hiểu côn trùng kêu vang bên ngoài, hết thảy đều lộ ra an tĩnh như vậy.

	Đột nhiên Trần Nam bén nhạy lỗ tai giống như nghe được động tĩnh gì, hắn không khỏi ngừng lại, nghiêng đi đầu, cẩn thận lắng nghe. Phía trước truyền đến loáng thoáng tiếng vang, tiếng vang kia lộ ra phi thường ngột ngạt. Trần Nam đoán chừng, phương xa hẳn là có một đầu cỡ lớn mãnh thú.

	Hắn nằm phục người xuống, từng bước một hướng thanh âm truyền tới phương hướng tiếp cận. Trần Nam cũng không biết chính mình bò lên bao xa khoảng cách, xa xa thanh âm càng ngày càng vang, cả mặt đất cũng bắt đầu có chút chấn động. Hắn nhẹ nhàng đẩy ra phía trước che chắn tầm mắt bụi cây.

	Chỉ thấy phía trước hơn một ngàn mét địa phương. Một con to lớn sinh vật chính một chút lại một chút đâm vào một viên đại thụ bên trên, viên này đại thụ có năm sáu mét thô, ở chỗ này lộ ra vô cùng phổ thông.

	Đại thụ phía trên xanh um tươi tốt, nồng đậm tán cây tựa như một tầng to lớn lục võng, bao trùm phương viên trăm mét bầu trời, nồng đậm trong lá cây, từng khỏa bóng rổ lớn nhỏ trái cây tô điểm trong đó, trái cây hiện ra màu hồng phấn, để cho người ta nhìn thèm chảy nước miếng. Cự thú to lớn hình thể một chút lại một cái đâm vào đại thụ bên trên, đại thụ không khỏi kịch liệt lắc lư, thỉnh thoảng có trái cây từ trên cây đến rơi xuống, cái này cự thú ăn không biết trời đất, làm không biết mệt.

	Cái này sinh vật, nó chừng cao bảy tám mét, dài hơn mười mét, rộng lớn ngoài miệng mọc ra hai viên to lớn uốn lượn răng nanh, trên đỉnh đầu có một túm tông hắc sắc lông dài. Ống tròn hình thô chân, thật giống như bốn cái to lớn cột đá. Toàn thân nó màu nâu nhạt, thô ráp làn da vô cùng dày đặc, hiển nhiên có không tệ lực phòng ngự. Để Trần Nam giật mình là, cái này sinh vật không phải liền là cũng sớm đã diệt tuyệt voi ma mút sao? Mà lại so bình thường voi ma mút còn cao lớn hơn hơn nhiều.

	Hơi giật mình một cái, trong bụng đói khát làm Trần Nam cũng không đoái hoài tới cái gì gần như tuyệt tích sinh vật, cơn đói bụng cồn cào, khiến cho hắn màu vàng kim nhạt con mắt, bắt đầu có chút xanh lét.

	Hắn cố gắng làm tinh thần của mình tập trung lại, nằm phục người xuống, chậm rãi tới gần. Thân thể to lớn che giấu tại lùm cây dưới, lộ ra phi thường ẩn nấp, Trần Nam cố gắng thu liễm khí thế, thận trọng chậm rãi tiếp cận, tránh cho bị cự thú phát giác.

	Năm trăm mét, hai trăm mét, con kia to lớn voi ma mút, giống như phát hiện cái gì, nó đột nhiên đình chỉ va chạm, quạt hương bồ đồng dạng lỗ tai, lúc ẩn lúc hiện, vụng về đầu không ngừng tại bốn phía, cảnh giác nhìn tới nhìn lui. Trần Nam vội vàng đình chỉ di động, ngưng thần nín hơi. Voi ma mút lộ ra tận nghi hoặc, nhưng là hiển nhiên không có phát hiện cái gì, nó nhìn một chút đỉnh đầu trái cây, những cái kia thơm ngọt ngon miệng trái cây, nó rõ ràng không muốn từ bỏ, do dự một hồi, nó lại bắt đầu va chạm đại thụ.

	Trần Nam hơi thở một hơi, thân thể tiếp tục hướng phía trước chậm rãi di động, hắn lần này lộ ra càng thêm cẩn thận. Toàn thân hắn cơ bắp căng cứng, một tấc một tấc di chuyển về phía trước. Hắn hiện tại phi thường suy yếu, nhưng không có khí lực gì đuổi bắt con mồi. Hắn hi vọng nhất là, chậm rãi tiếp cận con mồi, sau đó nhanh chóng tấn công, lấy chính mình sắc bén răng đem cái này cự tượng nhất kích tất sát.

	Nếu như đổi thành trước kia, khoảng cách này, hắn đã sớm lao ra, lấy chính mình tốc độ cực nhanh, chỉ cần mấy giây bên trong, con kia cự tượng liền sẽ ngã trên mặt đất không nhích động chút nào. Nhưng là hiện tại không được. Toàn thân cảm giác vô lực khiến cho hắn vô cùng khó chịu, hắn không thể không hồi ức trước kia làm thằn lằn là đi săn kỹ xảo, chậm rãi tiếp cận con mồi.

	Đã chỉ có một trăm mét, cự tượng giống như có chút vội vàng xao động, nó tựa hồ ngửi thấy khí tức nguy hiểm, trụ lớn giống như tứ chi, không ngừng dậm chân. Không thể tại ở gần, Trần Nam tứ chi phát lực,

	Toàn thân hắn dòng năng lượng chuyển. Thân thể như là mũi tên xông ra lùm cây, hướng cự tượng phóng đi.

	Một trăm mét khoảng cách đối cự long tới nói chỉ là thời gian mấy hơi thở, cự tượng còn không có kịp phản ứng, cự long thân thể to lớn, liền nhanh chóng đến trước mặt nó, một cỗ mãnh liệt cuồng phong, hướng mặt thổi tới. Cự tượng con ngươi không tự chủ được co vào, trước mắt sinh vật càng lúc càng lớn.

	Bước ngoặt nguy hiểm, cự tượng phản xạ có điều kiện đứng lên, như cự trụ chân trước, dựng đứng lên, tựa hồ đem muốn vọt qua tới sinh vật đạp dẹp. Mỗi lần tới quấy rối nó sinh vật, đều bị nó nặng nề như cây cột thô chân đạp dẹp. Nó cũng không biết đã có bao nhiêu sinh vật chết tại chính mình trụ lớn phía dưới.

	Nhưng là lần này cự tượng rõ ràng tính sai,   xông tới sinh vật so với nó còn muốn to lớn, tử kim sắc lân giáp dưới ánh mặt trời phát ra hào quang nhỏ yếu, móng vuốt sắc bén lóe hàn quang, nó cấp tốc hướng chính mình đánh tới.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, cự tượng cùng cự long hung hăng đụng vào nhau, cự tượng lập tức ngã xuống đất quay cuồng lên, thô ráp dày đặc làn da, bị cự long móng vuốt, xé mở một đầu lỗ to lớn, tươi non huyết nhục, từ bên trong lộ ra, mãnh liệt máu tươi không ngừng từ trong vết thương dâng trào.

	Cự tượng phát ra một tiếng gào thét, nó thần sắc hoảng sợ, tứ chi liều mạng di động, tựa hồ giãy dụa lấy muốn đứng lên. Nhưng là máu tươi nhanh chóng dâng trào, khiến cho nó toàn thân càng ngày càng bất lực, nó phí công giãy dụa lấy, nó chỗ mặt đất bị như cự trụ thô chân, đào ra mấy cái hố to. Đột nhiên bầu trời giống như đen, nó không khỏi hướng lên trên nhìn lại, con kia to lớn sinh vật mở ra huyết bồn đại khẩu hướng chính mình đánh tới.

	Cự tượng yết hầu đột nhiên đau xót, trùng điệp nằm trên mặt đất, trong mắt mờ mịt nhìn lên bầu trời, xanh um tươi tốt trên lá cây, màu hồng phấn trái cây lộ ra đẹp như thế, làm cho người thèm chảy nước miếng.

	Trần Nam giải quyết xong cự tượng về sau, kịch liệt thở, vừa rồi kịch liệt động tác, đã đem hắn còn thừa không có mấy khí lực cho hết sạch. Hắn cắn chặt cự tượng yết hầu, đại cổ máu tươi phun trào ra hướng trong cổ họng dũng mãnh lao tới, nóng hổi máu tươi, khiến cho hắn toàn thân cũng bắt đầu ấm áp. Giàu có năng lượng máu tươi, tại thể nội nhanh chóng bị tiêu hóa, hấp thu. Toàn thân tất cả tổ chức tựa như đói khát miệng nhỏ, liều mạng mút vào. Khí lực thời gian dần trôi qua lại trở lại Trần Nam trên thân.

	Mười mấy phút sau, cự tượng tất cả máu tươi bị Trần Nam hút khô, toàn bộ cự tượng, lập tức giống như thoát nước, toàn thân nhỏ một vòng. Uống lượng lớn máu tươi về sau, Trần Nam cảm giác chính mình đã khá nhiều. Nơi này sinh vật, cùng địa phương khác không giống nhau lắm, máu thịt bên trong giàu có năng lượng. Ăn về sau, đối thân thể có cường đại bổ dưỡng tác dụng.