Ba trăm bốn mươi bốn. Thế Giới Thụ dị biến cùng Lydia người nguy cơ

	Nam lấy ra thi thể bốc thần cách, đem cái kia lục nấu cự nhân thân thể, bỏ vào cũ lưới xóa điện. Đồng thời bày lên một chút pháp tắc cấm chế. Chờ sau này lại xử lý, Trần Nam tin tưởng một ngày nào đó sẽ dùng lấy

	.

	Chỗ hắn lý hảo hết thảy về sau. Sau đó nhìn cái kia biến thành một cục thịt tương Phong hệ chi thần, không khỏi có chút lắc đầu, không biết xử lý như thế nào cái này đoàn thịt muối. Cái này Phong hệ chi thần thi thể thê thảm vô cùng, đã nát không thể lại nát, cơ hồ đã trở thành một đoàn bột nhão.

	Trần Nam nghĩ một lát, vẫn là dùng đến tẩm bổ thần quốc đi. Thần Thi đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ cùng sinh mệnh tinh hoa, đối thần quốc lớn mạnh, có thể tạo được phi thường to lớn tác dụng.

	Hắn nắm lên cỗ kia Phong hệ chi thần Mirera thi thể, thân thể biến mất. Hắn đi vào trên quảng trường, nhìn xem cao vút trong mây Thế Giới Thụ, lập tức linh quang lóe lên.

	Hắn đi vào một viên Thế Giới Thụ gốc rễ. Hiện tại Thế Giới Thụ đã chừng năm ngàn mét chi cao, đã cùng toàn bộ thần quốc chặt chẽ tương liên. Mà lại Trần Nam cũng cảm giác được, Thế Giới Thụ tồn tại. Có ổn định thần quốc, gia tăng thần quốc sinh cơ tác dụng.

	Trần Nam tâm niệm vừa động. Dưới chân đại địa. Vô thanh vô tức bốn hãm, rất nhanh một cái hố sâu, xuất hiện tại trên quảng trường, trong hố sâu, to lớn bộ rễ, giao thoa tàn quấn, thô ráp vỏ cây phía trên đều là lít nha lít nhít ma pháp quang huy.

	Trần Nam đem thi thể kia ném. Lưới nghĩ khôi phục hố sâu, rời đi nơi này. Bất quá lại bị bộ rễ biến hóa, ngừng lại. Cái kia kim sắc huyết dịch, từ Thần Thi trung lưu dưới, nhỏ giọt rễ cây phía trên, mau bị rễ cây hấp thu, rất nhanh những cái kia rễ cây sinh một chút nhỏ bé biến hóa.

	Nguyên bản màu xám rễ cây nhan sắc chậm rãi biến sâu, lá cây bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa, Trần Nam có thể cảm giác được Thế Giới Thụ vượt một loại thư sướng cùng vui sướng khí tức.

	Rễ cây đột nhiên chậm rãi di động. Vô số gốc rễ từ trong đất bùn chậm rãi rút lên. Toàn bộ quảng trường nhẹ nhàng lắc lư. Cái kia bén nhọn bền bỉ gốc rễ nhọn, phảng phất từng thanh từng thanh lợi kiếm, chậm rãi đâm thủng thần minh thi thể. Đông đảo gốc rễ. Thật chặt tàn quấn Thần Thi.

	Một loại ánh sáng màu xanh lục. Từ rễ cây phía trên chậm rãi sáng lên, càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, toàn bộ rễ cây tạo thành một cái lục sắc chùm sáng. Vui sướng khí tức càng ngày càng đậm, Thế Giới Thụ lá cây lay động kịch liệt. Vô số mới gốc rễ lấy mắt thường có thể thấy được lần từ Thế Giới Thụ bên trong mọc ra, chậm rãi xâm nhập trên mặt đất.

	Cái kia kim cương xếp thành mặt đất. Đối rễ cây tới nói, tựa như pha lê đồng dạng yếu ớt, mặt đất xuất hiện tinh mịn khe hở, khắp nơi có thể nghe được crắc crắc tiếng vang.

	Trần Nam lui về sau một bước, một cây rễ cây, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên cắm vào Trần Nam dưới chân mặt đất. Thế Giới Thụ bắt đầu một vòng mới sinh trưởng. Hắn có thể cảm giác được, rễ cây dưới đáy. Có một cỗ vô tận năng lượng, đang bị Thế Giới Thụ hấp thu.

	Sơn phong kịch liệt run run,

	Trần Nam thân thể từ biến mất tại chỗ, hắn thấy được một màn kinh người, vô số rễ cây, từ cự sơn ngọn núi bên trong nhô ra. Kịch liệt đong đưa, duỗi dài, càng ngày càng dài. Sau đó vượt qua mấy vạn Mễ Mễ khoảng cách, hung hăng đâm vào thần quốc.

	Thời gian ngắn ngủi ở giữa, cái kia cự sơn thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số giao thoa tàn quấn rễ cây.

	Cái kia to lớn chừng mấy trăm mét đường kính rễ cây, đã quấn đầy cả cự phong. Thần quốc dưới chân khối kia đại lục chấn động kịch liệt. Sau đó vượt ầm ầm tiếng vang.

	Trần Nam không có bất kỳ cái gì can thiệp, hắn trên trực giác cảm giác, Thế Giới Thụ loại động tác này đối với hắn thần quốc không biết chiếu thành bất kỳ tổn thương. Ngược lại đối với mình thần quốc cực kì có lợi.

	Toàn bộ quá trình kéo dài đến mấy giờ, rốt cục thời gian dần trôi qua bình ổn lại. Lúc này Thế Giới Thụ. Đã khổng lồ không tưởng tượng nổi, nó chừng năm vạn mét chi cao, cái này cũng chưa tính bộ rễ bộ phận. Tại Trần Nam cảm ứng bên trong bộ rễ kia đã xâm nhập đại địa đạt tới mười vạn mét chi sâu, mà lại bao trùm toàn bộ thần quốc một phần năm diện tích.

	Nguyên bản thần quốc sơ thành về sau. Còn có một số rất nhỏ dư chấn, hoặc là pháp tắc xung đột. Chỉ là Trần Nam lúc ấy thần lực nặc mệt. Mà lại những cái này xung đột không quan hệ trở ngại, căn bản không, cần hao phí thần lực, theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ ổn định rèn luyện, cũng không có xử lý những cái này dị trạng. Nhưng là từ Thế Giới Thụ sau khi lớn lên, thần quốc lại không một tia dạng này dị tượng.

	Ngay cả thần quốc biên giới, cái kia kinh khủng không gian phong bạo, cũng đột nhiên yếu đi một chút, cũng không còn cách nào tứ ngược từng tới một cây số địa phương.

	Mà lại Trần Nam có thể cảm giác được toàn bộ thần quốc tràn ngập một loại nồng đậm sinh mệnh khí tức. Những cái kia thần quốc trong thực vật, tham lam hấp thu những khí tức này, trở nên càng thêm xanh biếc, một chút sinh vật cũng thời gian dần trôi qua tinh thần sáng láng.

	Trần Nam trong lòng mang theo nhàn nhạt vui sướng, thu hồi ánh mắt, hắn hướng trong sân rộng nhìn lại, bất quá trong nháy mắt. Trần Nam liền dở khóc dở cười. Cái kia to lớn Thế Giới Thụ đã đem quảng trường chen lấn giống như bã đậu, kim cương từng mảnh vỡ nát. Quảng trường cũng sớm đã hủy không thể lại hủy.

	Một cái, năng lượng màu xám hồ nước đã biến mất. Đáy hồ chỗ lộ nhiễm mấy trăm cây to lớn Thế Giới Thụ rễ cây. Toàn bộ vũ trụ cự thú huyết dịch đã bị Thế Giới Thụ hấp thu.

	Cái kia thô đạt ba, bốn ngàn mét đường kính Thế Giới Thụ, đã đem cái khác Thế Giới Thụ, lấn qua một bên, đặc biệt là phụ cận hai viên, càng là trực tiếp lật ngược, lộ ra đại mà dày đặc gốc rễ

	Trần Nam khẽ nhíu mày. Xem ra những cái này Thế Giới Thụ muốn cấy ghép đến địa phương khác đi. Nếu không căn bản là không cách nào sống sót. Thực vật ở giữa cạnh tranh tính tàn khốc, có đôi khi cùng sinh vật so ra cũng không kém chút nào.

	Tất cả nguyên tố tinh linh. Cũng bay đến viên kia lớn nhất Thế Giới Thụ lên, lúc này ngay tại cái kia đại thụ bên trên, thỉnh thoảng chui tới chui lui, lớn tiếng vui cười. Mới thế giới trò chuyện, lá cây rõ ràng muốn so cái khác Thế Giới Thụ khổng lồ mười mấy lần. Mặt ngoài giao khiển trách mạnh lấy. . . Số pháp hoa văn, những cái này hoa văn, dị thường phức tạp huyền ảo, ẩn chứa vô tận bí mật, bất quá thoáng qua liền mất, căn bản là không có cách cẩn thận quan sát.

	Trần Nam đột nhiên con mắt co rụt lại, xuyên thấu qua cái kia nồng đậm lá cây, Trần Nam có thể nhìn thấy cái kia cơ hồ chừng mười mét chi cao lục sắc quang đoàn. Một loại sóng sinh mệnh mạnh mẽ, lấy đặc biệt tần suất chậm rãi phóng thích. Giống như vậy chùm sáng, khoảng chừng hơn một trăm cái.

	Một loại cuồng hỉ phun lên Trần Nam trong lòng, nếu như theo phổ thông nguyên tố tinh linh suy đoán, như vậy một khi những sinh mạng này trưởng thành, đem từng cái có Truyền Kỳ cấp khác thực lực.

	Đồng thời một cái truyền thuyết đột nhiên hiện lên ở Trần Nam não hải: Thế giới trung tâm có được một viên to lớn Thế Giới Thụ, làm đời thứ nhất thần minh, chính là từ Thế Giới Thụ loại trác dục.

	Một loại không hiểu suy nghĩ từ trong lòng của hắn sinh ra, có lẽ làm Thế Giới Thụ, trưởng thành đến trình độ nhất định lúc, thật có thể thai nghén đời thứ nhất thần minh đi. Bất quá cái này cần vô song năng lượng, mà lại cần, cao cấp hơn năng lượng.

	Trần Nam nhịn được đem một cái khác cỗ Thần Thi lấy ra xúc động, hắn biết, đối với Thế Giới Thụ tới nói, loại này tính chất năng lượng chỉ có một lần hiệu quả, coi như lại nhiều cũng sẽ không xảy ra chất biến.

	Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn giống cái kia vỡ vụn quảng trường, tâm niệm vừa động, vô số kim cương mảnh vỡ, lập tức rối rít bay lên, bắt đầu dung hợp lẫn nhau, một cái. Mới tinh quảng trường lập tức tại mấy giây về sau hình thành.

	Ngay sau đó, hắn cự trảo vung lên, còn lại năm viên Thế Giới Thụ từ quảng trường bay đi. Cực hướng cái khác vài miếng đại lục bay đi, toàn bộ quá trình. Chỉ ở tâm ý động niệm bên trong.

	Với hắn mà nói, bán vị diện tựa như phân thân của mình đồng dạng. Đặc biệt là dung hợp thần quốc về sau, chưởng khống quyền hạn càng là lên một tầng lầu, có lẽ chỉ có hoàn toàn dùng thần lực ngưng tụ thần quốc, mới có thể cùng hắn thần quốc so sánh đi.

	Xử lý xong hết thảy về sau, Trần Nam thân thể biến mất, xuất hiện cung điện vương tọa phía trên, bắt đầu ngủ say. Liên tiếp mệt nhọc cùng theo sát lấy một trận chiến đấu, đã bị hắn dị thường mỏi mệt.

	Lydia nước cộng hoà, lúc này đã cả nước đề phòng, làm hệ ngân hà ba cái cao cấp văn minh một trong, không thể nghi ngờ là vô cùng cường đại, nhưng là lúc này lại là sợ hãi dị thường, một cái cấp sinh mệnh, xuất hiện tại Lydia nước cộng hoà trong đó một cái hệ hằng tinh bên trong.

	Đây là một con sinh vật hùng mạnh. Mặc dù chỉ có hơn trăm mét chi trưởng, so với vũ trụ cự thú nhỏ rất nhiều. Nhưng là thực lực lại dị thường cường đại, cho dù bọn họ đụng phải cường đại nhất vũ trụ sinh vật, cũng không có cái này mạnh mẽ như vậy.

	Cái này sinh vật vừa mới xuất hiện tại cái nào đó hệ hằng tinh bên trong, liền bị bố trí tại hệ hằng tinh hư không vũ trụ vũ khí đả kích. Đối với Lydia nước cộng hoà tới nói, giống như vậy còn vừa mới xuất sinh vũ trụ sinh vật, nó lực phá hoại, cũng là dị thường kinh người. Một khi rơi vào nào đó khỏa hành tinh bên trong. Hơi không chú ý, sẽ làm hành tinh đã bị nhất định phá hư.

	Hành tinh cấp chấn động vũ khí, vũ khí cao năng, tinh thần hỗn loạn vũ khí, cao nùng súc phản vật chất chôn vùi vũ khí, không gian chồng chất vũ khí thay nhau ra trận.

	Các loại nhan sắc khác nhau, nhưng là uy lực lại kinh khủng dị thường chùm sáng điên cuồng hướng vậy cái kia chỉ sinh vật vọt tới. Toàn bộ không gian tuôn ra hào quang rừng rực, to lớn độ sáng, thậm chí một lần thay thế hằng tinh, cả viên hệ hằng tinh đều đột nhiên sáng lên.

	Đang lúc tất cả mọi người, đều cảm giác con kia vũ trụ sinh vật, đã hôi phi yên diệt, đã sớm chết không thể lại chết thời điểm, một đạo to lớn ánh sáng màu vàng óng, đột nhiên từ trung tâm vụ nổ phóng thích, trong nháy mắt vượt trên hết thảy tất cả năng lượng, năng lượng biến mất về sau, toàn bộ không gian lập tức bình tĩnh vô cùng, chỉ có một cái kia kim sắc tản ra sáng chói ánh sáng huy chùm sáng.

	Coi như Lydia nước cộng hoà muốn lần nữa thời điểm tiến công, trong hư không đột nhiên trống rỗng xuất hiện một mảnh đại lục, chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền biến thành mấy vạn mét bán kính, mà lại nhanh chóng mở rộng, tình cảnh quái dị như vậy, đưa tới tất cả Lydia người sợ hãi.

	Vô số nhan sắc khác nhau chỉ riêng điên cuồng công kích, toàn bộ không gian lập tức chấn động kịch liệt, cao nùng súc phản vật chất vũ khí cùng hành tinh cấp chấn động vũ khí uy lực, đối với cái kia phiến đại lục.  không thể nghi ngờ có cực kỳ tốt hiệu quả. Cái kia đại lục biên giới. Một khi bị dạng này vũ khí, lập tức tuôn ra một đoàn quang mang chói mắt, hoặc là lĩnh vực đột nhiên sụp đổ một mảng lớn. Trạm [trang web] cầu địa chỉ đã đổi mới cải thành: Khái trừ tâm, xóa kính thỉnh đăng lục đổ bộ đọc!

	Phụ cận một viên không người hành tinh, tại năng lượng to lớn ba động dưới, lập tức chấn động kịch liệt núi lửa bạo, quỹ đạo chệch hướng, hướng cái khác phương lướt tới, bất quá lại chặn hành tinh cấp chấn động vũ khí công kích lộ tuyến, một đạo vô hình ba động sau. Cả viên hành tinh đột nhiên một trận, đột nhiên hóa thành một đoàn bột phấn, lần công kích thứ hai về sau, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Vô số to lớn vũ trụ chiến hạm. Từ từng cái ở lại tinh cầu bên trên dâng lên, nhao nhao hướng bên này vọt tới. Các thức khoa học kỹ thuật vũ khí, công kích càng ngày càng mật, lĩnh vực chung quanh, vô song năng lượng ngay tại chậm rãi chồng chất, ánh sáng trắng càng ngày càng sáng.

	Vùng đất kia, thời gian dần trôi qua vỡ vụn. Nhanh chóng đẩy về phía trước dời, mắt thấy cái kia đại địa liền muốn biến mất. Đột nhiên cái kia cự thú, thân thể toát ra một đoàn kim quang, một cỗ năng lượng to lớn ba động, thuận không gian, cực phóng xạ, phụ cận cái kia một mảnh hình quạt không gian bên trong, tất cả vũ trụ vũ khí, vũ trụ chiến hạm, lập tức biến thành bột phấn, biến mất làm một chút lẳng lặng.

	Làm phu phiến đại địa cũng tại trong thời gian thật ngắn, nhanh chóng khôi phục.

	Gần nhất một mực bạo cúc a, khóc cầu nguyệt phiếu, các vị có nguyệt phiếu tặng 1 phiếu đi! Phi thường cảm tạ a.