Hai trăm linh chín. Hoả tinh khai phát

	Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt mười năm trôi qua "Bảo bối, rời giường, nếu không rời giường, đi làm liền đến muộn dưới lầu truyền đến mẫu thân

	.

	Elliott mơ hồ chuyển cái phương hướng, mắt buồn ngủ mông lung nhìn một chút, đặt ở chính mình bên giường đồng hồ, còn sớm, ngủ tiếp hai phút, hắn nhắm mắt lại, thầm nghĩ đến. Chỉ chốc lát, lại là một trận hô to truyền đến.

	"Nha! Bảo bối, còn không có rời giường sao, ngươi cái này đồ lười. Đi làm trễ."

	"Biết, mụ mụ. Ngay tại mặc quần áo đâu!" Elliott mơ hồ nói thầm một tiếng.

	Elliott đem chăn mền che tại trên đầu của mình. Một lát sau, hắn nhìn một chút đồng hồ, đột nhiên nhảy lên một cái, gặp. Đi làm trễ.

	"Bảo bối, còn không có rời giường sao? Lại không, mụ mụ liền lên tới."

	"Đến rồi! Đến rồi! Lập tức tới ngay Elliott nhanh chóng mặc quần áo tử tế. Đăng đăng đăng chạy đến dưới lầu. Hắn oán giận nói:

	"Mụ mụ, về sau có thể hay không đừng gọi ta bảo bối, lần trước đồng sự tới thời điểm, ta đều bị giễu cợt đâu."

	"Trưởng thành liền không thể gọi bảo bối, như luận dung mạo ngươi bao lớn, hay là của ta bảo bối mẫu thân lập tức bất mãn nói.

	"Vậy có thể hay không không muốn ở trước mặt người ngoài gọi ta, rất khó chịu!"

	"Tốt, tốt. Không gọi rầm rĩ không gọi. Ân, bánh bao của ngươi, sữa bò! Nhanh lên ăn đi Elliott mẫu thân nhanh chóng đem đồ vật bày ra ở trước mặt của hắn.

	Elliott cầm lấy vài miếng bánh mì, đem một chén sữa bò uống một hơi cạn sạch, liền đi ra phía ngoài.

	"Đi làm mau đến muộn, ta trên đường ăn. Nhỏ.

	"Ai, ngươi đứa nhỏ này Elliott mẫu thân lắc đầu, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nàng đuổi theo.

	"Ngươi nơi này có một phong thư, là Liên Bang công văn

	"A, biết" . Elliott tiếp nhận thư tín, liền đi ra phía ngoài.

	Vào nhà cách công ty cũng không phải là rất xa, chỉ có mấy bước đường khoảng cách, xuyên qua hai cái đường đi đã đến. Trên đường khắp nơi đều là vội vàng đi làm đám người. Toàn bộ đường đi dị thường bận rộn. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một cỗ xe bay nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Ánh mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm chiếc xe này,

	Trong mắt lóe lên một tia lửa nóng. Bởi vì những cái kia cao phân tử nhựa plastic chế thành ô tô thực sự quá nhẹ, dẫn đến trọng tâm quá cao, rất dễ dàng lật xe, tương đối nguy hiểm, dẫn đến lượng tiêu thụ thật offline hàng. Một chút cỡ lớn ô tô công ty liền bắt đầu nghiên cứu loại này kiểu mới ô tô.

	Theo nhiệt độ bình thường trạng thái dưới đạo vật liệu nghiên cứu thành công to lớn, lơ lửng giống như ô tô cũng không tiếp tục là cái kia xa xôi làm không thể thành sự tình.

	Bất quá loại này ô tô kỳ thật cũng không cần bao lớn kỹ thuật độ khó, dù sao rất sớm trước kia liền đã có lơ lửng đoàn tàu. Kỹ thuật bên trên đã thành thục, chỉ là, bởi vì không có nhiệt độ bình thường trạng thái dưới đạo tài liệu nguyên nhân, chi phí một mực giá cao không hạ, có thể hao tổn vô cùng cao, không có bao nhiêu thị trường.

	Bất quá chờ nhiệt độ bình thường đạo vật liệu mở ra về sau, loại này khoa huyễn thế giới trong mộng tưởng, liền thời gian dần trôi qua trở thành hiện thực. Không nên nhìn những cái này đường cái vô cùng phổ thông, thật giống như từ bình thường bê tông đúc thành, kỳ thật địa hạ. Bày khắp dùng đạo vật liệu làm thành quỹ đạo, đồng thời thông lên mạnh mẽ

	Lưu.

	Bất quá những vật này vô cùng an toàn, chí ít đến bây giờ còn không có sinh qua dòng điện tiết lộ sự kiện. Thời gian dần trôi qua nhân loại cũng bắt đầu quen thuộc tại điện cao thế ngược lên đi.

	Lơ lửng thức ô tô. Đương nhiên là càng hơi càng tốt, loại này nhựa plastic chế thành ô tô trọng lượng quá nhẹ khuyết điểm, lập tức liền biến thành ưu điểm. Từ một số phương diện tới nói, thương nhân xác thực có đầu óc tinh minh, cùng nhạy cảm thị trường ánh mắt.

	Đầu tư mặc dù to lớn, nhưng là hồi báo lại càng thêm khổng lồ. Loại này ô tô một khi đẩy ra về sau, liền đưa tới nhân loại tiêu phí thủy triều. Bất quá loại này ô tô vô cùng đắt đỏ, chí ít Elliott còn mua không nổi. Hắn cũng liền trên đường qua một thanh mắt nghiện.

	Ven đường một chút cao lầu. Thỉnh thoảng xuất hiện một chút 3D quảng cáo. Giống như chân nhân 3D hình ảnh, sinh động như thật. Mấy năm trước, 3D hình ảnh kỹ thuật đã bị nhà khoa học phá giải, rất nhanh liền vận dụng đến trong sinh hoạt. Vô luận là phim, quảng cáo, vẫn là thông tin, thời gian dần trôi qua bắt đầu áp dụng loại này kỹ thuật. Nguyên thủy hiển hiện kỹ thuật từng bước bị đào thải. Bất quá loại vật này giá cả phi thường đắt đỏ, Elliott nhìn qua một trận 3D phim, kết quả bỏ ra hắn một phần ba tiền lương, bất quá hắn cảm giác xác thực đáng giá.

	Cảm giác chính mình ngay tại nhân vật chính bên người, cái này so khuyên phim cần phải mạnh hơn nhiều, dù sao loại hiệu quả này càng thêm chân thực.

	Elliott lúc này mới nhớ tới, trong tay lá thư này.

	Trên thư ti lấy tinh mỹ giàu có xúc cảm hoa văn, người đáng tin là Liên Bang tinh cầu khởi đầu.

	Đây là một cái kiểu mới cơ cấu, thành lập tại ba năm trước đó, trải qua hoả tinh mười năm cải tạo, hiện tại đã bước đầu bắt đầu thích ứng nhân loại sinh tồn, hoả tinh mở, cái này lôi cuốn chủ đề, cũng bắt đầu nhiệt liệt thảo luận. Làm Liên Bang tinh cầu khởi đầu, cũng theo thời thế mà sinh 1 gần nhất vô cùng nóng nảy.

	Tại hoả tinh trên không, hiện tại đã xây xong một tòa cự đại thành thị. Đương nhiên tòa thành thị này là bịt kín, phía trên bảo bọc một tầng cường độ cao pha lê. Dù sao hoả tinh mới tiến hành bước đầu cải tạo, phía trên hỏa tinh vẫn tồn tại đại lượng độc tố, cùng CO2, nhân loại còn khó có thể sinh tồn. Nhưng là khai hỏa tinh không thể vẻn vẹn dựa vào những cái kia trí năng máy móc, lấy hiện giai đoạn tới nói, nhân loại tác dụng vẫn là những cái kia đời thứ nhất trí năng máy móc không cách nào thay thế.

	Làm Elliott chính là lúc trước báo danh bên trong một viên, hắn ban đầu là bị khai hỏa tinh cao thù lao hấp dẫn. Đồng thời cũng đúng hoả tinh đặc biệt hiếu kỳ. Nói thật, hắn đến bây giờ còn chưa từng đi lửa một, ; nhưng trừ hoả tinh du lịch. Bốc lửa dị thường. Nhưng là cao giá cả. Gọt trinh một cũ quên!

	Bước.

	Trải qua kiểm tra sức khoẻ, khảo thí, phỏng vấn về sau, hắn liền về đến nhà cùng thông tri, lúc đầu hắn đã không ôm cái gì hi vọng, dù sao báo danh người thực sự nhiều lắm, mà lại yêu cầu cũng vô cùng cao, không chỉ cần phải thể chất xuất sắc, mà lại phải có cao đẳng trình độ, có vận động năng khiếu. Phỏng vấn quan lại không ngừng cho ngươi vượt nan đề, dù sao báo danh quá nhiều, không có khả năng mỗi người đều sẽ trúng tuyển.

	Không nghĩ tới, hôm nay thế mà nhận được thông tri.

	Hắn xé phong thư ra. Xuất ra bên trong giấy viết thư. Hắn đem thư giấy cẩn thận mở ra, bên trong là liên miên bất tận chế thức công văn.

	Bất quá hắn vẫn là cẩn thận mỗi chữ mỗi câu xem tiếp đi.

	"Tôn kính Elliott tiên sinh, rất cao hứng thông tri ngài, ngươi đã bị tinh cầu khởi đầu thu nhận. Xin ngài cầm thư tuyển dụng nhân viên tại Long Thần lịch xấu thời đại xấu hào, đến Sahara phi thuyền vận chuyển hàng hóa bến cảng đưa tin. Quá hạn không đợi! Nhỏ.

	Đây không phải là ngày mốt sao?

	Hắn lập tức hưng phấn lên, trái tim bịch bịch trực nhảy. Hắn thận trọng đem thư phong gấp gọn lại, bỏ vào áo của mình trong túi. Đồng thời tăng tốc bước chân hướng công ty chạy tới, hắn hiện tại đương nhiên không đi đi làm, hắn là đi từ chức.

	Hai giờ sau đó. Hắn sẽ làm xong hết thảy, công ty giám đốc khi biết đối phương đã nhận được trừ hoả tinh mở tinh cầu thông tri là dị thường sảng khoái, lửa sẽ làm tốt thủ tục. Kỳ thật những công ty này đã sớm nhận được chính phủ liên bang thông tri, căn bản cũng không dám vì khó.

	Hắn cùng mấy cái đồng sự cáo biệt về sau, liền hướng vào nhà đi đến.

	"Bảo bối. Ngươi không phải đi đi làm sao, tại sao lại trở về rồi? Chẳng lẽ hôm nay công ty nghỉ? Nhỏ. Elliott mẫu thân trông thấy hắn vừa đi ra ngoài liền trở lại, lập tức liền hỏi.

	Elliott đột nhiên không biết nên nói như vậy, nhìn xem thời gian dần trôi qua bắt đầu già nua mẫu thân, Elliott không biết vì cái gì có điểm tâm chắn. Từ khi phụ thân hi sinh về sau, mẫu thân liền càng ngày càng già nua , chờ chính mình rời đi Địa Cầu. Mẫu thân liền không ai chiếu cố, mặc dù mẫu thân vẫn luôn là đang chiếu cố hắn.

	"Mụ mụ , bên kia công ty ta không làm."

	"Không làm? Nha! Bảo bối, không muốn khổ sở, đã bọn hắn không muốn ngươi, chúng ta liền lại tìm một phần công tại tỉ lệ việc làm cao như vậy, chỗ nào không tìm được việc làm a Elliott mẫu thân hiển nhiên hiểu lầm.

	"Mụ mụ, không phải! Ta đem công việc từ. Ta nhận được hoả tinh mở thông tri, bọn hắn gọi ta ngày mốt đi báo đến." Elliott nói xong, có chút lo lắng nhìn xem mẫu thân, nếu như chỉ cần mẫu thân phản đối, chính mình thì không đi được.

	Elliott mẫu tập đột nhiên ngây ngẩn cả người, nàng lộ ra thần sắc thương cảm, nhưng là lập tức liền biến mất không thấy, nàng lộ ra nụ cười miễn cưỡng.

	"Bảo bối. Ngươi rốt cục trưởng thành, rốt cục trưởng thành giống phụ thân ngươi đồng dạng nam tử hán. Đi thôi! Nhớ kỹ về sau muốn bao nhiêu về nhà. Hiện tại khoa học kỹ thuật càng ngày càng đạt, về sau Sao Hỏa cùng Địa Cầu, tựa như London đi Bắc Kinh đồng dạng, lập tức liền có thể tới

	"Mụ mụ, về sau ta sẽ thường xuyên trở về, nhất định mỗi cái tuần lễ cùng ngươi thông một lần tinh tế điện

	.

	"Ân, bảo bối. Chỉ cần nhớ kỹ mụ mụ liền tốt, tinh tế điện thoại thế nhưng là rất đắt. Ngươi ở nơi đó nhất định phải bảo vệ tốt thân thể, làm vạn không muốn tùy ý đi bên ngoài, nơi đó nghe nói rất nguy hiểm. Ngay cả không khí đều là có độc

	"Ân, mụ mụ yên tâm đi , bên kia đều sẽ mặc phòng hộ phục, trên TV không phải đều nói như vậy sao? Rất nhiều người đều ở nơi đó công việc đâu. Nhỏ.

	"Tốt, ta cũng không càm ràm.

	Đã ngươi buổi chiều không có việc gì, liền cùng đi xem xem ngươi phụ thân a

	Buổi chiều ăn xong cơm trưa. Elliott cùng mẫu thân đi vào một mảnh mộ viên. Mộ nước phi thường trang nghiêm túc mục. Đây là một người lính mộ viên, kỷ niệm tại cùng người ngoài hành tinh chiến đấu bên trong chết đi quân nhân liên bang.

	Elliott phụ thân chính là chết tồn trong vũ trụ mịt mùng, hài cốt không còn. Hắn chỗ phi thuyền bị ngoài hành tinh người oanh vỡ nát. Nhưng là chiếc phi thuyền kia lại tại lâm hủy trước, trở về trọng yếu tin tức. Trên phi thuyền tất cả quân nhân, đều là Liên Bang anh hùng.

	Lúc này ở trong lăng mộ chỉ là một cái trống không hủ tro cốt.

	; ngày sau. Elliott leo lên một khung to lớn máy bay, khoa học kỹ thuật triển lãm đến bây giờ, máy bay loại này tại tầng khí quyển bên trong phi hành máy móc, độ cũng càng lúc càng nhanh. Hiện tại máy bay cơ bản đã có thể đạt tới. Hơn hai ngàn kmh. Từ London bay hướng Sa mạc Sahara phi thuyền vận chuyển hàng hóa bến cảng, cũng không dùng đến thời gian bao nhiêu.

	Cái tiếng đồng hồ hơn về sau, máy bay bắt đầu hạ xuống. Elliott cõng một cái cự đại ba lô, trong tay cầm một trương thư tuyển dụng nhân viên, hướng trước mặt đi đến. Vừa đến nơi này. Hắn liền nghe đến phi thuyền nổ thật to, hắn nhìn thấy, những cái kia phi thuyền khổng lồ rơi xuống lại lên không, lộ ra vô cùng bận rộn. Loại kia hơn ba ngàn mét phi thuyền. Tựa như một ngọn núi lớn, hình thể khổng lồ, nhìn qua để cho người ta dị thường cảm thấy rung động.

	Hắn nhìn xem cái này to lớn mang theo Địa Cầu Liên Bang chữ tiêu chí phi thuyền, trong lòng cảm khái, đây chính là nhân loại khoa học kỹ thuật kết tinh. Nhân loại đi ra Địa Cầu, chạy về phía vũ trụ hi vọng. Hắn nhìn xa xa phi thuyền khổng lồ nghĩ đến. Trong lòng tràn ngập tự hào!

	Đêm qua cùng đồng sự ra ngoài liên hoan, đến tối tám điểm mới trở về, chỉ có thể đổi mới tám ngàn. Ngày mai sẽ thêm một điểm. Mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng là vẫn yêu cầu một chút nguyệt phiếu.