Năm trăm bốn mươi bảy. Đến từ Thần Chủ ban thưởng 

	Ta thần tích, cũng là thần cành lá run run, toàn thân dào dạt vui sướng cùng đinh san, nàng cảm kích lớn tiếng nói ra:

	"Ta chủ, vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần. Cảm tạ ngài ban cho ta mới tinh sinh mệnh."

	"Thụ nhân a, ngươi bây giờ đã là tín đồ của ta, nhưng là đây cũng là hoàn toàn không đủ, từ giờ trở đi, ngươi đem thay ta tại trên viên tinh cầu này truyền bá ta vinh quang. Làm tất cả thụ nhân quy về thần minh ôm ấp, làm ban thưởng, ta sẽ tại tương lai, ban cho ngươi lâu đời sinh mệnh, hưởng thụ vĩnh hằng, "

	Thanh âm uy nghiêm, tựa như cuồn cuộn dòng lũ, một đánh thẳng vào Lão Thụ Nhân tâm linh. Đồng thời huyền hạ thật sâu lạc ấn.

	"Tuân theo ý chí của ngài, đứng thẳng lớn thần minh."

	Lúc này, một giọt óng ánh sáng chói chất lỏng. Từ trong hư không lăn xuống, phảng phất ẩn chứa thần thánh quang huy cùng vô tận năng lượng. Chất lỏng chung quanh, nhộn nhạo vô tận tứ ngược cuồng phong.

	Chất lỏng vừa xuống tới mặt đất, mặt đất rầm rĩ, sinh kịch liệt run run, phảng phất nồng cháo lăn lộn. Chỉ là chỉ chốc lát thời gian, một tòa khổng lồ thần thánh thần điện, từ dưới đáy chậm rãi dâng lên, thẳng đến mấy ngàn mét thời điểm, mới dần dần ngừng lại.

	Thần điện tựa như viên tinh cầu này to lớn hải đăng, tản ra không thua hằng tinh Thần Thánh quang huy. Ngay sau đó lại là một tòa khổng lồ uy nghiêm tượng thần. Chậm rãi dâng lên, tản ra nhàn nhạt thần uy.

	Mặt đất chấn động chậm rãi đình chỉ, phiến khu vực này tất cả thụ nhân, nghe được động tĩnh, từng cái, di chuyển to lớn bộ pháp hướng bên này chạy đến. Bọn hắn tựa hồ cảm giác được một loại như có như không triệu hoán, kia là tượng thần đối với tín ngưỡng triệu hoán.

	Tín ngưỡng triệu hoán, Chân Thần tình có năng lực, căn cứ thần minh uy năng lớn làm hiệu quả có chỗ khác biệt.

	Lão Thụ Nhân lúc này đột nhiên cảm giác không gian một trận biến hóa. Khi lại một lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện mình đã tại cung điện trước mặt. Nàng hèn mọn khom người xuống thể, cành lá một trận run run, trong lòng tràn đầy thật sâu kính sợ.

	Một cái thanh âm uy nghiêm, trong lòng nàng không ngừng phiêu đãng, càng ngày càng dần dần trở nên phiêu miểu vô cùng.

	"Sự quan tâm của ta người a, khi các ngươi đầy đủ thành kính thời điểm, ta đem ban cho các ngươi thụ nhân nhất tộc huy hoàng cùng vinh quang. Bất quá vậy sẽ là một đoạn thời gian rất dài, ngươi còn muốn học tập rất nhiều tri thức, học tập như thế nào tốt hơn truyền bá tín ngưỡng. Không lâu sau đó, ta cái khác tín đồ sẽ đến đến viên tinh cầu này, cho ngươi cần có tri thức cùng các loại năng lực" .

	Trần Nam cũng không có tại những cái này tín đồ bên trong hiển lộ chân thân, thần minh nhất định phải thời khắc bảo trì thần bí. Làm thần bí thì là bảo trì tín đồ kính úy phương pháp tốt nhất. Một cái thần minh hiển lộ chân thân, là một loại không sáng suốt hành vi.

	Hắn tại thần điện phụ cận, lấy ý niệm nhanh chóng khắc hoạ một cái truyền tống trận giữa các hành tinh. Sau đó hắn rất nhanh tìm được Giáo hoàng tín ngưỡng chi tuyến.

	Giáo Đình tổng bộ, bây giờ vẫn là ở vào Địa Cầu bên trong, Địa Cầu làm nhân loại hành tinh mẹ cầu, một mực tại Địa Cầu Liên Bang có được đặc biệt mà địa vị trọng yếu, dù là là đến bây giờ, Địa Cầu tại Liên Bang bên trong làm ra cống hiến tỉ trọng đã càng ngày càng toàn bộ Liên Bang trung tâm cũng đã thời gian dần trôi qua hướng Arcas tinh hệ chuyển di. Nhưng là giáo hội tổng bộ còn như cũ tại Địa Cầu bên trong.

	Địa vị của địa cầu là không thể thay thế, coi như Địa Cầu hoặc là Thái Dương Hệ tài nguyên nặc mệt, sớm đã không gì có thể dùng, nhân khẩu cũng ngày càng thưa thớt.

	Nhưng là làm vĩ đại Thần Chủ lại ngươi kẹt thần sinh tinh cầu, vẻn vẹn chỉ cần điểm này, liền mang ý nghĩa, Địa Cầu cái kia làm không thể lay động thần thánh địa vị.

	Ở vào châu Nam Mĩ Amazon rừng rậm, hiện nay đã làm thần sinh địa, bị chia làm cấm khu, nhưng là mỗi ngày đều vẫn là có vô số thành kính tín đồ, đi vào mảnh này cấm khu biên giới, chiêm ngưỡng thần tích ban đầu chi địa.

	Làm giáo hội tổng bộ trên không giả lập quỹ đạo. Càng là dày đặc giống như mạng nhện. Vô số phi hành xe, cùng không trung đoàn tàu, lái về phía vị kia tại bầu trời phù đảo.

	Đây là là tín ngưỡng thánh địa, mỗi ngày đều có ít trăm triệu người, từ các nơi, từng cái tinh cầu, từng cái văn Minh triều bên này chạy đến. Tiến hành thành kính cầu nguyện cùng chiêm ngưỡng thần tích.

	Mấy chục vạn cây số vuông diện tích phù đảo, phảng phất một tòa nhỏ đại lục, lẳng lặng lơ lửng tại trên mặt biển, mỗi ngày đều hao phí khổng lồ khó mà tính toán năng lượng, nhưng là không ai, sẽ cảm thấy kia là xa xỉ, dù là Địa Cầu Liên Bang nguồn năng lượng đến cực độ khẩn trương thời điểm, phù đảo độ cao cũng chưa từng có hạ xuống qua một phần.

	Bởi vì cái kia đại biểu không chỉ là giáo hội. Hơn nữa còn đại biểu cho thần minh vinh quang. Dù là tất cả phi hành xe đều đình chỉ phi hành, phù đảo cũng không biết giảm bớt một phần năng lượng cung ứng.

	Phù đảo bên trên kiến trúc san sát, tấc đất tấc vàng, có thể ở tại nơi này chỉ có thể là tín đồ đẳng cấp cấp bốn hoặc là cấp bốn trở lên tín đồ. Đương nhiên ngũ cấp Thánh đồ, vô cùng hiếm thấy, dù là toàn bộ Địa Cầu Liên Bang, ngoại trừ Thần Thánh Cự Long Vivian bên ngoài, cũng không có ngũ cấp Thánh đồ tồn tại.

	Theo khoa học kỹ thuật triển lãm, tín ngưỡng điểm tích lũy khảo hạch trí não cũng biến thành càng ngày càng hà khắc cùng nghiêm cẩn, tín tức trung tâm khảo nghiệm tín ngưỡng đẳng cấp, trên cơ bản đã chân thực tín ngưỡng đẳng cấp không có bao nhiêu khác nhau.

	Nhưng là cho dù ở nơi này định cư điều kiện là như thế nào hà khắc, hàng năm vẫn là có vô số điều kiện phù hợp tín đồ, xin đến toà này phù đảo định cư. Quản chi toà này phù đảo nhân khẩu mật độ, đã đạt tới một loại phi thường khủng bố trình độ.

	, cây số vuông phù đảo, ở nhân khẩu chỉ bằng cách địch đòi trăm triệu" duyên càng ngày càng thưa thớt  mật độ nhân khẩu tới nói, đã coi như là kỳ tích.

	Nhưng là những cái này đều không có cách nào ảnh hưởng những cái kia vô cùng cuồng nhiệt tín đồ. Có thể ở chỗ này ở lại, bản thân liền đại biểu cho một phần vinh dự, một phần dù là thân gia cự trăm triệu, quyền nghiêng triều chính cũng vô pháp hưởng thụ được vinh dự, vậy đại biểu chính mình cách thần minh thêm gần một bước.

	Phù đảo trung tâm kia là một chỗ to lớn liên miên bất tuyệt dãy cung điện, ngoại trừ đối ngoại mở ra Chủ thần điện cùng trước mặt đại quảng trường bên ngoài, cái khác cung điện cũng không đối ngoại mở ra, bởi vì kia là Arcas thần hệ giáo hội tổng bộ cơ quan.

	Chuyện cho tới bây giờ, Arcas thần hệ giáo hội, đã nghiễm nhiên trở thành một cái quái vật khổng lồ. Arcas thần hệ giáo hội thuộc hạ không chỉ có lấy năm cái thuộc thần giáo sẽ, các loại chi nhánh cơ cấu cũng là lít nha lít nhít, hiện lên Kim Tự Tháp hình chặt chẽ sắp xếp.

	Trong đó lấy văn minh vì đối tượng một cấp đại Thần Điện, liền có chín tòa, còn lại các khu thần điện, có bảy mươi tám tòa, về phần những cái kia lấy thành thị gắn liền với thời gian tượng cấp ba thần điện, thậm chí lấy thành nhỏ vì đối tượng cấp bốn thần điện, ngũ cấp thần điện, càng là nhiều vô số kể.

	Ngoại trừ thần điện bên ngoài, giáo hội còn có các loại cơ cấu, dù là cùng một cái văn minh giai tầng thống trị so sánh, cũng sẽ không thua kém chút nào. Arcas giáo hội hiện tại đã là áp đảo Địa Cầu Liên Bang phía trên vua không ngai.

	Giáo hội thế lực, cũng kéo dài đến Địa Cầu Liên Bang các mặt, các ngành các nghề.

	Một tòa xa hoa cung điện, một cái đầu là tử Kim Hoàng quan, tay cầm giám Kim Long văn quyền trượng, người mặc màu trắng tú văn thánh bào lão nhân, kích động một đường chạy chậm từ đại điện cửa chính bên trong ra. Đằng sau đi theo hai cái tuổi già hồng y giáo chủ.

	Bọn hắn chạy đến trước mặt trên quảng trường, sau đó cung kính quỳ trên mặt đất, cao giọng cầu nguyện.

	Lão nhân kia một mặt kích động, bờ môi kịch liệt run rẩy, tự lẩm bẩm. Trong chốc lát tiếp an đến thần dụ, làm vị này tuổi già Giáo hoàng, mừng rỡ như điên.

	Tuế nguyệt đã trên mặt của hắn che kín nếp nhăn, trên mặt của hắn đã không nhìn thấy chút nào dã tâm, chỉ còn lại một mảnh hiền lành cùng thành kính.

	Vị lão nhân này, vì Arcas thần hệ dâng hiến chính mình hết thảy.

	Trần Nam xuyên thấu qua tín ngưỡng chi tuyến, nhìn xem năm này lão Giáo hoàng, lưới nghĩ bố thần dụ, lại đột nhiên ngừng lại. Trước kia đủ loại ký ức thời gian dần trôi qua dâng lên.

	Từ lần thứ nhất cùng Giáo hoàng hợp tác, lại đến giáo hội bay triển lãm, cho tới bây giờ đã trải rộng mấy cái văn minh, vị lão nhân này không thể bỏ qua công lao. Trần Nam có thể đạt tới trình độ như vậy, tại sơ kỳ lúc, không thể rời đi vị này nhân loại trợ giúp, có thể nói, nếu như không có vị lão nhân này, Trần Nam thành tựu thần minh, đem xa xa khó vời, thậm chí đã sớm hóa thành thổi phồng bụi đất.

	"Thay ta ở nhân gian hành tẩu người a, ngươi những năm này công tích, ta đã nhìn ở trong mắt, ngươi muốn cái gì dạng ban thưởng a?" Uy nghiêm mà thanh âm quen thuộc, tại giáo hoàng trong lòng vang lên, vị lão nhân này dù cho lại tâm bình tĩnh bẩn lúc này cũng không khỏi kịch liệt nhảy lên.

	Vui sướng trong lòng cùng kích động, làm đầu óc hắn trống rỗng.

	Thanh âm lại tiếp lấy vang lên: "Làm ra cống hiến người, đem đạt được ban thưởng, làm kẻ thất bại đem đạt được trừng phạt, lấy ngươi cống hiến, ngươi có thể thành tựu Bán Thần, trở thành Arcas thần hệ trong một viên. Nói ra nguyện vọng của ngươi đi, chúng ta ở giữa hành tẩu người."

	Giáo hoàng bờ môi run run, đục ngầu nước mắt, từ tràn đầy nếp nhăn khe rãnh mấp mô gương mặt trượt xuống, hắn không nghĩ tới, chính mình thật có thể đạt được Thần Chủ ban thưởng, vinh quang cùng vĩ đại dễ như trở bàn tay, thậm chí thành tựu vĩnh hằng trở thành vĩ đại thần minh bên trong một viên.

	"Ta, ta, ta chủ, vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần a. Cảm tạ ngài vô cùng khẳng khái ban thưởng. Nhưng là, thành tựu Bán Thần về sau, phải chăng chỉ có thể rời đi nơi này, trở lại thần quốc bên trong?"

	Uy nghiêm mà hùng vĩ thanh âm tiếp lấy vang lên: "Không, ngươi vẫn như cũ có thể lựa chọn lưu tại nơi này, tiếp tục thay ta truyền bá vinh quang , chờ ngươi cần thời điểm,   có thể trở lại Arcas thần hệ thần quốc, trở thành Arcas thần hệ một viên."

	"Ta chủ, ta chắc chắn đem Arcas thần hệ giáo hội kiến thiết càng thêm vĩ đại, truyền bá Arcas thần hệ vinh quang."

	Tuổi già Giáo hoàng, cái trán chạm đất, vô cùng cung kính quỳ mọp xuống đất.

	Thỉnh thoảng, một đạo thần thánh mà nồng đậm quang huy từ trên trời giáng xuống, bao phủ tuổi già Giáo hoàng. Quang huy ngưng tụ không tan, kéo dài từ không trung rủ xuống, bên cạnh hai vị hồng y giáo chủ, một mặt kinh ngạc, ngược lại trong lòng vô cùng kích động, trên mặt trở nên càng thêm thành kính. Bọn hắn từng cái lớn tiếng cầu nguyện.

	To lớn mà thần thánh cột sáng từ không trung giáng lâm, dù cho toàn bộ phù đảo tín đồ đều có thể thấy rõ ràng. Quang huy bên trong, ẩn ẩn nhưng nghe được trận kia trận cầu nguyện âm thanh, cùng thánh khiết âm phù. Hết thảy mọi người trên mặt chấn động, đột nhiên lập tức minh bạch kia rốt cuộc là cái gì, kia là chủ thượng giáng lâm, kia là thần tích.

	Vô số cuồng tín đồ, nhao nhao dừng lại trong tay sự tình, từng cái đi vào trên đường cái, một mặt cuồng nhiệt quỳ rạp xuống đất,

	Cả tòa phù đảo đột nhiên truyền đến từng đợt cầu nguyện thanh âm, theo thời gian trôi qua, cầu nguyện âm thanh thời gian dần trôi qua liên thành một mảnh. Khổng lồ tín ngưỡng chi lực, từ toà này phù đảo dâng lên, hướng phù đảo trung tâm toà kia to lớn tượng thần chuyển đi.