Bốn trăm sáu mươi tám. Huyền Vũ thức tỉnh 

	Gõ thanh vô cùng đột nhiên, thoáng qua! Ở giữa, tiếp nhị liên hai địch cỡ lớn năng lượng. . . Bạo tạc, thậm chí ngay cả không gian chung quanh đều sinh sụp đổ. Sở hữu thần minh bước chân đều ngừng lại.

	Fumila thân thể run nhè nhẹ, phảng phất trời đều sụp đổ xuống. Bào con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một vùng tăm tối hư vô, trong mắt tràn ngập hi vọng cùng vẻ bất lực. Chủ Thần cường đại đã xâm nhập lòng người, tay áo không tin Chủ Thần như vậy vẫn lạc. Không có Chủ Thần tồn tại, như vậy toàn bộ thần hệ cũng sắp sụp bại.

	Ngay cả Kahn cùng Chloe đều cho rằng Arcas lúc này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, bởi vì cái kia vô song bạo ngược năng lượng cho dù là hai người bọn họ rơi vào trong đó cũng chỉ có vỡ nát chôn vùi hạ tràng. Bào các ánh mắt lộ ra một tia e ngại vẻ do dự, không biết là tiếp tục đi tới, vẫn là nhanh chóng rút lui.

	Lúc này một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế từ cái kia hắc ám trong hư vô dâng lên, loại kia phảng phất đứng ở vũ trụ đỉnh chuỗi thực vật khí tức, làm thực lực tương đối nhỏ yếu Dora cùng Fumila thân thể không thể khống chế run nhè nhẹ. Một cỗ cường đại uy áp bao phủ toàn bộ khu vực.

	Kahn cùng Chloe thân thể đột nhiên trở nên vô cùng cứng ngắc, trong mắt run sợ, mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ kịch liệt run run, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

	Kahn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia hắc ám hư vô. Tựa hồ muốn đem bên trong xem thấu. Loại khí thế này, hắn chỉ có tại hắc ám chúa tể chân thân trước mặt mới từng trải nghiệm qua, không! Loại khí thế này so hắc ám chúa tể còn muốn tới cường đại, phảng phất vô biên vô hạn. Bào lúc này đối mặt tựa hồ cũng không phải là một cái nát bấy không gian, mà là vũ trụ thiên địa.

	Kahn cùng Chloe bất động thanh sắc chậm rãi lui lại, bên trong tồn tại không biết là địch là có. Nhưng là loại tồn tại này căn bản cũng không phải là bào các đủ khả năng chống lại, đặc biệt là hư hỏng như vậy cảnh bên trong.

	Dora cùng Fumila lúc này đã sớm không thể nhúc nhích chút nào, cái kia uy áp phảng phất trực tiếp khống chế bào các tâm thần, tay áo các chỉ là cảm giác được đến sợ hãi, sợ hãi vô ngần. Dora lớn tiếng thở dốc, bộ ngực đầy đặn, kịch liệt run run, vô cùng sống động.

	Nát bấy không gian tại vũ trụ cường đại khôi phục lực lượng dưới, nhanh chóng co lại mắt thấy là phải hợp, khép. Đột nhiên bỗng nhiên lại lần nữa phá thành mảnh nhỏ. Một cái, Huyền Hoàng sắc xác giáp chậm rãi từ trống rỗng bên trong thăng lên đi lên.

	Cái kia xác giáp vô cùng khổng lồ, chừng một khỏa tinh cầu lớn to lớn xác giáp, phân chia thành húc khu vực. Tựa như từng mảnh nhỏ đại lục. Xác giáp bên trong hiện đầy vô số phù văn thần bí đồ án, phảng phất ẩn chứa vũ trụ vô tận huyền bí.

	Chỉ là trong nháy mắt, một con to lớn rùa trạng sinh vật liền xuất hiện ở trong hư không, cùng phổ thông rùa đen khác biệt chính là, nó đỉnh đầu mọc ra hai cái cành cây trạng Cự Giác, tứ chi so với bình thường rùa đen muốn to dài rất nhiều, móng vuốt sắc bén, phảng phất từng thanh từng thanh to lớn lưỡi dao, toàn thân tràn ngập dữ tợn đáng sợ khí tức. Vô luận là bất kỳ một cái nào góc độ đến xem, cũng sẽ không cho rằng đây là một cái vô hại rùa đen.

	Nó vô cùng khổng lồ, xa xa ra bình thường sinh vật thể tích.

	Kahn cùng Chloe cũng sớm đã kinh hãi nói không ra lời, tay áo các chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt sinh vật, miệng vô lực đại trương, ánh mắt ngốc trệ. Cái kia cự thú vừa xuất hiện về sau, toàn bộ khu vực liền bị một loại trong trẻo hoàng quang bao phủ. Bào các phát hiện mình cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

	Vô số công kích từ cơ Địa Hành Tinh cực bay tới. Nhưng là đụng một cái đến cái kia trong trẻo hoàng quang, lại đột nhiên biến mất không còn tăm tích. Hoàng quang ngoại trừ có chút gợn sóng chi vì, ngay cả độ sáng đều không có chút nào giảm xuống. Cái kia rùa trạng cự thú, tựa hồ bị vậy cái kia chút công kích hấp dẫn. Thân thể chậm rãi di động, hướng cái kia cơ Địa Hành Tinh nhìn lại, đó cùng thân thể lớn Tiểu Minh hiển không cân đối óng ánh con mắt, tràn đầy một loại hiếu kỳ chi sắc.

	Tứ chi trong hư không chậm rãi hoạt động, qua trong giây lát liền biến mất tại nguyên chỗ. Tại xuất hiện lần nữa là đã tại cái kia cơ Địa Hành Tinh phụ cận.

	Cái nào đó cơ Địa Hành Tinh bên trong

	Thanh niên kia chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt không gian, trong mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc, mặc dù cái kia cơ Địa Hành Tinh cũng không phải là hắn ngốc một cái kia, nhưng là thân thể lại là không tự chủ được run nhè nhẹ, phảng phất trực tiếp đối mặt sinh vật kia.

	Vậy cái kia đến cùng là sinh vật gì?

	Trong vũ trụ tại sao có thể có khủng bố như thế sinh vật, mười mấy cái cơ Địa Hành Tinh xâu chuỗi, thời gian ngắn tuôn ra đến năng lượng kinh khủng, thế mà cũng vô pháp làm sao cái kia sinh vật khủng bố.

	Cái này sinh vật cũng không biết là địa phương nào chui ra ngoài, chẳng hiểu ra sao lại đột nhiên xuất hiện.

	"Công kích! Triệu tập tất cả cơ Địa Hành Tinh năng lượng tiến hành công kích, nhất định phải đem bào tiêu diệt, nếu không cái này tinh hệ sở hữu cơ Địa Hành Tinh đều muốn hủy diệt!" Hắn lớn tiếng gào thét, trên trán màu lam tinh thể không ngừng chớp động;

	"Vâng! Là! Thiểu thiểu úy các hạ!"

	Không gian bên trong bóng người từng cái biến mất, trong nháy mắt phụ cận tất cả cơ Địa Hành Tinh năng lượng trong nháy mắt hạ thấp điểm thấp nhất, nguyên bản toàn thân trong suốt cơ Địa Hành Tinh thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, mặt ngoài phụ thuộc không gian tính cả nhân loại ở bên trong cùng từng tòa cao lớn tinh vi dụng cụ cùng một chỗ chôn vùi, còn lại năng lượng khổng lồ bị rối rít rút ra.

	Cơ Địa Hành Tinh bên trong cái kia bồi dưỡng thất bên trong nguồn năng lượng biến mất, đang thử trong khu vực quản lý chính nhanh chóng trưởng thành Atlantis người, từng cái kịch liệt giãy dụa, sau đó tại trong thống khổ chậm rãi chết đi; phác

	Cái kia cự thú sau khi rời đi, cái kia kinh khủng uy áp mới có chút yếu bớt. Mấy cái thần minh lẫn nhau dựa chung một chỗ, chậm rãi lui lại. Chỉ có dạng này mới có thể cho bào các mang đến một điểm cảm giác an toàn, cứ việc bào các biết dạng này căn bản cũng không có ý nghĩa gì, nếu như cái kia tồn tại muốn, tại loại này cường đại lực tràng bên trong có thể tuỳ tiện làm bào các vẫn diệt.

	Kahn chăm chú nhìn chằm chằm con kia kinh khủng cự thú, cái kia cự thú xuất hiện tại cơ Địa Hành Tinh phụ cận tựa hồ cũng không có đem nó hủy diệt dự định. Cơ Địa Hành Tinh vô tận công kích không ngừng đập nện tại cái kia cự thú trong trẻo màu vàng lĩnh vực bên trong, nhưng lại đá chìm đáy biển, không có chút nào hiệu quả. Bào duỗi ra cự trảo, tựa hồ muốn đập cái kia cơ Địa Hành Tinh.

	Nhưng là làm Kahn cảm thấy kỳ quái là, cái kia cự thú tựa hồ cũng không phải là công kích, ngược lại cho bào một loại cảm giác, tựa hồ đơn thuần chỉ là vì vui đùa. Kahn lắc đầu, tựa hồ muốn đem loại này bất kính ý nghĩ từ trong đầu hỗ trừ ra ngoài.

	Đột nhiên Kahn trong lòng giật mình, phía trước truyền đến một trận vô cùng cảm giác nguy hiểm, bào tựa hồ đã cảm giác được khí tức tử vong. Cái kia tồn tại cường đại phảng phất cũng cảm giác được cái gì, bào ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn thần quang. Đúng vậy, hưng phấn. Kahn đầu óc đột nhiên có chút chuyển không đến.

	Nhưng là lúc này bào đã không có thời gian đi suy nghĩ, một nửa thần lực từ thể nội tuôn ra, tạo thành một cái vô cùng dày đặc vòng phòng hộ. Thần lực vòng bảo hộ hình thành về sau, trong lòng của hắn mới có chút yên tâm, sau đó lại lần hướng cự thú nhìn lại.

	Chỉ gặp cái kia cự thú đột nhiên mở ra miệng lớn nhỏ ân chưa từng có nghĩ tới miệng lại có thể mở lớn to lớn như thế, đơn giản so bào thân thể còn muốn lớn hơn mấy lần. Bên trong sắc bén giao thoa răng nanh, giống như là từng tòa xuyên thẳng mây xanh tuyết trắng cự phong, đầu lưỡi đỏ thắm, phảng phất một mảnh cực nóng nham tương.

	Kahn nỗi lòng thay đổi thật nhanh, nhưng là lập tức suy nghĩ của hắn liền đọng lại. Từng cái phảng phất tiểu hành tinh các loại năng lượng cầu trong nháy mắt tại cái kia cự thú bên người xuất hiện, nhưng là còn không có đợi nó sinh bạo tạc, liền cực hướng tấm kia miệng lớn bay đi.

	Kahn trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực, thân thể không tự chủ được hướng trước mặt bay đi, Kahn trong lòng hoảng hốt, vội vàng chống lại cỗ lực lượng kia.

	Từng cái vô cùng to lớn năng lượng cầu liên tiếp xuất hiện, nhưng là còn không có vung uy lực, liền bay vào cái kia cự thú miệng rộng. Nhưng lại là cũng không có cái gì dị trạng sinh.

	Vẻn vẹn một cái năng lượng nhỏ ân tướng tin dù cho Thượng Vị Thần chính mình cũng muốn toàn lực ngăn cản, khổng lồ như thế năng lượng. Bào căn bản cũng không cần suy nghĩ, khẳng định là hôi phi yên diệt. Dù cho thần lực lại nhiều cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. Nhưng là cái kia cự thú cường đại đã rõ ràng ra bào nhận biết.

	Chung quanh lực tràng chậm rãi yếu bớt, quả cầu ánh sáng kia cũng càng ngày càng ít. Không đến mấy giây thời gian, hết thảy tất cả đều tan thành mây khói.

	Kahn trong mắt nhìn chằm chằm trước mặt đầu kia tồn tại bí ẩn, sợ hãi trong lòng làm bào không kịp chờ đợi xoay người chạy, nhưng là dù ai cũng không cách nào đoán trước, chạy trốn hậu quả là cái gì. Một khi trêu đến cái kia tồn tại cường đại giận, như vậy dù cho chạy lại xa, Kahn cũng cảm thấy không có bất kỳ cái gì hi vọng.

	Kahn con mắt có chút co rụt lại, bào chú ý tới cái kia cự thú trên lưng tựa hồ có một cái kim hoàng sắc điểm, cái kia, tựa hồ là một cái ô thanh.

	Cái kia cự thú đột nhiên quay đầu. Hướng bên này xem ra, trong mắt tựa hồ có một tia thống khổ, ngoài miệng một mảnh dòng máu màu vàng óng. Kahn trong lòng căng thẳng. Vội vàng lộ ra một bộ vẻ cung kính, sợ gây nên bất kỳ hiểu lầm. Dù là đối phương đã thụ thương, cũng không phải bào các có thể chống lại.

	Bất quá cái kia cự thú cũng cũng không đến, ngược lại thân thể nhanh chóng co lại trên lưng cái kia điểm nhỏ, thời gian dần trôi qua lộ ra.

	Không! Đây không phải là điểm nhỏ,   cái kia tựa hồ là Arcas.

	Cái kia điểm nhỏ khoảng cách thực sự quá xa, mặt khác cự thú thể tích chênh lệch thực sự quá lớn. Mà lại cái kia cự thú vừa xuất hiện, liền đem Kahn tất cả tâm thần đều dẫn dắt tới. Căn bản liền sẽ không chú ý đến cái kia, điểm nhỏ tồn tại. Nhưng là lúc này cự thú thể tích co rụt lại cái kia điểm nhỏ liền đột hiển ra.

	Kahn con mắt trừng tròn trịa, nhưng là ngay sau đó sinh tình huống, càng làm cho bào trong lòng cuồng phong sóng biển, thần cách đều đình chỉ vận chuyển.

	Cự thú càng ngày càng cái kia Arcas thân thể, cũng thời gian dần trôi qua lơ lửng giữa không trung. Đột nhiên cái kia cự thú bay đến Arcas trên thân, biến mất không thấy. Biến mất không thấy gì nữa?

	Yên tĩnh, chung quanh một mảnh yên tĩnh, lực tràng cũng sớm đã biến mất không còn tăm tích, xa xa cơ Địa Hành Tinh đã một vùng tăm tối, lâm vào tĩnh mịch bên trong. Không có bất kỳ cái gì một cái, người nói chuyện, thậm chí không có một cái nào, người, dám lớn tiếng thở dốc, liền tâm tạng đều bị cố ý ngừng đập.

	Không biết qua bao lâu, Dora vượt một tiếng kinh hô, lấy lại tinh thần. Sau đó cực hướng trước mặt bay đi. Fumila cũng theo sát phía sau. Chloe cùng Kahn do dự một chút, nhìn lẫn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia kính sợ.

	Sau một hồi lâu, vẫn là lưu tại tại chỗ.