Một trăm sáu mươi bốn. Truyền Kỳ cấp á long

	Trần Nam tiếp tục đi tới, phía trước đã xuất hiện qua mấy cái Đại Thiên Cấp sinh vật, buồn bực, sợ hãi Trần Nam khí tức kinh khủng, cũng cũng không đến khiêu khích, Trần Nam năng lượng trong cơ thể mặc dù chỉ có Đại Thiên Cấp sơ kỳ. Nhưng là lĩnh vực của nó càng là thật sự Truyền Kỳ cấp biệt, mà lại thể nội còn tạo thành thần tính, trong lĩnh vực còn sơ bộ có được cải biến quy tắc năng lực.

	Hắn mặc dù chỉ lộ ra bộ phận khí thế. Nhưng là toàn thân lại cho người ta một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm. Trên trực giác, để những ma thú kia trong lòng mơ hồ sợ hãi, những ma thú này đều có cao cấp trí tuệ, xu lợi tránh hại nên cũng biết, đâu còn sẽ tới khiêu khích.

	Trần Nam mau hướng trước mặt bay đi, thời gian dần trôi qua nhanh đến đỉnh phong, càng chạy đến đỉnh phong, cương phong liền càng mãnh liệt, nơi này cây cối thưa thớt, mà lại vô cùng thấp bé. Nhưng là có thể ở chỗ này sinh tồn cây cối đều là bộ rễ phi thường đạt, mà lại nhánh cây cứng rắn, giống như kim thiết. Tại như thế mãnh liệt cuồng phong hạ. Cũng chỉ là có chút lay động.

	Đã nhanh muốn tới đỉnh, Trần Nam không khỏi tâm tình khuấy động.

	Lúc này đỉnh núi một bên một cái cự đại trong huyệt động, một con quái vật khổng lồ, chính ghé vào trong sơn động ngủ gật. Như sấm sét tiếng hô chấn động đến toàn bộ sơn động run lên một cái. Đỉnh động mảnh vụn theo không ngừng mà rơi xuống. Đột nhiên nó mở ra như bàn nhỏ con mắt. Toàn bộ sơn động bỗng nhiên sáng lên, nó ánh mắt lộ ra thần sắc nghi hoặc, lập tức cảnh sợ.

	"Chẳng lẽ lại là con kia núi đối diện vậy được. Lão gia hỏa? Đều như thế năm giáo, chẳng lẽ còn không hề từ bỏ sao? Ân, không phải, không có loại kia loại kia làm cho người chán ghét khí tức, mà lại khí tức quá yếu. Hẳn là phía dưới núi những cái kia thứ không biết chết sống." Nó ngoài miệng lầu bầu một chút! Xoay người. Đứng lên.

	Hắn vượt một cỗ bàng bạc như núi lớn khí thế! Khi nó coi là người đến trước hẳn phải biết tiến thối. Tất khắc chính mình Truyền Kỳ cấp khác khí thế, cũng không phải nói đùa.

	Nhưng là chỉ chốc lát, nó liền bị chọc phát cười, nó bị đầu này không biết sống chết vật nhỏ chọc cười. Từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngốc như vậy sững sờ sinh vật, lại dám vọt tới lãnh địa của mình. Chẳng lẽ mẹ của ngươi không có dạy qua ngươi, nơi này là cấm địa à.

	Nó quyết an cho đầu ma thú này một điểm giáo. Dù sao mình lãnh địa cũng không phải a cẩu a miêu tùy ý đều có thể tiến vào. Đương nhiên cái này giáo phá khả năng liền muốn đánh đổi mạng sống đại giới.

	Mình đã bao lâu không có ăn cái gì, mười năm, một trăm năm, nó cũng sớm đã nhớ không rõ. Dù sao đã rất lâu rồi. Hắn đã thời gian dần trôi qua quên đi đồ ăn tư vị. Cùng nói nó là một đầu tận hiền hoà sinh vật, còn không bằng nói nó lười biếng. Nếu như không phải những sinh vật khác tiến vào lãnh địa của nó. Nó cũng sẽ không xảy ra đi săn mồi.

	Đương nhiên đại đa số giàu có trí tuệ sinh vật, căn bản liền sẽ không tiến vào lãnh địa của nó.

	Bất quá đồ ăn đối với nó dạng này cấp độ mạnh xem ra đã có cũng được mà không có cũng không sao. Ăn uống cũng bất quá là nhấm nháp một chút mùi vị của nó,

	Hưởng thụ một chút, non mềm huyết nhục thuận thực quản, tiến vào trong dạ dày cảm giác.

	Nó cảm thấy hẳn là cảm tạ tiểu gia hỏa kia. Để nó lâu dài cô tịch sinh hoạt mang đến một điểm niềm vui thú. Nó quyết định, nhất định khiến nó sống hơi lâu một chút. Không thể lập tức liền đem nó hại chết, dù sao cũng là can đảm lắm, mà lại cũng có thể để ta cũng có thể vui a vui a.

	Đỉnh núi cái kia phiến địa phương là một vùng cấm địa, nó tuyệt đối không cho phép bất kỳ sinh vật tới gần, đây là bọn chúng á long nhất tộc tồn tại sứ mệnh, trải qua mấy vạn năm chiến đấu, mặc dù nói đến hiện tại bọn chúng á long nhất tộc đã chỉ còn lại nó một đầu, nhưng là nó hay là nhớ cho kỹ , bất kỳ cái gì muốn xâm nhập cấm địa người, đều muốn trước qua nó một quan.

	Trải qua hơn ngàn năm tu luyện, nó đã đạt đến Truyền Kỳ cấp biệt, làm có được long tộc huyết thống á long, nó đã vô cùng cường đại, coi như cự phong khác một bên lão quái vật, đụng phải nó cũng muốn e ngại nó ba phần.

	Trên cơ bản mỗi hơn trăm năm, đều muốn có một trận đại chiến. Mặc dù mỗi lần đều là thắng ít bại nhiều, bất quá vẫn là không có thể làm cho nó rảo bước tiến lên cấm địa một bước. Cấm địa là long tộc thánh địa, vô luận ai cũng không thể bước vào một bước.

	Nó ngược lại là muốn nhìn đến cùng là cái nào tiểu gia hỏa to gan như vậy, nó mở ra cự bước, đi ra sơn động. Nhưng là còn chưa đi ra sơn động, nó liền ngây ngẩn cả người, nó tựa hồ cảm giác được một cỗ hết sức quen thuộc, thân thiết đồng thời uy nghiêm khí tức, nó phảng phất lại nhìn thấy mình đã chết đi mấy trăm năm phụ thân. Đã uy nghiêm lại thân thiết. Nó con mắt thật to không khỏi có chút ướt át.

	Nó đi mau mấy bước, giơ lên cự đầu, hướng dựng đứng dưới núi nhìn lại. Dài hơn sáu mươi mét thân thể. Tựa như một tòa núi nhỏ đồng dạng. Tràn ngập một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Trần Nam bước nhanh hướng trước mặt bay đi, hắn rời núi đỉnh càng ngày càng gần, đột nhiên hắn cảm giác mặt đất có chút chấn động, một cỗ như núi lớn khí thế từ đỉnh núi, trút xuống, hướng hắn đập vào mặt. Thân thể của hắn không khỏi dừng một chút, năng lượng trong cơ thể cực lưu chuyển, tiếp tục bay về phía trước đi. Xem ra chính mình suy đoán quả nhiên không sai, nơi này quả nhiên có sinh vật hùng mạnh, cỗ khí thế này tuyệt đối là Truyền Kỳ cấp khác ma thú vượt.

	Càng chạy bay về phía trước, khí thế thì càng cường đại. Đến cuối cùng, Trần Nam thế mà mơ hồ không thể thở nổi. Ngay cả thể nội năng lượng cũng bắt đầu có chút trệ ngưng.

	Bất quá để hắn có chút nghi ngờ là, cỗ khí thế này, mơ hồ mang theo một điểm quen thuộc, tựa hồ cảm giác có chút thân thiết, nhưng lại vô cùng hỗn tạp, tựa như, liền giống như Tiểu Á Long.

	Trong cơ thể hắn long uy tựa hồ bị loại khí thế này chỗ chọc giận, không tự chủ được thốt nhiên làm. Năng lượng trong cơ thể lập tức lưu loát. Trần Nam bước nhanh bay đi. Lúc này hắn cảm giác mặt đất có chút chấn động.

	Tới Trần Nam thầm quát một tiếng. Hắn vỗ mạnh một cái cánh sườn, để là hắn hiện trên đỉnh núi bảy, tám vạn mét phương, đột nhiên xuất hiện đầu x cự" sáu

	Toàn thân nó chừng dài hơn sáu mươi mét, toàn thân mọc đầy gai nhọn, mỗi cái gai nhọn đều có cao năm sáu mét. Thô to tứ chi tựa như hung ác hung ác trụ lớn. Toàn thân khoác đầy màu lam to lớn lân phiến, thô to cái đuôi ở trên bầu trời hất lên hất lên, cuối đuôi bên trong mọc ra một cái cự đại thịt chùy, thịt chùy bên trên che kín gai nhọn. Trần Nam không dám nghĩ muốn cái này cân nhỏ thịt chùy nện trên người mình, đến cùng là tư vị gì.

	Trần Nam một cái thuấn di liền đi tới cự thú 10 km địa phương, hai con cự thú tướng binh giằng co.

	Trần Nam thể nội dòng năng lượng động, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, thể nội lĩnh vực ẩn ẩn không. Tùy thời làm tốt một kích trí mạng. Bất quá đối phương tựa hồ cũng không có chiến đấu, ngoại trừ mới bắt đầu thả ra khí thế về sau, đến bây giờ thế mà khí thế hoàn toàn không có, thân thể nó run rẩy không ngừng, chẳng lẽ tại thai nghén cái gì tuyệt chiêu?

	Nó đột nhiên mở ra miệng lớn, Trần Nam vội vàng đề phòng thần sắc, đánh đứng thẳng chờ nó một phóng thích công kích, chính mình liền vội vàng thuấn di, phóng thích lĩnh vực, sau đó lấy ra Kim Chung cho nó một kích trí mạng.

	Trần Nam suy nghĩ hết bài này đến bài khác, đã làm tốt chiến đấu bố cục.

	"Ngài, ngài là vĩ đại Chân Long đại nhân sao?" Cái kia cự thú ngữ khí hèn mọn, hai chân có chút uốn lượn. Tựa như lúc nào cũng khả năng quỳ rạp xuống đất.

	Trần Nam sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng, đây là long ngữ.

	"Ách, đúng vậy, ngươi là á long?"

	Bịch một tiếng, phía trước con kia đột nhiên cự thú quỳ rạp xuống đất. Cả ngọn núi đều mơ hồ chấn động. x bốc bàn lớn nhỏ con mắt lập tức rớt xuống to lớn giống như nồi đất lớn nhỏ nước mắt. Chỉ chốc lát sau, liền đem mặt đất thấm ướt một mảnh.

	"Vĩ đại Chân Long đại nhân, không nghĩ tới Bright thế mà tại sinh thời, rốt cục chờ đến Chân Long đại nhân đến." Vị kia Truyền Kỳ cấp khác cự thú thế mà cứ như vậy khóc lên. Mà lại càng khóc càng là lợi hại, càng khóc càng là thương tâm, toàn bộ không gian cũng bắt đầu không ngừng chấn động.

	Trần Nam cho tới bây giờ mới chính thức minh bạch. Cự long huyết mạch đối á long sinh vật cường đại ảnh hưởng. Lại có thể để một đầu Truyền Kỳ cấp khác á long. Đối mặt ngoài chỉ có Đại Thiên Cấp năng lượng ngụy truyền kỳ, đều như thế tôn kính, thậm chí là cung kính.

	Loại tình huống này để Trần Nam có chút trở tay không kịp, bất quá hắn lập tức liền kịp phản ứng.

	"Đứng lên đi, Bright! Mang ta đi long tộc lãnh địa, không nghĩ tới cái này nhiều hơn năm qua đi. Nơi này còn có á long tồn tại." Trần Nam có chút cảm khái thở dài.

	"Đúng vậy, vĩ đại Chân Long đại nhân. Xin mời đi theo ta." Bright vô cùng hưng phấn, nó nước mắt lập tức thu về, ánh mắt lộ ra vui sướng thần sắc, thân thể khổng lồ của nó, đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mặt đất lập tức xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh.

	Trần Nam cũng vội vàng đuổi theo, Bright ở phía trước dẫn đường, thỉnh thoảng quay đầu nhìn sang Trần Nam, thần thái cung kính. Chỉ chốc lát, Bright liền chậm lại. Đầu có chút quỳ xuống đất, nói ra:

	"Vĩ đại Chân Long đại nhân, phía trước chính là long tộc thánh địa."

	Trần Nam nghe đối với nó nhẹ gật đầu, cất bước đi về phía trước có nhưng phía sau cũng không có vang động, Trần Nam có chút kỳ quái hướng phía sau nhìn lại, chỉ gặp đầu kia á long Bright, đầu quỳ xuống đất, một bộ dáng vẻ cung kính, không nhích động chút nào. Trần Nam có chút nghi hoặc.

	"Bright, ngươi không đi qua sao?"

	"Vĩ đại Chân Long đại nhân, đây là long tộc thánh địa, ngoại trừ Chân Long bên ngoài, những sinh vật khác cũng không thể tiến vào, đây là chúng ta á long nhất tộc lệnh cấm. Cũng là sinh tồn ở nơi này sứ mệnh." Bright cung kính nói.

	Trần Nam lập tức có chút cảm động, không nghĩ tới á long nhất tộc đối cự long trung thành thế mà có thể đạt tới loại tình trạng này. Trần Nam suy tư một chút, nói.

	"Nếu như, ta để ngươi đi vào, như vậy có thể hay không trái với các ngươi nhất tộc lệnh cấm?"

	"Đương nhiên không biết, vĩ đại Chân Long đại nhân!" Bright lộ ra vẻ hưng phấn. Ánh mắt bên trong càng là tràn ngập tôn kính. Dù sao cũng là sinh vật đều hiếu kỳ, vĩ đại Chân Long thánh địa, bên trong có cái gì, sinh ra hiếu kì, đủ để giết chết vô số con mèo. Chỉ là tộc lệnh quy định, khiến cho nó không thể bước vào cấm địa một bước. Nó chỉ có thể đem lòng hiếu kỳ phủ giết dưới đáy lòng.

	"Vậy ngươi nghe cho kỹ: Á long Bright vì thủ hộ long tộc thánh địa, công tích rõ rệt, hiện tại ta lấy Chân Long chi danh, cho phép á long Bright tiến vào. Như vậy hiện tại chúng ta liền đi vào đi!"

	Trần Nam thốt ra lời này xong, Bright lập tức lệ nóng doanh tròng, có thể được đến vĩ đại Chân Long đại nhân thừa nhận. Nó cảm thấy đời này vất vả đều đáng giá. Một cỗ mãnh liệt vinh dự cảm giác, tự nhiên sinh ra. Nó nâng lên lồng ngực, cung kính theo sát Trần Nam bước chân. Hướng trước mặt đi đến, bước chân lộ ra vô cùng nhẹ nhàng.

	Đỉnh núi là một tòa từ một tảng đá lớn tạo thành to lớn vách núi, vách núi phía trước là một mảnh hơn ngàn cây số phương viên đất bằng, đất bằng ở giữa là một mảnh hồ nước. Hồ nước vô cùng thanh tịnh, tựa như một khối to lớn lam bảo thạch. Chung quanh thổ địa vô cùng kiên cố, bên này thập địa tiến vào cự long vô số lần giẫm đạp, đã sớm giống như kim thiết. Liền xem như Trần Nam trọng lượng cũng chỉ là lưu lại dấu vết mờ mờ.

	Trần Nam nhìn xem nơi này, lập tức một cỗ quen thuộc. Cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra, con mắt không khỏi có chút chua. Từng có lúc, nơi này cư trú vô số cự long, nhưng là hôm nay lại là một con đều không thấy.

	Trần Nam trước mắt phảng phất nhìn thấy, vô số con hoặc lớn hoặc nhỏ cự long, ở chỗ này chơi đùa chơi đùa tình cảnh.