Hai trăm hai mươi bốn. Xuống đất

	Đông lạnh nam tâm tư thay đổi thật nhanh. Nhưng là thèm độ lại không chút nào chậm. Hắn chung tật hướng xuống núi não, không phải 6 đi. Hắn mặt không biểu tình, trong lòng không hề bận tâm, phảng phất hắn quá khứ cũng không phải là đi giết chóc, tựa như đi đi du ngoạn đồng dạng.

	Hệ hằng tinh đối với hiện tại Trần Nam tới nói, đã có chút nhỏ bé.

	Lấy hắn độ, từ hệ hằng tinh một đầu, bay đến một đầu khác, cũng bất quá tốn một ngày rưỡi thời gian. Nếu như là Thái Dương Hệ, đại khái cần một ngày. Đây là tại hệ hằng tinh bên trong 1 thấp xuống độ nguyên nhân.

	Dù sao hệ hằng tinh bên trong, không giống hệ hằng tinh cùng hệ hằng tinh ở giữa hư không, bởi vì hằng tinh cường đại lực hút tác dụng dưới, nơi này tập trung quá nhiều thiên thể. Hằng tinh, hành tinh, còn có số chi không rõ, hoặc lớn. Hoặc tiểu nhân thiên thạch, hơi không chú ý, hoặc là không để ý, rất có thể trực tiếp đụng vào, cho nên không thể không giảm bớt độ. Đua xe mặc dù tận thoải mái, cũng rất cấp tốc, nhưng là rất dễ dàng sinh sự cho nên, điểm này Trần Nam đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Trần Nam rất nhanh liền tiếp cận một viên to lớn hành tinh, cái hành tinh này so với vừa rồi viên kia phải lớn nhiều lắm. Khoảng chừng vừa rồi gấp mười chi phối kích cỡ, Trần Nam không khỏi có chút hối hận, vừa rồi viên kia cấm chú, hẳn là phóng tới bên này. Như vậy, công việc của mình sẽ nhẹ nhõm bên trên rất nhiều. Như thế lớn một khỏa tinh cầu, muốn làm hắn hủy diệt, rốt cuộc muốn làm thời gian bao nhiêu a. Trần Nam có chút trợn tròn mắt.

	Bất quá rất nhanh Trần Nam liền đình chỉ suy nghĩ, bởi vì hắn đã cách viên kia to lớn hành tinh càng ngày càng gần. Cái hành tinh này mặc dù to lớn, nhưng là lực lượng phòng ngự càng không có cường đại đến mức nào. Dù sao vũ trụ thời đại. Vũ khí xa công kích khoảng cách, làm khoảng cách hạn chế đã trở thành quá khứ thức. Đặc biệt là đối với không trung mục tiêu, một khi xuất hiện, như vậy toàn bộ bán cầu đều có thể tiến hành dày đặc thức bao trùm giống như công kích.

	Đột nhiên toàn bộ to lớn hành tinh đột nhiên mấy không thể tra chấn động, Trần Nam to lớn long nhãn không khỏi có chút nheo lại, ngay sau đó vô số chùm sáng từ tinh cầu mặt ngoài cực dâng lên, hướng bên này phóng tới.

	Màu trắng, màu lam, hắc,, các loại nhan sắc cột sáng, phảng phất tại trên bầu trời, thăng lên hung ác hung ác to lớn cây cột. Trần Nam độ không khỏi càng thêm nhanh một tia, lấy một đạo to lớn lưu quang. Hướng hành tinh bay đi.

	Vô số đường kính đạt tới mấy ngàn mét to lớn chỉ riêng quế. Tại cách Trần Nam mấy vạn mét địa phương bay qua, á quang cực hạn độ. Dù cho trung đẳng văn minh tân tiến nhất trí não cũng vô pháp tiến hành khóa chặt, phương, đếm được cột sáng, bắn về phía mênh mông hư không, chỉ chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

	Không gian chung quanh, năng lượng kịch liệt ba động, hạo đãng năng lượng, dù cho Trần Nam đều có điểm tâm kinh. Bất quá bắn không trúng chính mình, cho dù ở cường đại, cũng không có chút nào tác dụng.

	Thời gian dần trôi qua, Trần Nam cách cái tinh cầu kia càng ngày càng gần. Đây, Trần Nam độ bỗng một chậm, xung quanh thân thể của hắn, thời gian dần trôi qua sáng lên một tia chói mắt hoả tinh, hoả tinh càng nhiều càng nhiều, cuối cùng, Trần Nam toàn bộ thân thể biến thành một cái cự đại hỏa cầu.

	Ngọn lửa rừng rực không ngừng ở trên người hắn kịch liệt thiêu đốt, kinh khủng nhiệt độ cao, làm không khí chung quanh. Cực độ vặn vẹo, Trần Nam toàn bộ thân thể phảng phất một viên vẫn thạch khổng lồ, hướng mặt đất cực hạ xuống.

	Cường đại không khí lực cản, làm Trần Nam độ cực hạ xuống, đồng thời kịch liệt ma sát, thân thể của hắn mặt ngoài nhiệt độ cũng kịch liệt lên cao. Loại này nhiệt độ lên cao độ đã đạt đến trình độ khủng bố. Không có qua hai giây thời gian, Trần Nam không thể không bắt đầu giảm. Thân thể nhiệt độ, dù cho đạt tới Bán Thần thân thể cũng bắt đầu có chút chịu không được. Lúc này trên người hắn hỏa diễm nhiệt độ, chí ít đã có mười mấy vạn độ C.

	Vô số to lớn cột sáng điên cuồng hướng bên này phóng tới, Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, lĩnh vực trong nháy mắt từ trong thân thể phóng thích, vô tận thiên địa nguyên khí, lập tức mãnh liệt hướng bên này vọt tới. Mặt đất vũ khí phòng ngự. Cái kia đường kính có hai ba ngàn mét cột sáng, trong không khí vượt từng tiếng kêu to, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng bên này phóng tới, Trần Nam to lớn trong con mắt, khắp nơi đều là lít nha lít nhít chùm sáng.

	Những quang thúc này uy lực xa xa lớn hơn vũ trụ chiến hạm, mặc dù Trần Nam tại lần trước dùng cấm chú công kích viên kia hành tinh thời điểm, đã xa xa ở trong vũ trụ gặp qua, nhưng là lần này khoảng cách gần tự mình kinh lịch lại là hoàn toàn không giống. Trần Nam ở chỗ này. Cảm giác được đã lâu khí tức nguy hiểm.

	Cái kia màu đen xa xa vũ trụ chiến hạm bên trong lớn hơn gấp mười phản vật chất chùm sáng, Trần Nam thế nhưng là đã sớm lĩnh giáo uy lực của nó, hắn cũng sẽ không cho rằng, lớn mấy lần về sau, uy lực còn cùng nguyên lai đồng dạng. Còn có loại năng lượng màu xanh lam kia cột sáng, xa xa nhìn thấy đã cảm nhận được khí tức nguy hiểm, nó toàn thân năng lượng ba động, so với những cái kia cột sáng màu trắng càng thêm cường đại, xem xét liền có mạnh uy lực. Còn có các loại không biết không hiểu nhỏ mang theo các loại khí tức nguy hiểm cường đại cột sáng, nhìn làm Trần Nam tim đập nhanh không thôi. Mặc dù Trần Nam biết, chính mình đạt tới Kim Chung Tráo mười bốn tầng về sau, toàn thân năng lực phòng ngự tăng nhiều, nhưng là hắn cũng không cho rằng, thân thể của mình. Bị những cái này số chi không rõ chùm sáng đánh trúng về sau, sẽ bình yên vô sự.

	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này sự tình căn bản là vô dụng. Những cái kia to lớn cột sáng, lấy một loại nhanh chóng độ. Cực hướng bên này phóng tới, đã đem toàn bộ không gian đều bao trùm, muốn né tránh đã căn bản không còn kịp rồi. Tại tầng khí quyển bên trong, Trần Nam độ nhận lấy ảnh hưởng rất lớn. Nói thì chậm. Khi đó thì nhanh, Trần Nam Kim Chung nhanh chóng từ trong cơ thể hắn dâng lên, cực mở rộng, bao phủ hắn toàn thân, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới bay đi.

	Vô số cột sáng, xẹt qua chân trời, Trần Nam lĩnh vực va nhau, cùng chúng này năng lượng khổng lồ so sánh. Trần Nam lĩnh tất này yếu ớt, lưới tiếp xúc, liền bắt đầu liên tiếp sụp đổ. Từng đạo so mặt trời còn chướng mắt nghìn lần quang mang hiện lên, toàn bộ lĩnh vực bên trong sinh ra kịch liệt bạo tạc, cường đại sóng xung kích, đem bầu trời tầng mây chấn động đến vỡ nát.

	Bên trên bầu trời, không ngừng xuất hiện từng vòng từng vòng kịch liệt không gian gợn sóng, đại địa rung động dữ dội, vô số khe hở, trống rỗng tại khắp mặt đất sinh ra. Năng lượng cường đại ba động, làm cả viên tinh cầu, không ngừng lay động. Liền xem như cường độ cao vật liệu chế thành cao tới kiến trúc, cũng vô pháp tiếp nhận đại địa như thế biến đổi lớn, nhao nhao sụp đổ. Kích thích trùng thiên bụi mù.

	Cả vùng, sơn băng địa liệt. Núi lửa hải khiếu, một mảnh tận thế cảnh tượng. Vô số tinh tinh bốn phía phi nước đại, sợ hãi kêu to.

	Trần Nam chung quanh thân thể tựa như một cái hừng hực to lớn mặt trời, vô tận năng lượng tại Trần Nam chung quanh chồng chất. Vô số to lớn cột sáng, dị thường tinh chuẩn trúng đích Kim Chung, Kim Chung không ngừng lay động. Vượt từng đợt mãnh liệt gợn sóng. Nhưng là như thế cuồng bạo năng lượng cường đại, Kim Chung gợn sóng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Chung quanh năng lượng đã thành thực chất, thật giống như đè nén núi lửa, tựa như lúc nào cũng khả năng bạo. Kim Chung quang mang nhanh chóng ảm đạm. Mặc dù Kim Chung có thể hấp thu năng lượng chùm sáng năng lượng, đến bổ sung chính mình, nhưng là hấp thu năng lượng độ lại là có hạn, làm cường độ công kích xa xa qua nó độ hấp thu thời điểm, Kim Chung không thể ngăn chặn bắt đầu ảm đạm. Đặc biệt là những cái kia phản vật chất chùm sáng, Kim Chung càng là không cách nào hấp thu, mỗi một lần phong bên trong, Kim Chung liền sẽ nhanh chóng ảm đạm.

	Trần Nam mặc dù tại Kim Chung bên trong, không có chút nào sự tình, nhưng lại vô cùng lo nghĩ. Hắn nhanh chóng hướng xuống mặt đất bay đi. Chung quanh năng lượng kinh khủng, đem hắn vây quanh thật dày một tầng, dù cho tiến hóa qua ánh mắt cũng nhìn vô cùng mơ hồ.

	Vô số to lớn ma màn mây, không ngừng trong hư không dâng lên. Bầu trời một mảnh lờ mờ, một đạo chướng mắt bạch sắc quang cầu, nhanh chóng hướng xuống mặt đất rơi đi, bầu trời trống rỗng đã phủ lên một cỗ kịch liệt cuồng phong. Cùng viên này bạch sắc quang cầu so sánh, trên trời mặt trời rõ ràng mờ đi rất nhiều.

	Kim Chung lội đến càng ảm đạm, thời gian dần trôi qua bắt đầu trở nên trong suốt, mắt thấy là phải biến mất không thấy, đột nhiên Trần Nam cảm giác chùm sáng đột nhiên giảm bớt rất nhiều, mà lại theo tung tích của mình, càng ngày càng ít, rốt cục tại cách trên không, một ngàn mét địa phương, lập tức biến mất không thấy. Trần Nam đột nhiên đình chỉ hạ xuống, trong lòng có điểm kinh ngạc. Chẳng lẽ không có năng lượng? Trần Nam thầm nghĩ.

	Hắn hướng chung quanh nhìn lại, nơi xa là một tòa cự đại cấp thành thị, mấy ngàn mét cao lầu khắp nơi có thể thấy được, vô số cổ quái kỳ lạ phi hành khí, ở trên bầu trời thành phố cực phi hành, lộ ra đặc biệt bối rối.

	Trần Nam tưởng tượng, nhoáng cái đã hiểu rõ. Vừa rồi cái kia năng lượng vũ khí mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng lại cũng không thể lại đi tinh bên trong phóng thích, bởi vì uy lực cường đại, có thể trực tiếp đạt tới lòng đất chỗ sâu, làm thêm viên tinh cầu này hủy diệt. Mà lại năng lượng vũ khí cũng sẽ không chuyển biến, chí ít lấy bọn hắn văn minh còn không có đạt tới trình độ như vậy. Như vậy, cách mặt đất càng gần, công kích thị giác cũng liền càng nhỏ.

	Nhưng là đây có phải hay không là nói, một khi đến mặt đất, những người ngoài hành tinh kia, liền không có cách nào ứng đối nữa nha , mặc kệ địch nhân muốn làm gì thì làm đâu? Trần Nam rất nhanh liền tìm được đáp án.

	Bầu trời xa xăm, bay tới một đám lít nha lít nhít cao lớn sắt thép cự vật, có thú hình, chim bay hình, nhưng là càng nhiều là tinh tinh hình, mỗi một cái đều chí ít có cao mười mấy mét, cao lớn thậm chí từng có một trăm mét. Những vật này xem ra chính là những cái kia Ulilan tộc bộ đội trên đất liền

	Trần Nam đứng tại hư không, không nhích động chút nào. Yên lặng chờ lấy bọn hắn đến, trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng ý cười. Lúc này, vô tận tia sáng từ những cái kia sắt thép trong quái thú bắn ra, cùng vũ trụ chiến hạm hoặc là mặt đất vũ trụ vũ khí so sánh, những quang thúc này núi đáng thương, đương nhiên uy lực cũng không cần nói.

	Vô số đường kính chừng năm mét chùm sáng trong nháy mắt trúng đích Trần Nam mặt ngoài Kim Chung, khơi dậy vô số màu trắng bọt nước. Kim Chung không chỉ có không có việc gì,  ngược lại thời gian dần trôi qua phát sáng lên, đây chính là Trần Nam đứng đấy bất động nguyên nhân. Vì Kim Chung bổ sung năng lượng.

	Chùm sáng mặc dù nhỏ, nhưng là thắng ở lượng nhiều, dễ dàng hấp thu. Mấy phút về sau, Kim Chung lại khôi phục lại bộ dáng lúc trước. Thậm chí lộ ra càng thêm dày đặc.

	Trần Nam trên mặt lộ ra nhè nhẹ ý cười, hắn thu hồi Kim Chung, màu đỏ sậm lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, vô tận thiên địa nguyên lực gào thét lấy hướng bên này vọt tới, bầu trời thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số vòng xoáy, tuyền các càng lúc càng lớn, chậm rãi toàn bộ, bầu trời xuất hiện vô số to lớn vòi rồng. Bầu trời lập tức cuồng phong nổi lên bốn phía, càng ngày càng lờ mờ. Đồng thời, trong lĩnh vực năng lượng cực ngưng tụ, hung ác hung ác to lớn trường mâu, tại trong lĩnh vực, trống rỗng sinh ra.

	Chiến đấu vừa chạm vào tức!