Năm trăm bảy mươi mốt. Thổ tức 

	To lớn mây hình nấm, còn treo tại thiên không. Nhưng là rất nhanh chịu cái này kỳ dị pháp tắc ảnh hưởng dưới, nhanh chóng biến mất biến mất không còn tăm tích. Trần Nam nhìn thoáng qua, liền nhanh chóng từ không trung hạ xuống, hướng đáy hố bay đi.

	Hắn đứng tại đáy hố, hướng mặt đất nhìn ngó nghiêng hai phía, tại cái không gian này hắn ánh mắt đã bị ảnh hưởng rất lớn, chỉ có thể nhìn thấy mấy ngàn mét sâu trong lòng đất. Bất quá điểm này khoảng cách, cũng đã đầy đủ, hắn rất nhanh liền tìm được cái kia hai cái thần minh tung tích.

	Đây đã là hai cỗ tàn phá thi thể, thân thể mất tự nhiên vặn vẹo, rất nhiều linh kiện đã biến mất. Nếu như không phải bọn hắn tản ra thần minh khí tức, Trần Nam kém chút cũng không nhận ra được, bất quá bọn hắn lúc này đã khí tức hoàn toàn không có. Thân thể bị cự lực bạo là sinh ra dư ba, đánh bể tan tành, đã không còn có bất luận cái gì cứu vãn khả năng.

	Trần Nam trầm mặc một hồi, duỗi ra móng vuốt, hướng mặt đất nhẹ nhàng vỗ, một tiếng vang thật lớn qua đi, hai cỗ thi thể đã bị lực lượng phản chấn, từ lòng đất xông ra, sau đó trùng điệp rơi trên mặt đất.

	Trần Nam đi tới. Cẩn thận kiểm tra một chút cái này hai cỗ thi thể, rốt cục xác nhận hai vị này thần minh, đã chết không thể chết lại, bởi vì ngay cả linh hồn cũng đã chôn vùi, hắn nhẹ nhàng thở dài, đem hai cỗ thi thể ném tới trong không gian giới chỉ.

	Hai vị thần minh mặc dù chết rồi, nhưng là bọn hắn thi thể còn có bên trong thần cách, hay là vô cùng hữu dụng.

	Trần Nam cũng là không biết bởi vì lúc trước là đồng bạn của hắn làm cổ hủ hoặc là nói bởi vì buồn cười đạo đức cảm giác làm bỏ đi không cần, huống chi đối với thần minh tới nói, đạo đức vật như vậy căn bản là không cách nào trói buộc bọn hắn hành vi, duy nhất có thể chỉ dẫn bọn hắn hành vi phương hướng, vẻn vẹn chỉ là lợi ích, chỉ thế thôi.

	Trần Nam im lặng xử lý xong hết thảy, liền hướng Khắc Lệ Ti nằm phương hướng đi đến.

	Khắc Lệ Ti lúc này đã bản thân bị trọng thương, toàn thân hiện đầy kinh khủng vết thương, toàn thân xương cốt nhiều chỗ vỡ vụn, có nhiều chỗ thậm chí hiển lộ ra nội tạng. Đại lượng dòng máu màu vàng óng không ngừng từ tất cả lớn nhỏ trong vết thương tuôn ra. Bất quá may mà thời điểm, huyết dịch tuôn ra hơn đến càng nhỏ, không bao lâu, vết thương liền sẽ ngưng kết.

	Nhưng là hắn tình huống hay là vô cùng hỏng bét, toàn thân lực lượng đang không ngừng trôi qua, thân thể cũng triệt để lâm vào ngủ say, đối với ngoại giới phản ứng, cơ hồ đã vì số không, trừ phi đứng trước sinh mệnh nguy cơ, nếu không tại thân thể khôi phục trước đó, rốt cuộc khó mà tỉnh lại.

	Trần Nam nghĩ một lát. Trong tay tuôn ra một đoàn óng ánh sáng chói tín ngưỡng thần lực, móng vuốt giương lên, cái kia tín ngưỡng thần lực lập tức nhanh chóng hóa thành một đạo thần thánh quang huy, bao phủ tại Khắc Lệ Ti trên thân, cũng không lâu lắm quang huy liền thời gian dần trôi qua biến mất. Nhưng là vết thương cũng không có chút nào chuyển biến tốt đẹp. Thần lực đối Khắc Lệ Ti vết thương tác dụng vô cùng có hạn.

	Trần Nam thực lực mặc dù đã không thua chúa tể, mà lại liền lực lượng mà nói, xa xa vượt chúa tể chỗ vốn có cực hạn. Đã đạt tới cực đoan trình độ khủng bố.

	Nhưng là thần cách vẫn là ở vào Thượng Vị Thần phạm trù, dùng đồng cấp thần lực, trị liệu vết thương, hiển nhiên vô cùng bất lực, không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Bằng không mà nói, cũng sẽ không xảy ra có nhiều như vậy thần minh rơi vào trạng thái ngủ say.

	Về phần dùng Tiên Nguyên, dạng này chỉ có thể càng thêm hỏng bét. Tiên Nguyên cùng loại này thuần túy thần thể, phản ứng kịch liệt, bài xích tương đương lợi hại, duy nhất có thể tạo thành kết quả, chính là làm hắn thần thể sụp đổ, điểm này Trần Nam cũng sớm đã tại chính mình hóa thân trên thân thí nghiệm qua.

	Trần Nam thân thể cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa thần thể, ban đầu ở nhóm lửa thần quốc, cải tạo thân thể thời điểm, thân thể bởi vì cường độ quá lớn. Căn bản cũng không có sụp đổ gây dựng lại. Có thể nói, thân thể của hắn hoàn toàn là phương đông thần minh thân thể.

	Trần Nam lắc đầu, hắn cũng không biết dùng cái gì biện pháp tốt.

	Hắn cũng không biết Khắc Lệ Ti lúc nào có thể tỉnh lại, có lẽ là trăm năm, có lẽ là ngàn năm, vạn năm. Hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ là cho hắn tìm một cái địa phương an toàn, làm hắn ở nơi đó ngủ say.

	Bất quá lần nữa trước đó, hắn còn muốn làm một việc.

	Ánh mắt hắn có chút nheo lại, lạnh lùng cự nhãn bắn ra một tia hung quang.

	Cái kia sinh vật lại dám đánh lén mình, liền muốn trả giá đắt, hơn nữa còn tạo thành ba vị Thượng Vị Thần, hai chết một tổn thương, càng là không thể tha thứ.

	Trần Nam đã hoàn toàn đem ngộ thương sự tình, đẩy lên con kia chưa từng lộ diện sinh vật trên thân.

	Hắn có thể cảm giác được, lòng đất đầu kia sinh vật cũng chưa chết đi, sâu trong lòng đất còn có khí tức của nó. Nhưng là nó tình huống hiển nhiên cũng không khá lắm. Lực lượng kinh khủng thông qua địa tầng truyền lại đến cái kia sinh vật trên thân tạo thành lực công kích, cũng sẽ không so trực tiếp đánh trúng yếu hơn bao nhiêu.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng bắt lấy Khắc Lệ Ti thân thể, sau đó hướng nơi xa đi đến, thẳng đến đi hơn vạn cây số nơi xa mới ngừng lại được. Tiếp xuống, khả năng sẽ còn sinh chiến đấu. Mà chiến đấu dư ba, rất có thể sẽ tạo thành vị này Độc Giác Thú thần minh, triệt để ngủ say.

	Xử lý xong hết thảy về sau, Trần Nam lần nữa giáng lâm cái hố trên không.

	Con kia sinh vật trong lòng đất chỗ sâu, Trần Nam không cách nào dùng con mắt dò xét đến vị trí của nó, mà lại khối này đại lục, đối thần thức cách trở năng lực vô cùng mạnh, thậm chí còn không bằng ánh mắt quan sát khoảng cách. Muốn phán đoán con kia sinh vật vị trí, Trần Nam chỉ có thể bằng vào chính mình Linh giác. Loại này huyễn hoặc khó hiểu. Không hiểu trực giác.

	Trần Nam trên mặt lộ ra một nụ cười gằn ý, to lớn bàn chân, nhẹ nhàng nâng lên, đột nhiên hướng phía dưới dùng sức giẫm đi. Không khí khoe khoang tài giỏi duệ kêu to, mặt đất đột nhiên trống rỗng lõm.

	Trần Nam to lớn bàn chân, bỗng nhiên rơi trên mặt đất, oanh một tiếng vang thật lớn, một cỗ thực chất khí lưu màu trắng bắn ra bốn phía bay ra, tạo thành một đạo to lớn hình khuyên. Nhưng là không hợp với lẽ thường là, mặt đất cũng không có bất kỳ cái gì lõm dấu hiệu, phảng phất cái kia lực lượng cường đại, căn bản lại không tồn tại.

	Đột nhiên mặt vượt một tiếng thanh thúy tiếng vang, một đạo khe nứt to lớn, thuận lòng bàn chân, nhanh chóng vỡ ra. Khe hở lấy một loại kinh người lần cực mở rộng, đồng thời hướng phía trước sau kéo dài. Tại thần cách tinh vi tính toán dưới, muốn sử xuất xảo diệu như vậy lực lượng cũng không phải là một kiện chuyện rất khó.

	Trần Nam thu hồi bàn chân, nhanh chóng mở ra khổng lồ cánh thịt, tại cánh thịt vỗ dưới, thân thể khổng lồ thời gian dần trôi qua trôi nổi. Hắn hướng phía dưới nhìn lại, tại một mảnh trong bụi mù, đáy hố trong nháy mắt, liền tạo thành một đạo to lớn có thể so với Đông Phi khe nứt lớn khe hở.

	Trần Nam mở ra miệng lớn. Từ trong miệng phun ra một cỗ khí lưu, khí lưu cường đại thổi tới mặt đất phảng phất là mười bốn cấp bão thổi qua, tất cả bụi mù lập tức bị gió mạnh, thổi tan trống không.

	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh, không có chút do dự nào, thân thể nhanh chóng hướng khe nứt chỗ sâu bay đi. Hắn đã có thể cảm giác được sâu trong lòng đất, cái kia đáng chết sinh vật khủng hoảng.

	Khe nứt vô cùng khổng lồ, chí ít tại mở miệng chỗ, là đủ dung nạp Trần Nam thân thể khổng lồ. Thậm chí còn có thể ở bên trong làm xoay quanh giống như phi hành.

	Trần Nam đáp xuống, thuận Linh giác nhanh chóng hướng xuống mặt bay đi. Cái không gian này địa tầng vô cùng kiên cố, phía dưới cơ hồ toàn bộ từ một loại cứng rắn mật độ cao vật chất tạo thành. Mà lại nó tựa hồ đang chậm rãi khép lại.

	Khép lại? Trần Nam con mắt khẽ híp một cái. Hồ nước cự nhãn, tản ra một loại hàn quang lạnh lẽo. Chung quanh dốc đứng vách đá lặng yên ở giữa, đã ướt ươn ướt một mảnh. Một cỗ quái dị khí tức, cũng chầm chậm ở chung quanh không gian bên trong tán.

	Trong lúc bất tri bất giác, cái kia sinh vật đã khống chế toàn bộ khe nứt lớn. Đột nhiên khe nứt vượt ầm ầm tiếng vang, vách đá run rẩy dữ dội, từng khối to lớn đá vụn, từ trên đó lăn xuống. Hai bên khe hở thế mà nhanh chóng khép lại.

	Thế mà còn có thể phản kháng, Trần Nam bị cái kia sinh vật cường hãn sinh mệnh lực cảm thấy kinh hãi. Nhưng là dạng này phản kháng, đối Trần Nam tới nói căn bản không có bất cứ hiệu quả nào.

	Trần Nam có chút mở ra miệng lớn, một ngụm màu xám đen khí tức, mơ hồ xuất hiện tại hắn yết hầu chỗ sâu, không khí chung quanh đột nhiên nhanh chóng tiêu tán, phụ cận không gian đã hóa thành chân không.

	Đầu hắn nhắm ngay khe nứt chỗ sâu, đột nhiên mở ra miệng lớn, một ngụm màu xám đen hỏa diễm, đột nhiên từ trong miệng phun ra, không thể tưởng tượng nổi nhiệt độ cao, dù là ngay cả phụ cận không gian, đều sinh có chút vặn vẹo. Hai bên vách đá, thậm chí còn không có tiếp xúc cái kia màu xám đen hỏa diễm, liền phảng phất phun đến nhiệt độ cao mỡ bò, nhanh chóng hòa tan, thiêu đốt màu trắng nóng hổi nham tương, hướng khe nứt chỗ sâu trút xuống.

	Toàn bộ hẻm núi, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh nhiệt độ cao Luyện Ngục, từng mảnh nhỏ khu vực, nhanh chóng hòa tan, sau đó rơi xuống tại khe nứt chỗ sâu, khe nứt đang không ngừng mở rộng.

	Cái kia màu xám đen hỏa diễm, chính hướng khe nứt chỗ sâu lan tràn.

	Toàn bộ khe nứt dưới đáy đều vượt, lốp bốp tiếng vang, vô số vật chất tại cái kia cực độ nhiệt độ cao hạ biến thành hư vô, khe nứt dưới đáy, đã thành một mảnh hỗn độn khu vực.

	Trần Nam lơ lửng hỏa diễm trên không, cường đại lên cao khí lưu, không ngừng đánh thẳng vào Trần Nam thân thể. Nhưng là hắn lại không nhúc nhích tí nào, trong mắt dị thường lãnh khốc.

	Tiến giai đến Kim Tiên cấp bậc về sau, thổ tức đã xa xa không phải lúc trước có thể so sánh, long tộc đặc hữu năng lực thiên phú, tự có nó mạnh mẽ uy lực. Cho dù là đồng cấp cường giả cũng không dám tuỳ tiện đụng chạm dạng này nhiệt độ cao. Loại này nhiệt độ cao, đã có thể hòa tan hết thảy, đốt cháy vạn vật, ngoại trừ một chút đặc biệt vật chất bên ngoài, có rất ít vật chất có thể chống lại công kích như vậy.

	Hắn trong linh giác,   đã cảm giác được, cái kia sinh vật kịch liệt giãy dụa cùng chống cự. Nhưng lại cũng không có cho nó mang đến tử vong, cái kia sinh vật khí tức còn y nguyên tồn tại. Hắn đã chờ nửa hơi về sau, lại từ trong miệng phun ra một cỗ hỏa diễm.

	Cứ như vậy, Trần Nam liên tục phun ra năm thanh thổ tức, cái kia sinh vật khí tức thời gian dần trôi qua đã yếu ớt xuống tới.

	Trần Nam lộ ra mỉm cười , chờ mấy phút về sau, cùng ngọn lửa kia dập tắt, thân thể nhanh chóng hướng xuống mặt bay đi. Loại kia hỏa diễm, cho dù là Trần Nam cũng không dám dùng thân thể của mình tiếp nhận.

	Khe nứt tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, đã mở rộng ròng rã mấy lần, toàn bộ khe nứt lộ ra rộng lớn vô cùng, đã khoảng chừng mấy chục cây số chi rộng.

	Chung quanh khắp nơi đều là nóng chảy trạng thái nham tương, lòng đất một mảnh thiêu đốt bạch chi sắc. Đã tạo thành một cái cự đại hồ dung nham. Một cỗ trùng thiên hỏa diễm, phảng phất từng đầu hỏa long, thỉnh thoảng hướng bầu trời chỗ phóng đi.

	Trần Nam rất nhanh liền bay đến sâu trong lòng đất, không có chút gì do dự, nhanh chóng đâm vào hồ dung nham bên trong, hướng cái kia sinh vật bơi đi.