Năm trăm. Trứng trùng 

	Tình huống nơi này xa so với thần minh rồi giải muốn phức tạp, đây là một cái Nguyên Thủy Văn Minh tinh cầu, văn minh trình độ đại khái ở vào Địa Cầu công nghiệp văn minh giai đoạn trước. Trên thực tế, liền xem như cái kia vẫn lạc thần minh, cũng không có thống trị cả viên tinh cầu, mà là tại một chỗ đại lục một góc nào đó chầm chậm phát triển.

	Dạng này văn minh đối với trung đẳng văn minh tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới. Nếu như Địa Cầu Liên Bang nguyện ý, chỉ cần xuất động một chiếc vũ trụ chiến hạm, không cần một tháng thời gian, liền có thể hủy diệt toàn bộ văn minh, thậm chí ngay cả tinh cầu đều có thể trọng thương, thậm chí hủy diệt.

	Đương nhiên Địa Cầu Liên Bang không biết áp dụng thủ đoạn cực đoan như vậy, bọn hắn là thần minh thế gian lực lượng, lấy truyền bá tín ngưỡng vì mục đích duy nhất, mà không phải hủy diệt toàn bộ văn minh.

	Ban đầu thời điểm, Địa Cầu Liên Bang tại dùng chiến hạm cùng chiến giáp cơ giới uy hiếp dưới, bỏ ra không đến năm ngày thời gian, một mảnh đại lục liền bị Địa Cầu Liên Bang công chiếm.

	Nhưng là, đang lúc tất cả mọi người dự tính thống trị toàn bộ tinh cầu sẽ tại trong một tháng sau khi hoàn thành lúc, cái kia phiến đại lục bên trong lại phát sinh một loạt nhân viên thần chức đột nhiên tử vong sự kiện. Nguyên bản lòng tin tràn đầy Địa Cầu Liên Bang, ở sau đó trong thời gian, liền sa vào đến một loại vô cùng quẫn bách hoàn cảnh. Truyền bá tín ngưỡng công việc ở vào đình trệ bên trong.

	Đây là một cái so Địa Cầu hơi lớn một vòng tinh cầu, tổng cộng có sáu tòa đại lục, ngoại trừ một chỗ ngồi tại tinh cầu cực điểm băng tuyết bao trùm đại lục bên ngoài, còn lại năm tòa đại lục phân bố tất cả lớn nhỏ một trăm lẻ chín quốc gia.

	Nơi này chỉ có một loại sinh vật có trí khôn. Những cái này thân cao bình quân chỉ có một mét hai chủng tộc, nhìn qua tựa như một con đứng thẳng hành tẩu dài nhỏ thằn lằn, là tinh cầu duy nhất chủ nhân. Bọn hắn phần đuôi có một đầu che kín lân giáp cái đuôi, nhưng là thân thể lại là bóng loáng vô cùng, không có bất kỳ cái gì lỗ chân lông.

	Bọn hắn hành động cấp tốc, một chút cường đại người thằn lằn thậm chí có thể trong không khí ẩn thân. Loại này không có bất kỳ cái gì nóng cảm giác lãnh huyết sinh vật có trí khôn, rất khó tại nóng cảm giác trong màn ảnh hiển hiện ra. Đây là một loại trời sinh ám sát chủng tộc. Mà lại tinh thần lực của bọn hắn cùng nhân loại bình thường so sánh phải cường đại hơn gấp mười lần, không chỉ có thể công kích, mà lại có thể xảo diệu vận dụng tinh thần lực, hữu hiệu che đậy khoa học kỹ thuật thủ đoạn dò xét.

	Càng quan trọng hơn là, đây là một cái xâm lược tính cực mạnh chủng tộc, toàn bộ văn minh lịch sử đều là tại tấp nập trong chiến tranh vượt qua. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, muốn hoàn toàn đem cả viên tinh cầu đặt vào thần minh ôm ấp, vậy cần một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Trần Nam mặc dù đã chú ý tới tình huống bên kia, nhưng là chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, rất khó hấp dẫn hắn thời gian dài chú ý . Còn tổn thất nhân số, tại thần minh trong mắt càng là không đáng giá nhắc tới.

	Hắn lúc này tinh thần phấn khởi, trong mắt tràn đầy một loại cực kỳ tâm tình hưng phấn, ngay cả thần quốc đều phát ra một loại vui sướng khí tức.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng nắm lấy một viên giống như phỉ thúy hình trứng vật thể. Cái này vật thể vô cùng bóng loáng, tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang, vật thể mặt ngoài có tinh mịn thiên nhiên đường vân.

	Đây là một cái cự trùng trứng. Nếu như không phải hắn chỉnh lý không gian của mình chiếc nhẫn, chuẩn bị luyện chế lại một lần một chút quả cầu sét. Hắn cũng không biết chú ý tới, giấu ở không gian nơi hẻo lánh cái kia mấy ngàn khỏa cự trùng trứng.

	Hưng phấn Trần Nam, vội vàng trở lại vương tọa, ngay cả luyện chế quả cầu sét sự tình cũng bị hắn vô hạn kéo dài.

	Hắn lập tức nghĩ đến một cái khả năng, khả năng này thậm chí có thể chống lại siêu cấp văn minh sinh vật chiến hạm.

	Cự trùng cho Trần Nam ấn tượng, đó chính là loại kia phô thiên cái địa, phảng phất tinh vân sinh tồn ở vũ trụ trùng loại. Đây là một loại vũ trụ sinh mệnh đặc thù, sinh tồn điều kiện phi thường thấp, trên cơ bản lấy các loại khoáng thạch mà sống. Mà lại sinh sôi năng lực dị thường cường đại. Có thể trong thời gian ngắn, sinh dục vượt vô số cự trùng.

	Bọn chúng hình thể khổng lồ, mặc dù so siêu cấp văn minh sinh vật chiến hạm công kích yếu nhược. Nhưng là cũng có thể đạt tới phổ thông Truyền Kỳ cấp khác cường độ. Càng quan trọng hơn là bọn chúng số lượng đông đảo.

	Nếu như có thể dựng dục ra Trùng tộc, đồng thời tiến hành khống chế, như vậy siêu cấp văn minh cũng sẽ không còn là cái uy hiếp gì. Trần Nam trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

	Cái kia nhỏ bé cự trùng trứng, không ngừng giữa ngón tay lăn qua lăn lại. Lộ ra vô cùng nghịch ngợm, Trần Nam có thể cảm giác được bên trong sinh mệnh khí tức. Đây là một viên mới mẻ tràn ngập sức sống trứng trùng

	Trần Nam lấy ra viên kia Thế Giới Thụ nhánh cây, lập tức một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tràn ngập toàn bộ vương tọa. Trần Nam cẩn thận triệu tập lấy một tia sinh mệnh nguyên lực hướng cái kia chỉ có dài mấy chục cm cự trùng trứng thua đi.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, cự trùng trứng, bắt đầu chi phối lay động. Đột nhiên một tia khe hở tại xác bên trong xuất hiện, khe hở thời gian dần trôi qua mở rộng, một cái nho nhỏ côn trùng từ trứng trung chuyển vượt, nó lộ ra có chút mê mang. Trong suốt như thủy tinh mắt kép, còn dính nhuộm một tia chất lỏng. Toàn thân nó hơi mờ, có thể tuỳ tiện nhìn thấy trong cơ thể khí quan, nó duỗi ra tám đầu pha lê mảnh chân, tại Trần Nam cự trảo bên trong bò qua bò lại, phóng xuất ra một loại đặc biệt mùi cùng ba động. Nó tựa hồ đang tìm kiếm đồ ăn.

	Mấy phút về sau, nó đột nhiên bay lên. Trần Nam lướt qua một tia tiếu dung.

	Đây là một loại có được cường đại thiên phú chủng tộc, tỉ như vừa ra sinh, liền có thể không cần bằng vào cánh làm trong hư không phi hành. Thân thể không có năng lượng nhưng là một khi công kích, cùng thế giới vật chất tiếp xúc, sẽ dẫn phát đại lượng năng lượng phản ứng. Mặt khác thân thể của bọn chúng tựa hồ vô hạn lớn lên.

	Một đạo lưu quang hiện lên, con kia côn trùng đột nhiên biến thành hư vô, nó không cẩn thận phát động vương tọa bên trong cấm chế. Cái này côn trùng chết đi, Trần Nam thật cũng không làm sao đau lòng, dạng này trứng mặc dù không nhiều, nhưng cũng có hàng ngàn hàng vạn khỏa.

	Trần Nam lại từ mặt đất nhặt lên một viên cự trùng trứng, sau đó nhanh chóng đem nó thúc đẩy sinh trưởng. Trần Nam cứ như vậy tái diễn thúc đẩy sinh trưởng, trọn vẹn thôi sinh mấy trăm cự trùng trứng, mới ngừng lại được. Những cái này cự trùng chủng loại phong phú, tựa hồ lũng khuếch trương toàn bộ côn trùng đại gia tộc, chí ít Trần Nam mấy trăm cự trùng trứng bên trong, khoảng chừng bảy tám chục loại côn trùng.

	Mấy trăm con tiểu trùng, tại Trần Nam cự trảo bên trong bò qua bò lại, cũng không phải là bọn chúng không muốn bay đến không trung, mà là bị Trần Nam trói buộc tại móng vuốt trúng.

	Rất nhanh chuyện quỷ dị liền phát sinh, mấy trăm con tiểu trùng, bắt đầu lẫn nhau cắn xé,   tự giết lẫn nhau. Từng cái tiểu trùng thi thể, nhanh chóng bị đồng loại nuốt ăn. Bọn chúng tựa hồ có một cái cường đại hệ tiêu hoá, bởi vì Trần Nam nhìn thấy có một cái tiểu trùng, trong khoảng thời gian ngắn liền ăn mười cái cùng nó không sai biệt lắm Trùng tộc. Thân thể cũng lớn lên một vòng.

	Chém giết không đến mười mấy phút liền kết thúc, duy nhất người thắng là một con trước hết nhất xuất sinh con kia tiểu trùng, hình thể của nó trong thời gian thật ngắn tựa hồ tăng trưởng gấp năm lần.

	Nhưng là Trần Nam lại lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia thất vọng, cái này trùng cũng chưa hoàn thành tiến hóa.

	Trần Nam rõ ràng, Trùng tộc nếu như không có não trùng, căn bản là không có cách sinh sôi.

	Trùng tộc xã hội cùng ong mật phi thường giống, hoàn toàn do Mẫu Hoàng phụ trách toàn bộ quần lạc sinh sôi cùng phát triển, nếu như không có Mẫu Hoàng, như vậy toàn bộ quần lạc sẽ một lần nữa dựng dục ra một cái mới Mẫu Hoàng, hoặc là biến mất.

	Lúc trước cái kia cự tháp phá diệt thời điểm, Trần Nam liền đã nhìn thấy một đầu dài cùng não trùng dị thường tương tự cự trùng, tựa hồ ngay tại thai nghén bên trong. Nhưng là không gian hủy diệt, dẫn đến cái này ở vào tân sinh kỳ não trùng, còn không có gánh chịu chủng tộc trách nhiệm, liền một mệnh ô hô.

	Trần Nam nhìn thoáng qua còn lại mấy ngàn đồng cự trùng trứng, trong lòng không khỏi sinh ra một chút do dự, cùng chờ mong.