Ba trăm mười ba. Ý chí giáng lâm 

	Nước hộ bên trong phiến dạng cùng hộ cùng. Nhưng là đang học tường hòa điểm trúng, lại rồi túc sát cùng phẫn nộ, đối với toàn bộ rộng lớn thần quốc tới nói, cầu bẩm người lộ ra vô cùng thưa thớt, lúc này tất cả cầu bẩm người chính quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện, bởi vì bọn họ thần minh phẫn nộ phi thường, mặc dù bọn hắn cũng không biết, vì cái gì thần minh sẽ như vậy phẫn nộ.

	Một tòa xa hoa trong thần điện, Quang Huy chi thần, cao cao ngồi tại Thần vị phía trên, sắc mặt tái xanh, không hề có chút biểu cảm, nhưng là cho dù ai cũng biết lúc này bào trong lòng đã tràn ngập khó mà ức chế lửa giận. Trên đại điện, một mảnh khí tức ngột ngạt, do dự thực chất thần uy từng cơn sóng liên tiếp, từ bào trên thân phóng thích.

	Alex thật chặt quỳ trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám truy cập, tinh mịn mồ hôi giọt giọt từ cái trán toát ra, ngược lại rơi trên mặt đất, nhưng là hắn lại ngay cả xoa cũng không dám xoa truy cập.

	Một vị Chân Thần tín ngưỡng chi địa, thế mà bị một cái nho nhỏ Bán Thần xâm phạm, đây là một loại sỉ nhục, thật sâu sỉ nhục. Hắn mặt mũi tràn đầy băng sương. Mà lại làm hắn càng thêm phẫn nộ chính là, tín ngưỡng của mình chi địa. Thế mà không có một tia sức phản kháng, có địa phương thậm chí còn không có sinh chiến đấu, liền đã đầu hàng, đầu nhập vào cái kia đáng chết nhỏ bé Bán Thần.

	Những cái kia Bán Thần giáo hội kỳ quái đồ vật, làm hắn cảm giác có chút một điểm, quen thuộc, nhưng lại làm sao nghĩ không ra đến, nghĩ một lát, liền ném sau ót.

	Hắn đem lực chú ý. Chuyển đến trên chiến trường. Cái kia, đáng chết Bán Thần giáo hội đã cùng chính mình Quang Minh giáo hội tiếp xúc. Cái kia Bán Thần giáo hội thực lực, để cho mình đều có chút giật mình, đương nhiên cũng vẻn vẹn giật mình mà thôi.

	Vô số ánh sáng trắng bốc lên thời điểm, những cái kia Quang Minh giáo hội chiến sĩ. Lúc này mới kịp phản ứng, bọn hắn độ cũng phi thường nhanh chóng. Tại mười cái Đại Thiên Cấp ma pháp sư cố gắng dưới, rất nhanh một cái. To lớn màu trắng trong suốt ma pháp vòng bảo hộ liền đứng trang nghiêm.

	Năng lượng cột sáng độ nhanh vô cùng, cái kia to lớn bao phủ toàn bộ Quang Minh giáo hội chiến sĩ ma pháp vòng bảo hộ mới vừa vặn tạo ra. Vô số phô thiên cái địa hơn nửa thước phẩm chất to lớn cột sáng liền trong nháy mắt đánh trúng cái kia ma pháp vòng bảo hộ, ma pháp vòng bảo hộ, chỉ chống đỡ một giây thời gian, liền xuất hiện tinh mịn khe hở, ngược lại bày kín toàn thân. Quang mang nhanh chóng ảm đạm xuống. Hơn mười vị Đại Thiên Cấp ma pháp sư, sắc mặt trong nháy mắt tái đi, máu tươi lập tức từ trong miệng tràn ra, tại phô thiên cái địa tiếp tục không ngừng năng lượng công kích phía dưới, hai giây về sau, ma pháp vòng bảo hộ từng mảnh vỡ vụn.

	Năng lượng cột sáng căn bản cũng không có đình chỉ ý tứ, tại mỗi giây một tần suất dưới, ngắn ngủi mười giây thời gian, vô số quang minh chiến sĩ lập tức trong nháy mắt hoá khí, không có chút nào sức phản kháng, ngoại trừ Đại Thiên Cấp bên ngoài, tất cả chiến sĩ đã biến mất, mặt đất ngoại trừ từng cái sâu đạt mấy chục mét hố sâu bên ngoài, thậm chí không có bất kỳ cái gì máu tươi tồn tại. Trong không khí tràn đầy một cỗ dày đặc, ô-zôn hương vị.

	Dưỡng khí tại cái này cường độ cao năng lượng kích thích dưới, tạo thành ô-zôn.

	Làm những cái kia còn lại Đại Thiên Cấp chiến sĩ, cũng sắc mặt trắng bệch, miễn lực chèo chống, trong miệng không ngừng phun ra từng ngụm máu tươi. Trên người đấu khí hoặc là ma pháp vòng bảo hộ, không ngừng bị năng lượng cột sáng đánh trúng, đã như ẩn như hiện,

	Tùy thời đều là tiêu tán.

	Đang đến gần trung đẳng văn minh khoa học kỹ thuật mật độ cao cường độ cao hiệu suất cao công kích phía dưới, những cái kia thổ dân ma pháp, đấu khí hiển nhiên không chịu nổi một kích.

	Đương nhiên đây cũng là bởi vì Long Thần giáo hội tiên hạ thủ vi cường nguyên nhân. Mà lại những cái kia dân bản địa đối với những cái này khoa học kỹ thuật đồ vật căn bản cũng không quen thuộc. Nếu để cho những cái kia Đại Thiên Cấp cường giả, chuẩn bị một đoạn thời gian, phóng thích cấm chú, cũng sẽ không xảy ra dạng này một mặt đồ sát tình huống.

	Ngồi tại chiến xa phía trên, cầm cao cấp hợp kim chế tạo tinh xảo mà sắc bén đại kiếm dân bản địa chiến sĩ. Nguyên bản ma quyền sát chưởng, trong mắt hưng phấn, muốn hơn ngàn chém giết, tích lũy công huân. Nhưng nhìn đến loại tình huống này, lập tức không khỏi tập thể mở to hai mắt nhìn, rung động trong lòng không hiểu, tức là chính mình Long Thần giáo hội cường đại làm hưng phấn, lại vì cái kia vũ khí cường đại làm cảm thấy từ đáy lòng kính sợ.

	Tựa hồ giống như đã không có chính mình chuyện gì, chiến tranh đã kết thúc. Mấy cái kia cường đại dị giáo đồ chiến sĩ. Cũng không dùng đến mấy giây thời gian, liền sẽ bị cái kia cường đại quỷ dị vũ khí, hóa thành tro tàn, tại mảnh này đại lục bên trên biến mất.

	Đang lúc tất cả chiến sĩ chuẩn bị nhảy cẫng hoan hô thời điểm, dị biến đột nhiên sinh.

	Một đạo quang mang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng bên này phóng tới, tùy theo mà đến là một cỗ kinh khủng uy áp, hết thảy mọi người lập tức cảm giác hô hấp khó khăn, trong lòng tràn ngập sợ hãi. Bọn hắn trừng to mắt, hoảng sợ nhìn xem cái kia hư vô bầu trời, cái kia một đạo màu trắng quang mang, càng lúc càng lớn, trong lòng đột nhiên một mảnh

	Bạch.

	Đột nhiên một tiếng to lớn long ngâm từ đỉnh đầu truyền đến, vài đầu khổng lồ cự long, trong nháy mắt động, mặt đất thổi lên một cỗ kịch liệt cuồng phong, bầu trời bỗng nhiên âm u xuống tới.

	Vài đầu cự long. Mở ra huyết bồn đại khẩu, mấy cỗ nhan sắc khác nhau long tức, từ trong miệng phun ra, nhanh chóng hướng cái kia màu trắng tinh khiết như tuyết cột sáng nghênh đón.

	Thử! Long tức cùng cột sáng đụng vào nhau, thiên địa trong nháy mắt sinh một tia dừng lại, toàn bộ tinh cầu đều sinh mơ hồ chấn động. Một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, cột sáng cùng long tức đồng thời biến mất. Bầu trời xuất hiện một cái cự đại màu trắng vòng hoa văn, cực hướng chung quanh khuếch tán, không gian xuất hiện nhè nhẹ sóng

	.

	Xa xa một cái ngọn núi bị cái kia to lớn vòng hoa văn đánh trúng, vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ, ngọn núi, ba phần đã biến mất. Bay Lưu vài giây đồng hồ về sau, bầu trời mới truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang. . . .

	Vô tận cuồng phong, tùy ý diễn tấu, vô số cây cối, nhổ tận gốc, theo gió phiêu lãng. Mặt đất từng khối trọng đại mấy trận tảng đá lớn, khắp nơi lăn lộn, Long Thần giáo hội chiến sĩ, thật chặt bắt lấy mặt đất có thể bắt lấy hết thảy, không trung to lớn chiến sĩ cơ giáp, phun ra hung mãnh hỏa diễm. Cố gắng ổn định thân hình, không để cho mình bị cuồng phong thổi đi, mặc dù chỉ là xung kích dư ba, nhưng là cái này cuồng phong, cũng là đủ vượt qua, cấp mười một bão.

	Vài đầu long tộc trưởng lão, trên không trung lộn vài vòng, đột nhiên vỗ cánh, lập tức ngừng lại, trong mắt bọn họ lộ ra cảnh giác thần sắc, thật chặt nhìn hướng lên bầu trời.

	Bầu trời xuất hiện một đoàn ánh sáng màu trắng. Quang huy bên trong một bóng người ở bên trong như ẩn như hiện. Lúc này một đoàn kim sắc quang huy, từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hướng cái kia màu trắng quang đoàn phóng đi.

	Cái kia vài đầu cự long trong mắt lập tức dễ dàng hơn. Bọn hắn biết, hết thảy đều tại theo kế hoạch tiến hành, như vậy kim sắc chùm sáng, chính là Dora điện hạ, chính mình vĩ đại Long Vương điện hạ thuộc thần.

	Alex trong mắt kinh nghi bất định, cái kia kim sắc chùm sáng căn bản cũng không phải là Croatia đế quốc cái kia Bán Thần, mặc dù hắn cũng chưa từng gặp qua cái kia Bán Thần, nhưng là từ thần lực tính chất cũng có thể thấy được. Nàng căn bản cũng không phải là Đại Địa chi thần. Mà lại theo hắn biết, cái kia. Bán Thần là một cái nam tính thần, căn bản cũng không phải là gia hỏa này.

	Bất quá bây giờ căn bản không có mảy may suy nghĩ thời gian, công kích của đối phương liên miên bất tuyệt, đối phương lĩnh vực đã hình thành, đây là một cái kỳ quái lĩnh vực, không có chút nào nhan sắc, nguyên khí biến hóa cũng không có bao nhiêu nồng đậm, nhưng là chung quanh lại tràn đầy một loại quỷ dị bầu không khí. Phảng phất đối phương là không gì làm không được Chí Cao Thần.

	"Đáng chết Bán Thần! Ngươi lại dám mạo phạm Chân Thần uy nghiêm, chẳng lẽ ngươi không sợ Chân Thần tức giận, vạn năm khổ tu hóa thành nước chảy sao?" Alex lớn tiếng nói, một mặt cao ngạo thần sắc. Đối với những cái kia Bán Thần, hắn có lý do kiêu ngạo.

	Dora vẻ do dự trên mặt chợt lóe lên. Bất quá lập tức lại kiên định, mặc dù Chân Thần vô cùng đáng sợ, nhưng lại cũng không phải là vô địch. Đặc biệt là vừa mới thức tỉnh Chân Thần, chính mình Chủ Thần là cường đại như vậy, mà lại hắn dư thừa thần lực, cùng lực lượng cường đại, là đủ giết chết đối phương.

	"Ngu xuẩn Tà Thần Thánh đồ a! Nhục mạ ta cuối cùng rồi sẽ tiếp nhận thống khổ! Khinh nhờn thần minh cuối cùng rồi sẽ nửa bước khó đi!" Dora sắc mặt nghiêm túc trên thân tràn ngập nồng đậm kim quang, cao giọng nói, kim quang càng ngày càng đậm, thần lực giọt giọt tiêu hao. Theo lời của nàng, không gian chung quanh sinh một loại quỷ dị biến hóa, giữa thiên địa quy tắc phảng phất bị nàng tạm thời bị bào mượn dùng.

	Alex đột nhiên cảm giác chính mình toàn thân kịch liệt đau nhức, ngược lại đột nhiên cũng không còn cách nào hành động. Không gian chung quanh phảng phất đọng lại, mỗi một bước động tác đều muốn hao phí lớn lao lực lượng.

	Làm thân thể kịch, khiến cho hắn không cách nào điều động Chân Thần ban cho lực lượng.

	Alex bộ mặt vặn vẹo, mồ hôi mịn giọt giọt từ cái trán trượt xuống.

	Đang lúc Dora muốn giải quyết triệt để cái này Chân Thần Thánh đồ thời điểm, dị biến đồ sinh.

	"Ta chủ, vĩ đại Quang Huy chi thần. Ban cho ngài thành kính tín đồ tại lực lượng đi!" Hắn ngẩng đầu, lớn tiếng cầu nguyện, theo cầu nguyện của hắn thanh âm, một cỗ kỳ dị khí thế ở trên người hắn liên tiếp kéo lên. Một đoàn nồng đậm ánh sáng trắng bao phủ hắn toàn thân. Thân thể của hắn đau đớn chậm rãi giảm bớt, chung quanh trói buộc cũng bắt đầu biến mất. Nhưng là cùng lúc đó chính là, linh hồn của hắn cũng bắt đầu lâm vào ngủ say. Một cỗ cường đại ý chí giáng lâm.

	Dora trên mặt nghiêm túc lên, ngay tại vừa rồi một sát na kia, hắn cảm giác được một loại Chân Thần khí tức, đó là một loại làm cho người hít thở không thông khí tức. Bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại liền biến mất không thấy. Mà đối diện Thánh đồ phảng phất biến thành người khác. Đột nhiên trở nên cao cao tại thượng, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một loại không tốt ý nghĩ.

	"Ân, là tiên đoán lĩnh vực, nếu như ngươi trưởng thành,   chính là một cái đối thủ đáng sợ, nhưng là hiện tại sao, ngươi còn căn bản không đủ tư cách a.

	Nhỏ bé mà hèn mọn Bán Thần a, ngươi lại dám xâm phạm ta vĩ đại Quang Huy chi thần lãnh địa, ngươi cuối cùng rồi sẽ trả giá thật lớn. Hiện tại tránh lui còn tới cùng!" Alex, không, là Quang Huy chi thần, một mặt uy nghiêm nói.

	Dora trên mặt vẻ hoảng sợ chợt lóe lên, làm tốt phòng bị thủ đoạn.

	"Vĩ đại tồn tại a, ta mặc dù không cách nào cùng ngươi chống lại, nhưng là chỉ dựa vào ý chí của ngươi giáng lâm, muốn để cho ta tránh lui, thật sự là một kiện phi thường buồn cười sự tình."

	"Ha ha ha, ngu xuẩn Bán Thần a. Như vậy ta liền để ngươi biết, Chân Thần cùng Bán Thần chênh lệch, dù chỉ là ta một cái ý chí. Cũng không phải một cái. Nhỏ bé Bán Thần tất cả xâm phạm." Quang Huy chi thần tức thì nóng giận mà cười, uy nghiêm nói.

	Đột nhiên hắn giơ cánh tay lên, bầu trời mặt trời bỗng nhiên tối sầm lại, phảng phất bầu trời ánh nắng đều bị bào hấp thu điều động, ngay sau đó một cái kim sắc tản ra chướng mắt quang mang quả cầu nhỏ, nơi tay trong lòng bàn tay không ngừng xoay tròn quả cầu nhỏ tàn vòng quanh vô số tinh mịn pháp tắc quang huy. Những cái này pháp tắc cùng thế giới vật chất không ngừng quấn giao, va chạm. Nhưng là quang cầu này không chỉ có không có chút nào ảm đạm, ngược lại càng thiêu đốt sáng.