Một trăm tám mươi mốt. Kim Chung Tráo

	 lư tồn nhân loại liều mạng phi nước đại. Thời gian dần trôi qua bọn hắn hơn đến càng chậm, gần nhất tắm ấn xuống đến, bọn hắn hiện bầu trời năng lượng cột sáng đã biến mất, mọi người nghi ngờ ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

	Chỉ mỗi ngày bên trên cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ, thời gian dần trôi qua bay về phía không trung. Hơn đến càng nhanh, trong nháy mắt liền biến thành một cái điểm nhỏ, rất nhanh liền biến mất không thấy. Bọn hắn ngẩn ra một hồi, lập tức kịp phản ứng. Bọn hắn bò lên trên to lớn phế tích lớn tiếng hoan hô lên, vui sướng kích động nước mắt, chậm rãi từ trên mặt trượt xuống.

	Trần Nam lúc này đang từ châu Nam Mĩ chạy đến, chính mau hướng nước Mỹ bay nhanh.

	Mặc dù nước Mỹ đã từng công kích qua Trần Nam, mà lại hắn lúc ấy cũng dị thường phẫn nộ. Nhưng là sự tình cách nhiều năm, theo Trần Nam thực lực càng ngày càng cường đại, loại này cừu hận cũng thời gian dần trôi qua giảm đi, mặc dù cũng không có biến mất, nhưng là chí ít cũng sẽ không lại đi trả thù. Loại thực lực này cách xa đồ sát giống như chiến đấu, đối nhiễm tới nói, đã tẻ nhạt vô vị, không có chút nào ý nghĩa.

	Đứng tại tại độ cao nhất định bên trên nhìn vấn đề, trước kia những cừu hận kia, liền sẽ lộ ra như thế buồn cười. Tựa như một quốc gia tổng thống, hắn tuyệt đối sẽ không đi trả thù khi còn bé đánh qua mình người. Một con voi cũng không biết đối một con kiến sinh ra phẫn nộ.

	Nhân loại đối với hiện tại Trần Nam tới nói chính là nhân loại, không có quốc gia chủng tộc phân biệt. Khác biệt duy nhất chính là một loại tín ngưỡng chính mình nhân loại, một loại khác chính là muốn tín ngưỡng chính mình nhân loại.

	Tựa như người cũng sẽ không đóng tâm con nào ong mật dài tương đối phiêu lượng. Con kia ong mật tương đối xấu xí. Hắn duy nhất quan tâm là. Những cái này ong mật đến cùng có thể sinh ra bao nhiêu mật ong. Suy nghĩ chính là như thế nào làm chính mình mật ong càng ngày càng nhiều, như thế nào mới có thể thuần phục càng nhiều ong rừng . Còn tại thuần phục ong rừng thời điểm, vô ý bị ngủ đông một ngụm, hắn cũng không biết phẫn nộ đem tất cả ong rừng tất cả đều giết chết, kia là phi thường ngu xuẩn cách làm. Bởi vì hắn minh bạch, những cái kia ong rừng sớm muộn sẽ bị thuần phục, từ đó cho mình sinh ra càng nhiều mật ong.

	Đột nhiên Trần Nam ngừng lại, trong mắt lóe lên thần sắc nghi hoặc. Hắn hiện, ở vào Bắc Mĩ năng lượng ba động, đột nhiên biến mất, chẳng lẽ chiếc phi thuyền kia bị nhân loại tiêu diệt? Trần Nam lắc lắc, hiển nhiên loại ý nghĩ này cũng không thành lập, nếu như ngoài hành tinh phi thuyền dễ dàng như vậy bị tiêu diệt, nhân loại cũng sẽ không bị buộc đến loại tình trạng này.

	Trần Nam quyết định đi qua nhìn xem xét, nơi đó đến cùng đã xảy ra chuyện gì. Nghĩ tới đây, Trần Nam cánh dùng sức một cái, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi.

	Phi thuyền rời đi nước Mỹ bản thổ tin tức, rất nhanh thông qua sóng điện truyền khắp tất cả may mắn còn sống sót thành thị. Vô số người. Từ các loại nơi hẻo lánh đi ra, bọn hắn hoan thanh tiếu ngữ, mọi người điên cuồng chạy ở trên đường cái, chúc mừng kiếp sau quãng đời còn lại. Mọi người cười lớn, khóc, tại thời khắc này bọn hắn là hạnh phúc, vui sướng.

	"Hanny, chúng ta được cứu. Những người ngoài hành tinh kia, đã thoát đi Địa Cầu." Jenny ôm John lớn tiếng kêu lên, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

	"A!" John một trận thảm chỗ,

	Jenny kích động mà lung lay John thân thể, đụng phải miệng vết thương của hắn.

	"A. Thật xin lỗi, ngươi không sao chứ, nhịn một chút, rất nhanh liền có người tới cứu chúng ta Jenny lộ ra thần sắc khẩn trương, một mặt áy náy.

	"Không có việc gì! Điểm ấy đau nhức, ta còn nhịn được." Hắn yêu thương nhẹ nhàng bắt lấy Jenny tay, Jenny ngón tay đã vỡ ra, máu tươi đang từ từ chảy xuống.

	Jenny sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên, một tia đỏ ửng nhàn nhạt nổi lên gương mặt, từ khi kết hôn ba, bốn con về sau, John liền rốt cuộc không dùng ánh mắt như thế nhìn qua nàng.

	"Còn đau không?" John cẩn thận nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, ôn nhu nói.

	"Một chút xíu!" Jenny có chút nhăn nhó, ý đồ rút ra tay của nàng. Nhưng là lại lo lắng cho mình động tác để hắn càng thêm đau đớn.

	Đôi nam nữ rúc vào với nhau, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn sót hai người bọn họ, bọn hắn lẫn nhau đối mặt. Thỉnh thoảng nói dỗ ngon dỗ ngọt, giống như lại về tới mối tình đầu thời điểm.

	Lúc này một đạo kịch liệt cuồng phong, hướng bọn họ thổi tới, vô số bụi mù đất bằng mà lên, toàn bộ bầu trời lập tức tối mờ, bọn hắn đóng chặt lại con mắt, chỉ chốc lát, cũng cảm giác một cỗ cường đại uy nghiêm khí tức, bao phủ cả vùng. Chậm rãi bọn hắn mở mắt. Phát hiện mình đang đứng ở một mảnh to lớn âm ảnh bên trong.

	Bọn hắn nghi ngờ ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời đột nhiên tập hiện một tòa khổng lồ núi thịt, khoảng chừng hơn một trăm mét dài.

	"Trời ạ! Là cự long?" Jenny âm thanh kêu lên. Ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi. Cự long kinh khủng đối người Mỹ ấn tượng thực sự quá sâu, chỉ cần trải qua nước Mỹ cự long tập kích sự kiện nhân loại, cả một đời cũng sẽ không quên.

	"Jenny. Đừng sợ, cự long chỉ sợ không phải đến lần nữa tập kích nước Mỹ, nó hẳn là tới đối phó người ngoài hành tinh." John so Jenny tốt một điểm, nhưng là thân thể cũng không khỏi tự chủ run rẩy.

	Trần Nam không để ý đến nhân loại phía dưới, hắn nghi ngờ hướng chi phối nhìn lại, hắn cảm giác được cuối cùng năng lượng ba động biến mất địa phương hẳn là ngay tại nơi này, nhưng là hiển nhiên nó đã không còn.

	Hắn nâng lên cự đầu, hướng bầu trời nhìn lại. Không trung có một ít rất nhỏ không khí ba động, giống như gợn sóng, một vòng một vòng hướng bốn phía khuếch tán. Trần Nam cánh đột nhiên một cái, giống như một viên to lớn hỏa tiễn, mau hướng không trung bay đi.

	Chỉ chốc lát. Trần Nam liền bay ra vũ trụ, sắc bén con mắt hướng hắc ám tinh không nhìn lại, nhưng là ngoại trừ phi thuyền lưu lại một chút không khí ba động vết tích bên ngoài, lại không có cái gì hiện. Hắn lập tức minh bạch. Cái kia chiếc còn lại phi thuyền đã thoát đi Địa Cầu nhỏ cũng tìm không được nữa chút nào hành tung.

	Trần Nam cũng không có tiếp tục tìm xuống dưới, vũ trụ thật sự là quá mức rộng rãi. Ở trong vũ trụ tìm kiếm một chiếc phi thuyền giống như mò kim đáy biển, nói nghe thì dễ. Mà lại Trần Nam cũng không dám khẳng định chính mình độ so với cái kia phi thuyền vũ trụ càng thêm mau.

	Trần Nam nhìn một hồi, liền xoay người hướng Địa Cầu bay đi. Đã tìm không thấy, vẫn là trở về đi. Với hắn mà nói những cái kia ngoài hành tinh phi thuyền mặc dù ghê tởm, nhưng lại cũng không có chút nào uy hiếp.

	Kim Chung Tráo đã tu luyện mười hai tầng, đã đạt tới Trần Nam lúc trước đạt được công pháp có khả năng tu luyện đỉnh phong, tiếp xuống không còn có công pháp có thể để cho hắn tu luyện. Hắn quyết định sau khi trở về, hảo hảo nghiên cứu Kim Chung Tráo bước kế tiếp công pháp.

	Kim Chung Tráo không tiến giai, liền mang ý nghĩa thể nội Kim Chung cũng vô pháp tiếp tục trưởng thành. Đây là tuyệt đối không thể chịu đựng được. Kim Chung làm Trần Nam vũ khí duy nhất, hắn hay là vô cùng coi trọng, sự cường đại của nó uy lực cùng năng lực phòng ngự, nhiều lần đều cứu được Trần Nam tính mệnh. Mà lại làm kiếp trước tu luyện công pháp, Trần Nam một mực đối Kim Chung cỏ ôm lấy cực lớn nhiệt tình.

	Kim Chung Tráo chưa từng có để hắn thất vọng qua, có thể nói Trần Nam lực lượng cường đại cùng lực phòng ngự, trong đó hơn phân nửa nguyên nhân phải thuộc về kết tại Kim Chung Tráo tu luyện. Làm một môn luyện thể công pháp. Kim Chung Tráo thật giống như vì long tộc đo thân mà làm, long tộc cường hãn nhục thân, khiến cho tu luyện càng thêm mau. Làm Kim Chung Tráo tu luyện, lại làm nhục thân càng thêm cường hãn.

	Mà lại Trần Nam cũng phát giác được, chính mình có thể từ tròn cẩn gần nhất củi đồng tiết, mời đến chân liên chằm chằm cơ cơ khẩu thằn lằn giảng hóa đến cường hãn cự long, Kim Chung Tráo giống như bình quyền đến hệ quan trọng muốn nghi ngờ tựa hồ có thể chiết xuất huyết mạch trong cơ thể, làm huyết mạch của mình càng thêm tinh khiết. Mặc dù từ khi biến thành cự long về sau, thân thể của mình biến hóa thời gian dần trôi qua giảm bớt, đến bây giờ đã nhìn không ra lớn bao nhiêu biến hóa. Nhưng là Trần Nam hay là có thể cảm giác được, chính mình hình thể tựa hồ tại nhỏ bé không thể nhận ra cải biến.

	Loại sửa đổi này không riêng gì hình thể cải biến, càng quan trọng hơn là trên bản chất chậm rãi cải biến, thật giống như từ tinh tinh biến thành nhân loại đồng dạng. Tức là ngoại hình cải biến. Càng là bản chất cải biến.

	Tòng long tộc truyền thừa trong trí nhớ, long tộc sau khi sinh. Cơ hồ liền sẽ không sinh cải biến, sinh ra là cái dạng gì, như vậy chờ hắn sau khi lớn lên vẫn là bộ dáng gì, chỉ là hình thể biến lớn, cái khác căn bản liền sẽ không sinh biến hóa gì. Cái này khiến Trần Nam càng thêm xác nhận, Kim Chung Tráo đối với mình thân thể xác thực có không thể tưởng tượng nổi tác dụng. Đây là một môn thần kỳ công pháp.

	Mặc dù năng lượng cũng sẽ để sinh ra tiến hóa, tỉ như từ phàm thể, tiến hóa thành thần thể, dòng máu màu đỏ tiến hóa thành dòng máu màu vàng óng. Nhưng là loại tiến hóa này cùng huyết mạch bên trên tiến hóa hoàn toàn khác biệt. Những cái này tiến hóa, chỉ là thể nội cao đẳng năng lượng kích làm bầy thành, bản thân huyết mạch nhưng không có chút nào cải biến.

	Bằng không, những cái này bên trên cũng không có Thần thú thuyết pháp. Phổ thông sinh vật liền xem như thành thần, cũng vô pháp cùng Thần thú tu luyện thành thần tướng chống lại. Sinh vật bản thân huyết mạch là thần bí, nó ẩn chứa vô tận huyền bí cùng quy tắc. Làm Thần thú, thì là thiên địa sủng nhi, trời sinh liền có năng lực khó tin cùng cường đại thiên phú.

	Vô số sinh vật, coi như thành thần, cũng đang không ngừng nghiên cứu Thần thú huyết mạch, hi vọng huyết mạch của mình cùng huyết mạch của bọn nó tương dung, làm huyết thống của mình càng thêm tinh khiết, lực lượng càng thêm cường đại.

	Trần Nam trong lòng lửa nóng, trong nháy mắt đem rời đi ngoài hành tinh phi thuyền quên mất không còn một mảnh. Tại Trần Nam trong mắt, phi thuyền như vậy, đến hoặc nhiều hoặc ít cũng không gấp, căn bản cũng không đáng giá hắn coi trọng, muốn tiêu diệt bọn hắn cũng liền vài phút sự tình.

	Hắn cánh đột nhiên một cái, mau hướng Địa Cầu bay đi, hắn mơ hồ cảm giác được, muốn biết Kim Chung Tráo huyền bí, đầu nguồn vẫn là tại thể nội Kim Chung, Trần Nam cảm giác nếu như có thể đem Kim Chung mặt ngoài có vô số chữ như gà bới trạng văn tự nghiên cứu triệt để, Kim Chung Tráo đến tiếp sau bộ phận, tựa hồ có thể giải quyết dễ dàng.

	Cái kia Kim Chung Tráo mặt ngoài thỉnh thoảng tiêu tan sinh ra hoa văn, tựa hồ ẩn chứa vô tận bí mật. Nhưng là những vật này đối Trần Nam tới nói hoàn toàn không phải một cái thể hệ đồ vật, nó nhận biết Trần Nam, làm Trần Nam càng không biết hắn, cho nên vẫn luôn không có cái gì xâm nhập nghiên cứu. Lần này Trần Nam dự định hảo hảo tìm hiểu một chút. Có thần tính trợ giúp, Trần Nam cũng không tin chính mình còn không thể đem nó phá giải.

	Trần Nam cũng có chút cảm thấy kỳ quái, vì cái gì thể nội sẽ hình thành kỳ diệu như vậy Kim Chung đâu, nếu như trống trơn là Kim Chung cái kia còn coi như xong, nhiều nhất cũng bất quá là một cái hình thù kỳ quái tinh hạch, mặc dù không có gặp qua dạng này tinh hạch, nhưng là còn có thể nói thông được. Nhưng là trách thì trách tại, Kim Chung mặt ngoài sẽ xuất hiện kỳ diệu như vậy hoa văn. Cái này khiến Trần Nam vô cùng không hiểu. Giống như từ nơi sâu xa tựa hồ có cái gì quy tắc tại ảnh hưởng chính mình đồng dạng. Cái kia hoa văn tựa hồ cũng ẩn chứa một ít quy tắc, chỉ là chính mình cũng không biết thôi, bất quá có thể khẳng định là, cái kia Kim Chung Tráo tuyệt đối không phải một loại phổ thông công pháp đơn giản như vậy.

	Tự mình tu luyện tựa hồ là cái nào đó không tầm thường công pháp sơ cấp bộ phận.

	Hắn không khỏi lắc đầu, chính mình nghĩ thực sự nhiều lắm. Hắn hiện ngay tại chính mình suy nghĩ như vậy một đoạn thời gian, hắn liền đã bay đến tầng khí quyển.

	Hắn sắc bén con mắt hướng xuống diện nhìn lại, phân rõ một chút phương hướng, cánh vỗ mạnh một cái, nhanh chóng hướng trên biển đảo nhỏ bay đi.

	Lúc này thế giới loài người đã sôi trào, cự long tiêu diệt ba chiếc ngoài hành tinh phi thuyền, một chiếc bỏ trốn tin tức, truyền khắp các nơi trên thế giới. Cả nhân loại thế giới giống như qua lễ, mọi người tràn đầy trùng sinh vui sướng.

	Nhưng là cuồng hoan qua đi, lại là bi thương nồng đậm. Lần này người ngoài hành tinh tiến công, làm Địa Cầu cơ hồ tiến vào bên bờ hủy diệt. Vô số thành thị hủy diệt. Trên Địa Cầu nhân khẩu càng là chỉ còn lại một phần ba. Vô số nhân loại, tại trường hạo kiếp này bên trong mất mạng. Bầu trời tràn đầy mãnh liệt bụi mù, cùng bức xạ hạt nhân . Khiến cho bầu trời đều là ảm đạm. Mặt trời ngay tại bầu trời tản ra lờ mờ vô lực lung, mang, Địa Cầu một mảnh tận thế cảnh tượng.

	Duyên hải quốc gia, bởi vì cường đại hải khiếu càng là tổn thất nặng nề, vô số to lớn thành thị duyên hải đã biến mất. Nhật Bản, cái này ngoại trừ nước Mỹ bên ngoài kinh tế nhất là đạt quốc gia, đã lâm vào bên bờ hủy diệt. Hai phần ba thành thị, đã bị lũ lụt xông không có. Làm Hà Lan cái kia không thể phá vỡ phòng biển rộng lớn đê càng là trực tiếp bị sóng biển phá tan, đối với một cái ở vào mặt biển trở xuống quốc gia tới nói, đây là khó có thể tưởng tượng gặp, toàn bộ Hà Lan đã san thành bình địa. Không còn có một tia nhân loại tung tích.

	Về phần nước Mỹ. Làm người ngoài hành tinh trước hết nhất công kích quốc gia nhỏ hắn chỗ đến tổn thất xa xa qua quốc gia khác, hắn phần lớn thành thị đã hủy diệt. Nhân khẩu càng là chỉ còn lại có một phần ba. Càng thêm nghiêm trọng là. Nước Mỹ một phần hai trên khu vực không cái kia làm cho người sợ hãi bức xạ hạt nhân. Những cái này kinh khủng bức xạ hạt nhân giống như một đóa màu xanh nhạt đám mây, thật lâu lơ lửng ở trên không. Lượng lớn ngọn hạch ô nhiễm . Khiến cho vô số người, làn da nát rữa, đầu tróc ra.

	Nước Mỹ cũng không tiếp tục là ở lại thánh địa. Đại lượng người Mỹ. Hướng quốc gia khác di cư. Dù sao tai nạn qua đi, các quốc gia nhân khẩu giảm mạnh, vô cùng hoan nghênh quốc gia khác nhân dân ở lại.

	Cả vùng một mảnh hỗn độn, trên mặt đất khắp nơi đều là thành thị phế tích, vô số nhân loại đều đang khóc. Bọn hắn vô cùng bất lực vô cùng mờ mịt, lúc này chính cần một cái tâm linh ký thác, làm Giáo Đình cùng cự long xuất hiện, trấn an trong lòng bọn họ đau xót.

	Cự long lần này sự kiện về sau lực ảnh hưởng thẳng tắp lên cao. Tay áo tại nhân loại trong cái đã thăng lên đến chúa cứu thế trình độ. Lực lượng cường đại cùng vĩ đại sự tích, khiến cho vô số nhân loại điên cuồng tín ngưỡng, bởi vì là cự long cứu vớt bọn hắn, là cự long cứu vớt toàn thế giới.

	Bọn hắn may mắn cự long tồn tại, cự long giống như Địa Cầu thần hộ mệnh, đem đến đây người ngoài hành tinh tiêu diệt. Có cự long tồn tại bọn hắn cảm giác được một cỗ dày đặc cảm giác an toàn.

	Ngay tại phổ thông dân chúng bi thống khánh đơn thời điểm, các quốc gia não lại là nghĩ càng nhiều. Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, tại Mát-xcơ-va khẩn trương họp.

	Người ngoài hành tinh xâm lược qua đi, vô số quốc gia đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhân loại thế lực phải tất yếu tiến hành gây dựng lại. Trật tự mới đem một lần nữa tổ hợp. Cái này đem nương theo lấy vô số quốc gia xuống dốc, vô số quốc gia quật khởi.

	Lợi ích phân tranh, chắc chắn nương theo lấy chiến tranh? Chiến tranh có lẽ chính là nhân loại chủ đề, nhân loại là một cái giàu có xâm lược tính chủng tộc, hắn lịch sử hoàn toàn có thể nhìn thành một bộ chiến tranh sử. Cùng tham lam, khiến cho nhân loại mãi mãi cũng không cách nào thỏa mãn. Khi Khương pháp thỏa mãn thời điểm. Chắc chắn gây nên chiến tranh.

	Đương nhiên đây là tại dưới tình huống bình thường, tỉ như nói căn bản cũng không có cái gì uy hiếp hạ sáu lúc này bọn hắn ngồi tại khóc bên trong, thương lượng lại không phải tai nạn cư cam quyến tây phân phối cùng thế lực chia cắt.

	Lần này người ngoài hành tinh xâm lược Địa Cầu sự kiện, cho nhân loại đánh đòn cảnh cáo, để bọn hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, trong vũ trụ cũng không phải là chỉ có bọn hắn nhân loại cái này một sinh vật có trí khôn. Địa Cầu cũng không phải duy nhất có sinh vật tồn tại tinh cầu. Bọn hắn so với nhân loại càng thêm cường đại, càng thêm giàu có trí tuệ. Nhân loại lấy làm tự hào tiên tiến khoa học kỹ thuật, cường đại vũ khí, ở hành tinh khác mặt người trước không chịu nổi một kích. Nếu như không phải có cự long tồn tại, có thể tưởng tượng, mình đã bị ngoài hành tinh người tiêu diệt.

	Nhân loại kiêu ngạo trong nháy mắt bị đánh phá thành mảnh nhỏ, bọn hắn rõ ràng nhận thức đến, đối với vũ trụ mịt mùng tới nói. Địa Cầu lộ ra không có ý nghĩa, làm nhân loại cũng chỉ là Vũ Trụ Văn Minh một chi, hơn nữa còn là lạc hậu một biết

	Người ngoài hành tinh cũng không có bị hoàn toàn tiêu diệt, trong đó có một chiếc thoát đi Địa Cầu, bọn hắn vẫn là sẽ trở lại, có thể tưởng tượng khi lại một lần nữa trở về thời điểm, khẳng định sẽ mang đến càng cường đại hơn phi thuyền, uy lực càng thêm to lớn vũ khí, càng đa số hơn lượng phi thuyền. Khi nguy hiểm lần hai giáng lâm thời điểm, nhân loại có thể đỡ nổi à. Nhân loại lấy làm tự hào khoa học kỹ thuật có thể chống đỡ người ngoài hành tinh sao?

	To lớn uy hiếp, để bọn hắn trong lòng có một loại nồng đậm cảm giác cấp bách. Cự long mặc dù vô cùng cường đại, là Địa Cầu thần hộ mệnh, nhưng là nhân loại dù sao cũng không thể mỗi lần đều dựa vào cự long, mà lại vạn nhất cự long không có kịp thời chạy tới lời nói, kết quả là giống lần này đồng dạng thiết tưởng không chịu nổi.

	Tại loại này uy hiếp dưới, nhân loại chưa từng có đoàn kết lại, lúc này sinh bên trong hao tổn, rõ ràng là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn. Cũng là một loại tự chịu diệt vong hành vi. Trên Địa Cầu tương hỗ nội đấu, so với toàn bộ tinh không đến lộ ra như thế không có ý nghĩa.

	Hội nghị tiến hành ba ngày, ba ngày sau đó, một cái chấn kinh cả nhân loại thế giới tin tức truyền khắp các nơi trên thế giới. Nhân loại thành lập Địa Cầu Liên Bang, đến tận đây không còn có quốc gia phân chia.

	Cả cầu. Chia làm tám cái đại khu, trên cơ bản mỗi cái lục địa một khu, làm á châu thực sự quá to lớn, cùng nhân khẩu đông đảo bị chia làm ba cái khu, theo thứ tự là Đông Á khu, chủ yếu là Trung Quốc cùng nước Hàn khu vực. Nam Á khu. Chủ yếu bao quát, Ấn Độ cùng Đông Nam Á khu vực. Trung á khu chủ yếu là trung đông quốc gia, ngoài ra còn có Châu Âu khu, Bắc Mĩ khu, Nam Mĩ khu, Châu Úc khu cùng Châu Phi khu. Toàn bộ quốc gia áp dụng Liên Bang chế. Làm đều ngay tại Italy Rome. Làm cách Vatican láng giềng thành thị, lấy nó làm đều, bao hàm ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Thần Thánh Cự Long giáo hội, lần này thế giới qua đi, địa vị cực lên cao. Nó lực ảnh hưởng cũng tiến một bước tăng cường. Theo Địa Cầu Liên Bang thành lập, nó đã trở thành Địa Cầu duy nhất hợp pháp giáo hội, viết vào Liên Bang hiến pháp.

	Trần Nam trở lại trên biển đảo nhỏ, hắn cũng không có lập tức bế quan. Hắn càng nghĩ càng là không đúng, nếu như người ngoài hành tinh lại tới quấy rối một chút, làm chính mình vừa vặn lại không tại hoặc là ngay tại ngủ say, chính mình chẳng phải là lại muốn tổn thất đại lượng tín đồ, thậm chí một cái không tốt nhân loại còn có thể diệt tuyệt, đây tuyệt đối không phải Trần Nam muốn.

	Muốn về sau nhẹ nhõm thu hoạch tín ngưỡng chi lực, trước liền muốn khiến cho nhân loại mạnh lên, ít nhất phải có có thể chống cự người ngoài hành tinh tiến công năng lực. Bọn hắn cường đại, chính mình cũng liền dễ dàng.

	Mà còn chờ bọn hắn mạnh lên về sau, chinh phục cái này đến cái khác văn minh ở tinh cầu khác. Sau này mình tín ngưỡng chi lực còn cần sầu à.

	Hắn bắt đầu huyễn tưởng. Khóe miệng không tự chủ được hướng lên kéo, đại lượng trân quý long tiên không khỏi từ trong miệng chảy xuống.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, cái kia chiếc đáy biển phi thuyền. Đây tuyệt đối là vô cùng tân tiến đồ vật, chí ít Trần Nam cảm giác chiếc phi thuyền này so với cái kia ngoài hành tinh phi thuyền còn cường đại hơn. Nếu như giao cho nhân loại nghiên cứu, dựa vào trí tuệ của nhân loại, khoa học kỹ thuật của bọn họ nhất định có thể bay triển lãm. Trần Nam cũng không lo lắng nhân loại cường đại sau. Sẽ phản quay đầu lại đối phó chính mình.

	Trước bất luận trong nhân loại có chính mình đại lượng tín đồ. Sự tình lần này qua đi, tín đồ của mình khẳng định sẽ cực kì gia tăng. Điểm ấy Trần Nam không cần nghĩ cũng biết. Mà lại, coi như nhân loại vong ân phụ nghĩa, rơi quay đầu lại đối phó chính mình, Trần Nam cũng không sợ, dù sao mình Truyền Kỳ cấp khác thực lực cũng không phải là ăn chay.

	Trần Nam nghĩ đến liền làm, hắn hướng núi lửa bay đi. Bright hang động ngay tại bên kia. Dựa vào bản thân một người lực lượng tựa hồ rất khó di chuyển cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ.

	Bright từ khi đạt được đoàn kia mang theo đại lượng chiến đấu pháp tắc hư ảnh về sau, liền bắt đầu bế quan, bất quá để Trần Nam thất vọng là, lần này bế quan hiệu quả cũng không khá lắm, mặc dù cái này đoàn hư ảnh bị nó hoàn toàn hấp thu, nhưng lại cũng không có hình thành thần tính.

	Bất quá ngay cả như vậy, Bright thực lực, so với trước kia đến, đề cao cũng không chỉ một bậc, càng mấu chốt chính là. Đối với pháp tắc lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu.

	Trần Nam qua trong giây lát liền bay đến Bright cửa huyệt động, Bright mở ra con mắt thật to, hắn cảm giác được một cỗ quen thuộc uy nghiêm khí tức đập vào mặt, so với trước kia. Cỗ khí tức này lộ ra càng thêm khổng lồ. Cho dù là nó cũng có chút hít thở không thông, nó ánh mắt lộ ra kinh hỉ kính úy thần sắc, từ trong động mau bay ra.

	"Chân Long đại nhân, ngài rốt cục xuất quan, chúc mừng đại nhân. Thực lực tiến thêm một bước. Không biết ngài hôm nay tới đây có chuyện gì?" Bright đầu có chút buông xuống. Cho thấy kính ý.

	"Ha ha. Bright, không cần đa lễ. Lần này tới. Còn muốn xin ngươi giúp một tay Trần Nam vừa cười vừa nói.

	"Là. Chân Long đại nhân, có thể vì đại nhân hiệu lực, là lão bộc vinh hạnh. Nhỏ Bright không có chút nào hỏi thăm, thần sắc nghiêm túc, cung kính nói.

	Nếu như là những người khác nói lời như vậy, Trần Nam tuyệt đối sẽ cho rằng chỉ là khách sáo nói ngoa, nhưng là đối Bright dạng này á long tới nói, tuyệt đối là lời trong lòng. Bright cái này một chi á long nhất tộc, vẫn luôn là long tộc phụ thuộc, bọn chúng sinh hoạt tại long tộc thánh địa, từ nhỏ giáo dục cùng truyền thừa khiến cho chúng nó đối long tộc vô cùng trung thành cùng cung kính. Bọn hắn coi là Chân Long làm việc là lớn nhất vinh quang.

	"Ân. Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đợi sẽ liền vượt." Trần Nam đối với nó nhẹ gật đầu, nói.

	"Chân Long đại nhân, không có cần chuẩn bị, lão bộc tùy thời đều có thể vượt."

	Trần Nam còn có cái gì có thể lấy nói. Có dạng này trung thành tuyệt đối thuộc hạ, trong lòng ngoại trừ cảm động bên ngoài vẫn là cảm động.