Năm trăm năm mươi hai. Hỏng bét tình huống 

	Dẫn tái đi đầu mười mấy vạn mét dài cự long, hóa thành kim xám hai đạo lưu quang, tấn gần

	Oanh! Một tiếng trầm muộn vang lên. Một vòng khí màu trắng văn, cực trên không trung phúc tán. Thần quốc bên trong cái kia nồng đậm mây trắng, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô danh tác dụng dưới hóa thành hư vô.

	Kahn cùng chúng thuộc thần chạy đến thời điểm, liền thấy hai đầu khổng lồ khó có thể tưởng tượng cự long, tại dây dưa cùng nhau cùng một chỗ xé đánh. Chiến đấu từ đại địa đánh tới bầu trời. Đại địa vỡ nát, hư không vỡ tan.

	Thần quốc rung động dữ dội, cuồng phong gào thét. Nồng mẫu nổi lên bốn phía.

	Mỗi một lần tới ở giữa đụng vào nhau, đều sẽ kích thích quang mang chói mắt, lực lượng kinh khủng kia trực tiếp xé rách hư không, làm người sợ hãi tiếng va chạm, tấp nập vang lên.

	Dora một mặt khẩn trương, chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời, vỡ vụn lân phiến, cùng từng khối huyết nhục, phảng phất Thiên Nữ Tán Hoa, vẩy xuống. Bầu trời khắp nơi đều là cực lóe lên thân ảnh, cùng từng đoàn từng đoàn quang mang chói mắt. Song phương lần thực sự quá nhanh. Cho dù là Dora cũng rất khó nhìn rõ cụ thể chiến đấu cảnh tượng.

	Bào trong lòng phảng phất bị thứ gì nắm chặt đồng dạng.

	"Kahn điện hạ, bây giờ chiến đấu không biết như thế nào. Chủ Thần phải chăng chiếm thượng phong?" Dora hướng Kahn hỏi, một mặt lo lắng.

	Kahn thu hồi ánh mắt, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc. Chủ Thần cùng cái kia tà ác cự long chiến đấu cường độ, sớm đã vượt hắn năng lực chịu đựng, chiến đấu như vậy va chạm, vẻn vẹn chỉ cần một kích, tay áo liền sẽ lập tức thua trận, Chủ Thần đã càng ngày càng cường đại.

	"Ngươi nữa điện hạ, cái này ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá không cần lo lắng, Chủ Thần không có bất kỳ cái gì dấu hiệu bị thua, ngược lại tựa hồ chiếm cứ một tia thượng phong. Chiến đấu hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kết thúc. Mặt khác chuẩn bị sẵn sàng, một khi cùng song phương tách rời về sau, liền lập tức công kích."

	"Đúng, Kahn điện hạ!" Chúng thần đáp.

	Ngoại trừ Trần Nam bên ngoài, chúng thuộc thần chi bên trong, Kahn uy vọng không thể nghi ngờ là cao nhất, dù sao Kahn kia là thần hệ bên trong lâu năm nhất trước thần, vô luận là tri thức vẫn là thành thần tuế nguyệt, hay là độ mạnh, Kahn đều là mạnh nhất.

	Chúng thần một mặt cháy bỏng, nhưng lại không có chút nào biện pháp. Chiến tranh là tàn khốc vật lộn tranh. Ao nhóm căn bản là không có cách tiến hành thần thuật trợ giúp, mà lại lấy chiến đấu như vậy cường độ, bào nhóm dù là nghĩ nhúng tay cũng là không thể.

	Trần Nam cái đuôi lớn đảo qua bầu trời, qua qua một đạo thật dài vết nứt không gian, như thiểm điện quất hướng  vực sâu cự long, nhưng lại lập tức bị một con cự trảo ngăn trở. Bạo một đạo quang mang chói mắt. Đồng thời giống như như núi cao cự trảo, sét đánh mò về Ma Long ngực bụng. Nhưng là đáp lại hắn lại là một ngụm hủy diệt phong bạo.

	Thân thể đã không có một mảnh lân phiến là hoàn chỉnh, toàn thân máu thịt be bét, dòng máu màu vàng óng. Theo chiến đấu không ngừng phun ra ngoài. Phần lưng một đạo thật dài vết cào, từ đỉnh đầu kéo dài đến cánh bên trái. Nửa cái cánh thịt đều kém chút bị xé rách hạ. Vết thương kinh khủng cùng đau đớn kịch liệt làm Trần Nam biến càng thêm cuồng bạo.

	Móng vuốt, cái đuôi, răng, thậm chí cánh thịt. Thân thể mỗi một toàn bộ vị đều đã hóa thân thành vũ khí. Mỗi một lần va chạm đều đối thân thể sinh ra đả kích cường liệt, Trần Nam cảm giác chính mình toàn thân cốt lâu đều nhanh tan thành từng mảnh. Nhưng là chiến đấu cũng không có vì vậy làm thư giãn, ngược lại trở nên càng thêm kịch liệt.

	Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu làm Trần Nam toàn thân nhiệt huyết phun trào, không nhịn được muốn long ngâm một tiếng.

	So sánh Trần Nam, Namis lộ ra muốn hỏng việc hơn nhiều. Hắn một con cánh thịt đã bị Trần Nam hoàn toàn kéo xuống. May mà lấy dạng này trình độ ác ma, phi hành đã sớm không cần cánh thịt tiến hành. Nếu không chiến đấu cũng cũng sớm đã kết thúc.

	Bào toàn thân che kín từng đầu vết thương kinh khủng. Màu đỏ thẫm huyết dịch phảng phất suối phun, tùy ý phun ra.

	Bào mặc dù dùng ma lực làm thân thể của mình biến vô cùng to lớn, nhưng là vô luận là lực lượng vẫn là cường độ cùng Trần Nam so sánh vẫn là có tương đối lớn chênh lệch. Nếu như không phải phu quân chủ cấp bậc lực lượng hủy diệt chèo chống, chỉ sợ căn bản là không có cách cùng Trần Nam tiến hành vật lộn giống như chiến đấu.

	Nhưng là ngoại trừ mới bắt đầu còn có thể thế lực ngang nhau. Nhưng là theo chiến đấu tiến hành. Năng lượng nhanh chóng tiêu hao, bào đã thời gian dần trôi qua đã rơi vào hạ phong, trở nên nỗ lực chèo chống.

	Namis ánh mắt đỏ như máu. Một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm phía trước đầu kia cuồng bạo công kích cự long, tản ra năng lượng màu xám móng vuốt như thiểm điện thu hồi, ngăn trở đối phương chộp tới cự trảo. Đồng thời vừa oán hận hướng cái kia cực thu hồi cự trảo, phun ra một ngụm hủy diệt thổ tức.

	Crắc một tiếng vang giòn, một cỗ kinh khủng cự lực từ phía sau lưng truyền đến, Namis thân thể khổng lồ trong hư không không ngừng lăn lộn. Kịch liệt đau nhức bên trong. Namis nghe được chính mình một cây xương sườn sinh đứt gãy.

	Hắn biết đây đã là cái thứ ba.

	Cái không gian này vô cùng cổ quái, không chỉ có đối bào thực lực tiến hành nhất định áp chế, mà lại đối phương còn có thể tùy tâm sở dục thuấn di, thậm chí căn bản cũng không có bất kỳ báo hiệu.

	Namis không kịp nghĩ nhiều, bởi vì trong chớp mắt, một cỗ áp bách tính khí tức liền lại từ đầu đỉnh truyền đến. Tưởng gần tầng không gian tầng điệp gia.

	Namis một cái xoay người, thân thể lập tức đình chỉ lăn lộn, to lớn hắc đuôi rồng, nhanh chóng cản hướng đối phương đánh ra tới móng vuốt. Nhưng lại không nhìn thấy một cái chuông nhỏ vàng óng, cực dương hướng ngực của mình bụng điện xạ mà đến.

	Đương Namis cảm giác từ cung trong linh hồn. Một cái cự đại tiếng chuông, tại mơ hồ quanh quẩn. Tinh thần trong nháy mắt xuất hiện một tia hoảng hốt. Đọc sách hay tận đi tuân phòng o cơ san

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy một đầu giống như lạch trời cái đuôi lớn, quét ngang mà xuống, không gian chung quanh từng mảnh vỡ nát, một cỗ khí tức tử vong đập vào mặt.

	Oanh! Namis thân thể phảng phất Vẫn Thạch Thiên Hàng. Cực hướng về dưới chân đại địa, đồng thời, một ngụm đỏ thẫm đậm đặc máu tươi từ trong miệng phun ra, giống như trên bầu trời vẩy xuống suối phun.

	Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, Trần Nam như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội lần này. Làm Namis hướng phía dưới rơi đi thời điểm, Trần Nam cũng cực theo sát mà xuống.

	Một vàng một đen hai đầu cự long, từ phía trên tiệc rượu hướng đại địa cực hạ xuống.

	Oanh! Đại địa rung động dữ dội, vượt một tiếng vang thật lớn. Bụi mù tán đi. Mặt đất xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố sâu.

	Một giây đồng hồ, hai giây, ba giây đồng hồ. Nhưng là hố sâu không có sinh bất cứ động tĩnh gì, chúng thuộc thần rốt cục nhịn không được hướng hố sâu bay đi, dò xét một chút đến tột cùng.

	Vài giây đồng hồ, đối với phàm nhân mà nói chẳng qua là trong chớp mắt. Nhưng là đối với thần minh, thậm chí có thể là cả tràng chiến đấu thời gian.

	Một giây đồng hồ thời gian, một cái bình thường thần minh là đủ phóng xuất ra mấy lần thần thuật, nếu như vật lộn, là đủ vung ra mấy vạn, thậm chí hơn trăm triệu công kích.

	Hố sâu không biết mấy vạn cây số, đương nhiên đây đối với thần minh tới nói, lại là không tính là cái gì. Mấu chốt là. Đáy hố bị nham tương bao khỏa, mà lại có một cỗ cường đại lực lượng ngăn cách bào nhóm ánh mắt.

	"Kahn điện hạ, vương không có sao chứ giáo mắt xanh bên trong lộ ra nôn nóng. Thon dài thân thể, không ngừng uốn qua uốn lại, hiển nhiên ổn định lại tâm thần.

	Đối với giáo thanh xưng hô, Kahn cùng chúng thuộc thần từ lâu thời gian dần trôi qua quen thuộc. Cái kia không chỉ có là một cái xưng hô, hơn nữa còn đại biểu cho một loại tư lịch. Đây chính là Chủ Thần dòng chính thủ hạ mới có thể xưng hô như vậy.

	"Giáo thanh điện dưới, Chủ Thần sẽ không có chuyện gì. Cho dù có sự tình, cũng là cái kia tà ác sinh vật." Kahn nghiêm túc nói. Nhưng trong lòng cũng lo lắng. Đây chính là chúa tể cấp bậc sinh vật, mà lại về mặt khí thế đến xem, cỗ lần trước cái kia viên cầu hình dạng sinh vật càng thêm cường đại. Rất có thể có đủ loại thủ đoạn thần bí, cùng đòn sát thủ.

	Kahn quyết định đợi thêm sẽ, nếu như còn không có phản ứng, liền vô luận như thế nào cũng muốn đi xuống xem một chút.

	Trần Nam xác thực không có việc gì, hơn nữa còn cực kì tốt. Trần Nam cùng Ma Long Namis từ trên trời giáng xuống, nện thông đại lục, rơi vào sâu trong lòng đất trong nham tương. Hắn như sắt thép cự trảo thật chặt bắt lấy Namis. Dù là tay áo như thế nào giãy dụa cũng vẫn là không nhúc nhích.

	Namis đã bị thương thật nặng, xương cốt nhiều chỗ vỡ nát, mỗi một lần giãy dụa, đều sẽ tuôn ra đến tấn kế huyết dịch, thân thể cũng dần dần trở nên đến suy yếu bất lực.

	Trần Nam con mắt lộ ra lãnh khốc quang mang, phần bụng chậm rãi trở nên ấm áp, một ngụm cấm kỵ hỏa diễm, từ phần bụng dâng lên. Nhưng là hắn lại đột nhiên nhịn được.

	Namis lẳng lặng nhìn Trần Nam. Nguyên bản bạo ngược thần sắc đã sớm biến mất, ánh mắt lộ ra một tia không hiểu rực rỡ. Bào chậm rãi từ bỏ giãy dụa. Đầu có chút buông xuống.

	Trần Nam sửng sốt một chút, trong lòng chẳng biết tại sao đột nhiên có chút bối rối, tựa hồ đã sinh cái gì chuyện không tốt. Tại ánh mắt của đối phương phía dưới, cái kia cấm kỵ hỏa diễm, thế mà cũng không còn cách nào phun ra.

	Trần Nam dùng sức lắc đầu, nhưng là nhưng trong lòng đã đề không nổi bất luận cái gì giết chóc. Nhìn xem cái kia từ bỏ giãy dụa, một mặt kỳ quái thần sắc nhìn xem chính mình Namis, Trần Nam không biết như thế nào xử lý mới tốt.

	Lúc này hắn mới chú ý tới, chính mình cùng đối phương tư thế dị thường mập mờ.  Trần Nam thật chặt ghé vào Namis trên thân. To lớn móng vuốt, dùng sức đè lại bào bộ ngực, cái đuôi cùng cái đuôi cũng một mực quấn quýt lấy nhau, mà lại to lớn miệng rồng có chút mở ra.

	Động tác như vậy, Trần Nam vốn chỉ là vì để cho đối phương khó mà động đậy, sau đó chính mình lại phun ra cấm kỵ hỏa diễm, triệt để đem hắn giết chết.

	Cấm kỵ hỏa diễm công kích lần, thật sự là chậm để cho người ta tuyệt vọng. Tại vạn mét ở giữa khoảng cách. Cho dù là truyền kỳ cường giả cũng có thể tiến hành né tránh. Lại càng không cần phải nói là có được chúa tể thực lực na

	.

	Cho nên cấm kỵ hỏa diễm, chỉ có tại tương đương gần thời điểm, mới có thể đi vào đi công kích, mà lại đối phương còn không thể tiến hành né tránh, thật sự là một cái phi thường gân gà nhưng lại lại uy lực kinh khủng đòn sát thủ.  

	Nhưng là nguyên bản vì tốt hơn công kích động tác. Bây giờ lại là lộ ra mập mờ vô cùng.

	Lúc này Trần Nam dù là lại thế nào ngu xuẩn cũng biết Namis tại sao lại làm ra vẻ mặt như vậy.

	Làm Long Vương nhiều năm như vậy, Trần Nam tự nhiên đối với cự long sinh hoạt tập tính có tương đối hiểu. Từ khi Trần Nam ban bố cổ vũ sinh dục chính sách sau. Mỗi đến tối, tuổi trẻ cự long gầm rú như vậy liên tục.

	Trần Nam nhàm chán lúc, đối với cự long làm việc tư thế cũng làm hiểu rõ nhất định. Đương nhiên những cái kia hết thảy chỉ là trong lúc vô tình nhìn thấy!

	Trần Nam đau đầu hiện, chính mình cùng Namis lẫn nhau ở giữa tư thế cư nhiên như thế tương tự, cái đuôi cũng càng quấn càng chặt. Hơn nữa nhìn đến Namis một mặt thuận theo biểu lộ, Trần Nam trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ giết người diệt khẩu tâm tư.

	Đương nhiên ý nghĩ như vậy cũng chỉ là chợt lóe lên. Đã giết chóc tâm tư đã biến mất, như vậy hiện tại mấu chốt nhất là, tiếp xuống làm sao bây giờ?