Một trăm lẻ ba. Hansen quyết định 

	Trần Nam linh hồn từ khi hấp thu một tia thần hồn về sau, linh hồn bản chất chậm rãi được tăng lên, nếu như quả thực là muốn tới cái tương đối, như vậy Trần Nam hiện tại linh hồn tại trên bản chất đã cùng Truyền Kỳ cấp đừng linh hồn so sánh với. Mặc dù tính chất không sai biệt lắm, nhưng là tại linh hồn lượng phía trên, còn kém bên trên rất nhiều. Đây cũng là Trần Nam có thể ngẫu nhiên tiến vào linh hồn không gian nguyên nhân.

	Đối với Truyền Kỳ cấp đừng trở xuống người tu luyện tới nói, linh hồn đều là phi thường thần bí, vô luận bọn hắn cường đại đến mức nào, nhưng là đối với linh hồn lĩnh vực này, bọn hắn lại là hoàn toàn không biết gì cả. Bọn hắn chỉ biết là tinh thần lực vận dụng, nhưng lại không biết linh hồn thần diệu.

	Chỉ có thực lực đến Truyền Kỳ cấp đừng, năng lượng trong cơ thể hoặc là tinh thần lực mới có thể chậm rãi ảnh hưởng đến linh hồn, làm linh hồn đạt được tiến hóa. Những người tu luyện mới có thể bắt đầu tiến vào linh hồn không gian, từ đó hiểu rõ đến linh hồn huyền bí.

	Cứ như vậy, năm ngày đi qua.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Vài tiếng nồng đậm thở dốc về sau, cả phòng lập tức bình ổn lại.

	"A, thân yêu! Ngươi gần nhất làm sao buồn bã ỉu xìu, có phải là có tâm sự gì hay không a, ngươi bây giờ nhưng không có lấy trước như vậy mãnh liệt." Kim phát phụ nữ dục cầu bất mãn gắt giọng, ngón tay thon dài thỉnh thoảng tại nam nhân cường tráng trên lồng ngực vạch thành vòng tròn vòng.

	"Nha! Jenny, gần nhất chuyện làm ăn để cho ta phiền lòng thấu, đâu còn có cái gì tâm tình a." Hansen cau mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia lo âu. Vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Ân, ngươi đổi được mới phòng thí nghiệm công tác , bên kia thế nào a, đến cùng nghiên cứu thứ gì nha?" Kim phát phụ nữ hiếu kì nói.

	"A, Jenny! Đây chính là bảo mật đồ vật, ta cũng không thể nói lung tung, bất quá đãi ngộ rất không tệ." Hansen vuốt vuốt cái trán, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "A, đúng, Alice gần nhất một mực nháo muốn trở về nhìn xem đâu, ngày mai cuối tuần nếu không ngươi mang nàng đi một chút. Ta ngày mai còn muốn tiếp tục công việc."

	"Ân! Tốt a, thân yêu, không nên quá liều mạng, nếu như quá mệt mỏi a, chúng ta liền đổi một công ty đi!"

	"Trước cạn một đoạn thời gian đang nói đi, đi ngủ sớm một chút đi."

	"Ân, ngủ ngon!"

	"Ngủ ngon!"

	Đèn tắt, thế nhưng là Hansen con mắt vẫn là trợn trừng lên, hắn ngơ ngác nhìn trần nhà, không ngừng suy tư, chuyện gần nhất, thần sắc của hắn lộ vẻ vô cùng mê mang cùng mâu thuẫn. Hắn nhìn một chút thê tử bên cạnh, thê tử đã bình yên chìm vào giấc ngủ, phát ra tiếng ngáy khe khẽ, hắn nhẹ nhàng hôn nàng một chút.

	Xà cốc kinh lịch tựa như mộng ảo, chính mình đụng phải cự long, nhân sinh của mình liền bắt đầu chậm rãi cải biến. Thân thể trở nên càng ngày càng cường tráng, khí lực của mình cũng càng lúc càng lớn. Hắn có thể dễ như trở bàn tay giơ lên mấy trăm cân đồ vật.

	Vĩ đại cự long tựa như như thần cường đại, mặc dù từ khi Xà cốc về sau hắn không còn có nhìn thấy cự long, nhưng là cự long thật giống như trong lòng mình đồng dạng. Mình tựa như cự long thành kính tín đồ, vô luận vì cự long làm bất cứ chuyện gì, đều là cam tâm tình nguyện. Trong lòng của hắn do dự tựa hồ quét sạch, trong lòng làm ra một cái quyết định.

	Loại cảm giác này cũng không biết từ lúc nào bắt đầu hình thành, hắn biết khả năng này cùng cự long ký khế ước có quan hệ, nhưng là hắn cũng không bài xích loại cảm giác này.

	Ngủ say thê tử phát ra tiếng ngáy khe khẽ, hắn nhìn một chút mỹ lệ thê tử, lặng lẽ từ trên giường bò lên. Hắn rót cho mình ly cà phê. Có lẽ sau ngày hôm nay, chính mình đem cáo biệt cuộc sống yên tĩnh, chính mình khả năng sẽ còn bị bắt giữ, bất quá vì vĩ đại cự long, đây đều là đáng giá. Duy nhất để hắn không yên tâm là thê tử của mình cùng nữ nhi, hi vọng bọn họ sẽ không nhận liên luỵ đi.

	Nước Mỹ nơi nào đó một cái cỡ lớn sinh vật trong phòng thí nghiệm, nhân viên nghiên cứu ngay tại bận rộn công việc.

	Mấy cái người mặc màu trắng áo khoác nhân viên nghiên cứu kéo lấy mấy chiếc xe nhỏ, đi vào một cái cự đại hợp kim trước cửa sắt. Bọn hắn thuần thục tại thủy tinh bình phong bên trên thâu nhập mấy tổ mật mã về sau, cái này to lớn hợp kim cửa sắt lập tức mở ra. Bên trong là một cái cự đại không gian, không gian ở giữa là một cái cự đại trong suốt lồng thủy tinh,

	Bên trong là một cái cỡ nhỏ sinh thái tròn.

	Làm người ta giật mình chính là, một đầu to lớn sinh vật, cơ hồ chiếm hơn nửa vườn sinh thái, toàn thân nó xanh biếc, trên đầu mọc ra một đôi hỏa hồng sắc sừng nhỏ, to lớn lân phiến, lóe phỉ thúy quang mang, hơn một mét thô thân thể, lười biếng nằm rạp trên mặt đất, toàn thân nó tràn ngập vết thương. Đầu buông xuống. Chỉ là ánh mắt lạnh như băng bên trong, thỉnh thoảng lóe ra hung ác quang mang.

	Đây là một con từ mãng xà tiến hóa cự giao, từ khi Xà cốc tập kích về sau, cái này cự giao, bản thân bị trọng thương, toàn thân to lớn vết thương, khiến cho nó thoi thóp, nó căn bản là không kịp tiến vào thác nước dưới đáy đầm sâu, liền bị tiếp xuống quân đội nhân loại cho bắt sống.

	Nó bị bắt được một cái cỡ lớn phòng thí nghiệm, đóng lại. Trải qua nhiều ngày như vậy tu dưỡng, ngoại trừ một ít trọng thương bộ vị, nó đại bộ phận vết thương đã khép lại.

	Cái không gian này vô cùng nhỏ hẹp, để cự giao tận không thoải mái. Mà lại,   cái không gian này đỉnh chóp, thường xuyên sẽ phóng thích một chút khí thể, để nó toàn thân đều là uể oải, đề cập không lên khí lực. Mỗi khi lúc này, những cái kia nhân loại liền sẽ tiến vào nơi này, rút ra máu của mình. May mà chính là, bọn chúng rút đến cũng không nhiều.

	Ở chỗ này đồ ăn vẫn là không thiếu, trải qua nhiều ngày như vậy, nó cảm giác lực lượng của mình có một chút xíu khôi phục. Mà lại nó đã thời gian dần trôi qua thích ứng trên đỉnh đầu khí độc, những cái này khí thể hiệu quả, đối với nó tới nói đã càng ngày càng yếu.

	Bất quá nó không thể biểu hiện ra ngoài, nó muốn tê liệt những cái kia nhân loại, nhân loại giảo hoạt cùng tàn bạo, để nó không dám khinh thường. Nhân loại lại tiến đến, xem ra chính mình thời gian ăn cơm lại đến.

	Nhân viên công tác nhìn cái này kinh khủng cự xà, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, cự giao hung ác con mắt, để bọn hắn áp lực rất lớn. Bọn hắn thông qua pha lê trong một cái lỗ nhỏ, đem từng cái gà ném vào vườn sinh thái. Ném xong sau bọn hắn vừa vội vội vã rời đi. Cũng không biết có phải hay không trong lòng nhân tố, bọn hắn vừa tới nơi này, cũng cảm giác toàn thân rét run, lông tơ đều sẽ từng chiếc dựng thẳng lên tới.

	To lớn cửa hợp kim chấm dứt lên, cự giao đem những cái kia gà con, một con một con ăn hết, những thức ăn này đối với cự giao to lớn hình thể tới nói, cũng không phải là rất nhiều. Nhân loại chỉ là bảo đảm chính mình cũng sẽ không chết đói mà thôi.

	Không gian bên ngoài có một tầng trong suốt đồ vật, vô cùng kiên cố. Nó vừa mới tiến tới thời điểm đã từng va chạm qua loại vật này, nhưng là làm sao cũng đụng không nát. Mặc dù nói khi đó toàn thân mình suy yếu bất lực, nhưng là cũng nói tầng kia đồ vật không hề giống nhìn yếu ớt như vậy. Mà lại nó phát hiện chính mình một khi va chạm tầng này trong suốt đồ vật, trên đỉnh đầu liền sẽ phóng thích khí thể.

	Cự giao ăn xong gà con về sau, bắt đầu nhắm mắt tu luyện. Nó nhất định phải góp nhặt chính mình mỗi một phần lực lượng, nó muốn chạy trốn ra ngoài.

	Vương không biết hiện tại trôi qua có được hay không, các đồng bạn cũng không biết có hay không chạy đi?