Năm trăm tám mươi năm. Bị nhốt 

	Một sông sinh vật cùng hắn cái nào đó tín đồ chủng tộc dị thường tương tự, ngoại trừ thân cao cùng thảng phục lại thêm cường tráng cùng cân xứng bên ngoài cơ hồ một màn đồng dạng. Đây là ma cơ người?

	Có lẽ đây chính là mấy trăm vạn năm trước ma cơ người bộ dáng đi. Chỉ là mấy trăm vạn năm qua đi, ma cơ người cũng không tiếp tục lúc trước cái kia làm thần minh e ngại cấp văn minh chủng tộc.

	Làm Trần Nam thứ nhất nhìn thấy sinh vật như vậy lúc, bọn hắn đã biến thành dã thú đồ ăn, trở thành sinh thái hệ thống chuỗi thức ăn trong cùng nhất. Trước kia vinh quang sớm đã trên người bọn hắn rút đi không còn một mảnh. Từ nguyên bản cấp văn minh biến thành nguyên cô phụ minh.

	Trần Nam đột nhiên trong lòng run lên, trong mắt lóe lên một tia đề phòng quang mang.

	Nhân loại là hiện tại cấp văn minh Atlantis văn minh hậu duệ, ma cơ người thì là viễn cổ cấp văn minh còn sót lại hậu duệ, làm hai cái có được vô hạn tiềm lực chủng tộc bây giờ lại tại sắp xếp của mình hạ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái mới văn minh, Địa Cầu Liên Bang. Có thể tưởng tượng, có lẽ chỉ cần thời gian cùng cơ hội. Một cái mới phát càng thêm có tiềm lực cấp văn minh sẽ tại một cái mới sinh tinh hệ bên trong chầm chậm triển lãm. Cuối cùng đem kinh khủng bao phủ toàn bộ vũ trụ.

	Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình nên tự hào vẫn là kiêng kị.

	Địa Cầu Liên Bang hiện tại vẫn là ở vào cao cấp văn minh, bất quá đôi này thần minh tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, chỉ cần không có triển lãm đến cấp văn minh, khoa học kỹ thuật lực lượng hoàn toàn không cách nào cùng lực lượng của thần chống lại.

	Mặt khác Địa Cầu Liên Bang tín ngưỡng không khí nồng đậm, tín đồ chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, cuồng tín đồ cũng nhiều vô số kể. Chỉ dựa vào giáo hội lực lượng liền có thể hoàn toàn khống chế toàn bộ văn minh. Hắn hiểu được chỉ cần mình hạ Đạo Thần dụ, ức chế khoa học kỹ thuật nghiên cứu, như vậy Địa Cầu Liên Bang văn minh đem gấp lui lại, hoặc là lâm vào đình trệ.

	Trần Nam cau mày, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

	Có lẽ đối với cái khác thần minh, khả năng một khi hiện dạng này manh mối, có thể sẽ không chút do dự làm như vậy. Thậm chí bạo lôi đình chi nộ, phá hủy toàn bộ văn minh, khiến cho một lần nữa luân hồi. Giống như Địa Cầu trong truyền thuyết thần thoại diệt thế.

	Nhưng là đối với đã từng làm nhân loại Trần Nam, nhưng trong lòng thì khó mà quyết định, hắn đối với nhân loại vẫn là có một loại không hiểu hảo cảm. Chí ít tại còn không có phản kháng dấu hiệu trước đó, Trần Nam sẽ không làm ức chế văn minh phát triển sự tình.

	Hắn biết ngân nhị hệ bên trong có rất nhiều thần minh đều là như thế cách làm, ức chế khoa học kỹ thuật triển lãm làm tín đồ vĩnh viễn ở vào ngu muội bên trong, lấy bảo trì đối thần minh uy nghiêm cùng thành kính. Nhưng lại không biết, tín ngưỡng vốn chính là một loại tâm linh nhu yếu phẩm.

	Không biết theo văn minh triển lãm làm ngày càng tàn lụi, ngược lại bởi vì tinh thần trống rỗng làm càng thêm phồn thịnh.

	Mà lại" Trần Nam trong mắt xuất một loại không hiểu quang mang, một loại gọi dã tâm đồ vật, tại nội tâm sinh chỗ không ngừng sinh sôi.

	Cấp văn minh không chỉ có sẽ cho thần minh mang đến tai nạn, nhưng là nếu như có thể điều khiển ở dạng này văn minh, như vậy trái lại, cấp văn minh cũng sẽ là gần nhất trong tay mình một thanh lợi kiếm.

	,  vạn

	Nghĩ tới cái kia phô thiên cái địa sinh vật chiến hạm, vô số binh khí sinh vật, tận về chính mình nắm giữ, này sẽ là loại nào cảnh tượng.

	"Không gian bản nguyên sóng nhiều lần cải biến, tất cả thứ nguyên dò xét mất đi hiệu lực, ức vạn cây số bên ngoài tín hiệu bị che đậy, tao ngộ không thể dự đoán đả kích" kế hoạch thay đổi, kế hoạch thay đổi" phụ cận binh khí sinh vật toàn bộ trở về ngắm vị diện căn cứ. Toàn rút lui. Toàn rút lui

	Trần Nam suy nghĩ bị một loại hùng vĩ từ bốn phương tám hướng vang lên thanh âm chỗ đánh gãy.

	Cái kia từ ngọc thạch trụ bên trong bay xuống ma cơ người, một mặt nghiêm túc nói. Tựa hồ căn bản cũng không biết mảnh này phù đảo đã tĩnh mịch mấy trăm vạn năm, liền ngay cả bọn hắn văn minh từ lâu tại trong vũ trụ biến mất.

	Cái kia từ hào quang tạo thành phảng phất thực chất ma cơ người, đem lời nói này lặp lại một lần về sau, mới đem ánh mắt nhìn chăm chú đến Trần Nam. Đột nhiên sắc mặt nàng đại biến.

	"Kế lần nữa thay đổi, thần minh đã xâm lấn thiếp vị diện căn cứ trung tâm khống chế. Thần minh đã xâm lấn huân vị diện trung tâm khống chế. Trung tâm khống chế hệ thống phòng ngự toàn diện mở ra. Lỗ đen đổ sụp lực tràng khởi động, không gian chôn vùi pháo trận bắt đầu tích súc năng lượng, xé rách sinh khí chuẩn bị công kích, vật chất phân ly chùm sáng ngay tại khải gông. . ."

	Trần Nam còn không có kịp phản ứng, không gian liền lóe ra một đen một minh quang mang. Ngay sau đó một loại khó có thể tưởng tượng trọng lực bỗng nhiên tại bên trong vùng không gian này giáng lâm.

	Trần Nam thân thể đột nhiên trùn xuống, tứ chi trùng điệp đụng vào trên mặt đất, mặt đất xuất thủy sóng gợn sóng, thế mà mảy may vô sự. Hắn cốt lâu bạo hưởng, kinh khủng trọng áp một mực đem hắn trói buộc trên mặt đất, hắn khó mà nhúc nhích chút nào. Phốc. Một ngụm kim sắc máu tươi, từ trong miệng phun ra nội tạng tại loại này trọng áp phía dưới bắt đầu vỡ vụn.

	Trần Nam sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới đột nhiên sẽ xảy ra chuyện như vậy. Loại này áp lực kinh khủng, so với hắn trọng lực chất, càng thêm cường đại gấp mười gấp trăm lần. Bất ngờ không đề phòng, dù là hắn cũng trong nháy mắt đã bị trọng thương.

	Hắn dùng sức giãy dụa, ý đồ đứng thẳng lên, làm thế nào cũng vô pháp đứng thẳng. Đột nhiên hắn cảm giác được toàn bộ không gian bắt đầu chậm rãi xoay tròn, xoay tròn hơn đến càng nhanh. Thân thể tại không gian xoay tròn ảnh hưởng dưới bắt đầu có chút vặn vẹo biến hình.

	Xé rách sinh khí đã tại bên trong vùng không gian này khởi động.

	Xé rách sinh khí, lấy không gian xoay tròn làm sinh ra xé rách chi lực, làm mục tiêu xé rách thành bụi phấn một loại vũ khí, quả nhiên là. . . Phẩm hai thường vật chất, căn bản là đan cần chúng loại vũ khí vung ra uy lực, dính cửa đỏ hóa thành một mảnh mảnh vỡ.

	Cái kia ma cơ người hình ảnh, xử lý xong xâm lấn sự kiện sau. Liền bắt đầu tự kiểm. Nàng đã hiện toà này phù đảo sinh một chút dị dạng. Rất nhiều thứ nàng lưới vừa nhìn thấy. Cho dù là đã mỗi giây có thể tính toán mấy tỉ tỉ vạn nàng, cũng thiếu chút đứng máy phản ứng không kịp. Tỉ như thời gian, nàng hiện mới trong chớp mắt, vị diện này căn cứ thời gian thế mà đã qua bại vạn năm. Nếu như không phải tin tưởng vị diện căn cứ tính theo thời gian căn bản liền sẽ không phạm sai lầm, nàng còn tưởng rằng là cái mặt căn cứ chủ hệ thống xuất hiện hỗn loạn.

	Nàng nhanh chóng tự kiểm. Từng đầu tin tức lưu trên không trung gấp trượt xuống, sắc mặt nàng càng ngày càng khó coi, đến cuối cùng đã hoàn toàn trắng bệch chi sắc. Chính mình trong chớp mắt, vị diện này căn cứ đã là hoàn toàn tĩnh mịch. Tất cả ma cơ người, dù là binh khí sinh vật cũng đều toàn diện hóa thành bột phấn. Nhưng là vị diện căn cứ lại là hoàn hảo không chút tổn hại, nơi này đến cùng đã sinh cái gì tình huống, tại sao lại xuất hiện tình trạng như vậy.

	Trần Nam sắc mặt khó coi vô cùng, toàn thân Tiên Nguyên phun trào, bên ngoài cơ thể càng là bao phủ một tầng thần lực vòng bảo hộ? Nhưng là cái kia thần lực vòng bảo hộ hiển nhiên không chống được bao lâu, nhanh chóng biến chạng vạng nhạt, rất nhanh liền phá thành mảnh nhỏ. Lại là một tầng thần lực vòng bảo hộ trong chốc lát sinh ra.

	Không gian chung quanh đã cực xoay tròn, phảng phất tạo thành một đạo mãnh liệt gió lốc. Chung quanh mơ hồ một mảnh, ánh mắt căn bản không nhìn thấy trăm mét xa, ở thời điểm này, dù là ngay cả tia sáng đều sinh vặn vẹo.

	Không gian giống như như lưỡi dao điên cuồng tại Trần Nam thân thể thần lực vòng bảo hộ bên trong cắt chém, hắn không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu. Hắn cũng không phải là chưa từng thử qua công kích, nhưng là mảnh không gian này tại phòng ngự khởi động về sau, đã sinh biến hóa cực lớn. Trần Nam công kích ngoại trừ gây nên mặt đất một cơn chấn động bên ngoài, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mặt đất kia tựa hồ có thể hấp thu lực lượng?

	Đột nhiên Trần Nam cảm giác đỉnh đầu tâm thấy một loại làm người sợ hãi khí tức, hắn tựa hồ đã cảm giác tử vong tiếp cận.

	Trong lòng đột nhiên trở nên vô cùng kiềm chế.

	Hắn chật vật ngẩng đầu lên, đỉnh chóp không biết lúc nào đã lặng yên xuất hiện xuất hiện một cái đen như mực lỗ thủng, cửa động phụ cận khí màu trắng thể không ngừng từ đó tiết lộ ra ngoài.

	Trần Nam cảm giác được năng lượng khổng lồ đang không ngừng tại cái kia màu đen trong cửa hang hội tụ. Năng lượng càng ngày càng mạnh. Trong lòng báo động phảng phất nhịp trống nhảy lên kịch liệt. Càng ngày càng gấp rút.

	Hắn mở ra miệng lớn, một ngụm thiêu đốt lên u lãnh hỏa diễm Kim Chung từ trong miệng phun ra? Tại không gian cắt chém phía dưới, Kim Chung lơ lửng giữa không trung không nhích động chút nào, nhưng là quang mang kia lại là mắt trần có thể thấy ảm đạm.

	Trần Nam trong lòng tối sầm lại, không dám thất lễ. Đang lúc hắn định đem đỉnh đầu cái kia đen như mực trống rỗng hủy diệt lúc. Báo động đột nhiên biến mất. Đen như mực lỗ thủng năng lượng nhanh chóng giảm bớt. Lỗ thủng bắt đầu lùi về. Ngay cả chung quanh xoay tròn không gian cũng dần dần lắng lại. Chỉ là cái kia trọng lực lại là không có chút nào rút lui.

	Hắn hướng cái kia ma cơ người hình ảnh nhìn lại. Chỉ gặp nàng sắc mặt khó coi, một mặt vẻ không tin. Nàng đột nhiên mở miệng nói ra:

	,  chính

	"Thần minh, có lẽ ngươi biết đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao cái này mặt căn cứ lại đột nhiên biến thành bộ này bộ dáng trong giọng nói của nàng mang theo một loại cao ngạo cùng lạnh lùng.

	Trần Nam trong lòng một cơn lửa giận xoát chạy đi lên, tại phàm nhân trước mặt quỳ xuống, đôi này thần minh tới nói là lớn lao vũ nhục, thần minh tôn nghiêm triệt để vô tồn. Tại lửa giận phía dưới, nguyên bản đã đến cực hạn lực lượng lần nữa gia tăng. Hắn xương cốt cạc cạc rung động, một cỗ cường đại lực lượng gợn sóng không ngừng khuếch tán, hắn dùng sức đứng lên, kinh khủng thần uy bao phủ toàn bộ không gian.

	Cái kia ma cơ người ảnh hưởng ở thần uy bên trong không ngừng run run. Tựa hồ liền muốn lập tức tán loạn, nhưng là rất nhanh một cỗ năng lượng khổng lồ từ đỉnh đầu nàng trống rỗng giáng lâm, cái kia hình ảnh nhanh chóng ổn định lại.

	"Thần minh, nói cho ta nguyên nhân. Bằng không mà nói, ngươi chỉ có một con đường chết.   tại toà này trung tâm khống chế. Ngươi tuyệt đối không có thoát đi khả năng. Vĩ đại ma cơ người căn cứ không phải muốn tới thì tới muốn đi thì đi thanh âm lãnh khốc bốn phương tám hướng vang lên. Hiển nhiên Trần Nam thần uy. Đối nàng không có ảnh hưởng chút nào?

	"Chỉ sợ toàn bộ, phù đảo cũng chỉ có ngươi một đoạn như vậy trí năng chương trình rồi? Chỉ là không nghĩ tới ngươi còn có thể bảo lưu lại tới. Không cùng thuận theo binh khí của hắn cùng một chỗ hủy diệt Trần Nam lộ ra một tia cười lạnh.

	"Không nghĩ tới, thần minh cũng biết vật như vậy. Bất quá ngươi nói sai. Ta không phải cái gì trí năng chương trình. Mà là chỉ riêng Vi Tử linh hồn. Bất quá giống các ngươi thần minh là vĩnh viễn không cách nào minh bạch giống cường đại như vậy khoa học kỹ thuật

	"Nói nhiều như vậy, vẫn là giống nhau là nhân tạo." Trần Nam mỉa mai nói.

	Cái kia hình ảnh trầm mặc một hồi, mang trên mặt một tia sa sút. Nàng đột nhiên ngẩng đầu nói ra: "Thần minh, không cần vọng tưởng lấy chọc giận ta đến kéo dài thời gian, cái trụ sở này có thể số lượng lớn lấy hủy diệt ngươi mười ngàn năm trăm sáu mươi hai cái, ngươi. Mà lại trung tâm khống chế hệ thống phòng ngự đã toàn bộ mở ra, ngươi có thể thoát đi khả năng không đến. Công viện. Ta nghĩ sáng suốt như thần linh. Hẳn là sẽ lựa chọn phối hợp