Một trăm hai mươi mốt. Vẫn Thạch Thiên Hàng 

	Trần Nam đứng tại trong thành thị, cũng không hề động, hắn đang đợi. Bởi vì hắn đã nghe được xa xa tiếng oanh minh, mặt đất cũng bắt đầu nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ nhàng chấn động. Xe tăng bộ đội đã từ đằng xa bắn tới, Trần Nam kỳ thật có thể xa xa bay khỏi thành phố này, hướng phương xa bay đi, lấy chính mình độ, máy bay căn bản là đuổi không kịp chính mình, nhưng là hắn cũng không muốn chạy trốn, đây là một trận chiến tranh, một trận người cùng thần thoại cự long chiến tranh, một vị tránh né, chỉ có thể biểu hiện chính mình nhát gan cùng nhỏ yếu.

	Muốn lấy được địa vị của mình, còn có cuộc sống sau này không bị quấy rầy, như vậy chỉ có thể chính diện thắng được trận chiến tranh này, vô luận là quốc gia, vẫn là chính mình, đều cần chiến tranh đến đứng trang nghiêm địa vị của mình cùng uy nghiêm. Hắn muốn để nhân loại biết mình thực lực. Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể có nói chuyện ngang hàng tư cách.

	Thanh âm đã càng ngày càng vang, toàn bộ mặt đất bắt đầu chấn động, không khí lập tức tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương. Trần Nam chỗ khu vực đã bỏ hoang không có người ở. Tất cả nhân loại, xa xa hướng phương xa chạy tới, đây là một cái chiến trường tốt nhất.

	Trần Nam hít sâu một hơi, năng lượng trong cơ thể cực vận chuyển, thân thể xuất hiện một cái kim sắc màng ánh sáng. Móng vuốt sắc bén từ trong lòng bàn tay bắn ra. Tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, hỗn bùn đất mặt đất đột nhiên quay cuồng lên, một cái màu nâu đen đầu trọc, từ bên trong chậm rãi thăng lên đi lên, chỉ chốc lát sau, một cái 15 cao màu nâu đen cự nhân lập tức xuất hiện tại trên đường phố, hắn toàn thân từ từng khối nham thạch to lớn tạo thành, những cái này nham thạch ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành cao lớn thân thể. Nó diện mục mơ hồ, ngũ quan thô ráp.

	Đây là thổ khôi lỗi tiến giai ma pháp, Thạch Khôi Lỗi. Theo Trần Nam bước vào đến Tiểu Thiên Cấp, một chút đại uy lực ma pháp bắt đầu ở trong đầu xuất hiện, làm Thạch Khôi Lỗi chính là một cái trong số đó. Phòng ngự của nó cùng lực lượng so thổ khôi lỗi càng thêm cường đại, mà lại độ cũng tăng lên rất nhiều, đối phó xe tăng tới nói, không thể thích hợp hơn.

	Tiếng oanh minh, càng ngày càng vang, dẫn đầu xuất hiện. Chính là một đám máy bay trực thăng, những cái này máy bay trực thăng đã giảm bớt rất nhiều, chỉ có mấy trăm nhiều đỡ, bọn hắn xa xa trên không trung lơ lửng, không còn dám tới gần, chính chờ đợi bộ đội trên đất liền tiếp cận.

	Tới, Trần Nam trong lòng bóng tối niệm một tiếng, mấy chiếc thản. Khắc, từ bốn phương tám hướng hướng chính mình ra. Xe tăng càng ngày càng nhiều. Mỗi cái đầu phố đều đã tuôn ra đại lượng xe tăng, Trần Nam mơ hồ bị những cái kia xe tăng vây quanh. Đường đi đã bị ô tô phá hỏng, xe tăng trực tiếp từ nhỏ trong ôtô mở qua, ô tô lập tức xe tăng to lớn trọng tải một cỗ một cỗ đè ép, ra chói tai tiếng vang.

	Nguyên bản giống pho tượng đồng dạng Thạch Khôi Lỗi bỗng nhiên. Là động, thân thể nó ra ầm ầm tiếng vang, to lớn hai chân, bắt đầu giống xe tăng km đi, mỗi một bước chừng năm mét khoảng cách, chân to giẫm trên mặt đất ra cổn lôi tiếng vang, mặt đất không ngừng nứt ra. Trước mặt ô tô, không ngừng bị nó giẫm dẹp. Lúc này xe tăng bắt đầu ra nộ hống, vô số đạn pháo hướng Thạch Khôi Lỗi dũng mãnh lao tới.

	Thạch Khôi Lỗi trên thân không ngừng bạo tạc, đại lượng bột đá mảnh vụn, không ngừng từ. Trên người nó rớt xuống, một trận trùng thiên ánh lửa, lập tức đem Thạch Khôi Lỗi bao phủ, hỏa lực dừng một chút. Nhưng là mấy giây về sau, một con bàn chân khổng lồ, từ trong ngọn lửa km ra, nó ngoại trừ toàn thân rút nhỏ một vòng bên ngoài, căn bản là không có sự tình gì, nó càng chạy càng nhanh. Đối với đánh về phía nó hỏa lực, căn bản cũng không gọi không để ý, tất cả lớn nhỏ mảnh đá không ngừng từ trên người nó rớt xuống.

	Rất nhanh, hắn liền tiếp cận xe tăng, nham thạch đúc thành bàn chân khổng lồ, trực tiếp giẫm hướng một. Chiếc xe tăng, xe tăng ra một tiếng cọt kẹt, lập tức nhẫn nhịn xuống dưới, bên trong binh sĩ, đã tươi sống bị giẫm chết. Xe tăng đối với Thạch Khôi Lỗi tới nói tựa như đồ chơi, nó không ngừng khởi động, xe tăng một cỗ tiếp lấy một cỗ báo hỏng.

	Trần Nam tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, một cái khác Thạch Khôi Lỗi lập tức lại từ. Mặt đường lên cao lên, hướng một phương hướng khác chạy tới. Những cái này Thạch Khôi Lỗi đã có đơn giản mơ hồ trí tuệ, chỉ cần cho bọn hắn hạ đạt một cái chỉ thị, bọn chúng liền sẽ tiến hành công kích.

	Lúc này mấy cái đạn đạo. Từ máy bay trực thăng bên trong hướng bên này đánh tới. Trần Nam hừ lạnh một tiếng, thân thể bắt đầu chạy, ngoại trừ một viên đạn đạo đánh trúng Trần Nam thân thể, còn lại đạn đạo, tất cả đều đánh về phía bên cạnh cao lầu.

	Vài tiếng tiếng vang, cái này tràng cao lầu, ra một trận rên rỉ, to lớn hòn đá, không ngừng từ phía trên rơi xuống, cao lầu bắt đầu lung lay sắp đổ, trùng thiên ánh lửa lập tức làm toàn bộ cao lầu bắt đầu cháy rừng rực.

	Trần Nam thân thể nhảy lên, mở ra cánh, hướng những cái kia máy bay trực thăng bay đi, những cái kia con ruồi đồng dạng máy bay trực thăng, để hắn phiền phức vô cùng. Cực hạn độ, khiến cho bọn hắn căn bản là không kịp thoát đi, vài tiếng tiếng vang về sau, máy bay trực thăng lăng không bạo tạc, nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

	Còn lại máy bay trực thăng nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy. Nhưng là bọn hắn độ làm sao so sánh được cự long, mấy cái Thổ Mâu trong hư không trong nháy mắt hình thành, Trần Nam tựa như một cái pháo đài di động, vô số Thổ Mâu hướng lên thẳng dũng mãnh lao tới. Bầu trời hiện lên từng đạo ánh lửa, đại lượng máy bay trực thăng biến thành một đống sắt vụn, hướng xuống rơi đi.

	Trần Nam trở về mặt đất, Thạch Khôi Lỗi thân thể, đã rụt lại nhỏ, một cái nhỏ nhất đã chỉ còn lại cao hơn năm mét, trên thân thể khắp nơi đều là hố bom, có mấy cái câm đạn còn khảm tại trên người của nó. Nhưng là xe tăng càng ngày càng nhiều hướng bên này vọt tới. Trần Nam lạnh lùng nhìn xem những cái này xe tăng, thân thể bắt đầu lơ lửng, thẳng đến lên tới chừng ba trăm thước mới ngừng lại được.

	Tinh thần nhanh chóng khắc hoạ, nửa phút sau, không trung đột nhiên xuất hiện một cái phức tạp ma pháp trận, ma pháp này trận ra quang mang nhàn nhạt, toàn thân giống như từ năng lượng tạo thành, ma pháp trận này thành hình về sau, Trần Nam phát hiện mình tinh thần lực bỗng nhiên giảm bớt bị ma pháp trận hấp thu, Trần Nam đầu lập tức một trận choáng đầu, tinh thần lực đã chỉ còn lại có một phần ba.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

	Bầu trời đột nhiên gió nổi mây phun, giống dương chi mỹ ngọc đồng dạng mây trắng, kịch liệt quay cuồng lên, không ngừng hóa thành các loại hình dạng, là tụ là tán. Toàn bộ không gian bầu không khí càng ngày càng kiềm chế, liền xem như Trần Nam cũng bắt đầu có chút thở không nổi, đột nhiên bầu trời đám mây toàn bộ bị xé mở một cái động lớn. Một đoàn nồng đậm ánh lửa, từ xa xôi hư không xuyên qua bầu trời mây trắng, hướng bên này rơi xuống. Ánh lửa càng lúc càng lớn, nó kịch liệt lăn lộn, không trung đột nhiên truyền ra một trận doạ người kêu to.

	Một cái đường kính chừng hai mươi mét thiên thạch đột nhiên từ trên trời giáng xuống, nó tựa như một cái thiêu đốt đại hỏa cầu, mang theo khí thế bức người, hướng bên này cực tiếp cận.

	Thiên thạch còn không có tới gần, một cỗ mãnh liệt cuồng phong, lập tức từ trên cao thổi tới, Trần Nam không khỏi lại lui về phía sau hơn ngàn mét xa. Trần Nam cũng không nghĩ tới, cái này thiên thạch thuật uy lực cường đại như vậy, còn không có rơi xuống, chỉ là khí thế kia cứ như vậy doạ người.

	Vẫn thạch khổng lồ từ Trần Nam trước mắt bay qua, một trận cuồng phong mang theo sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, làm Trần Nam chung quanh đơn sơ bản lĩnh vực, lập tức xé vỡ nát, thân thể kịch liệt lắc lư, cơ hồ muốn rơi xuống. Trần Nam thậm chí có thể cảm giác được to lớn thiên thạch tán cực nóng nhiệt độ cao.

	Đã chạy trốn tới biên giới thành thị nhân loại, nhìn thấy vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, không khỏi ra hoảng sợ, tuyệt vọng thét lên. Không đợi bọn hắn tới kịp cầu nguyện, liền nghe đến một cỗ tiếng vang to lớn, từ trong thành thị truyền đến. Thiên thạch hạ xuống sinh ra cường đại hạ âm sóng khiến người bầy lập tức cảm giác trong lòng buồn bực, trái tim nhảy lên kịch liệt, đại não bắt đầu sung huyết, rất nhiều người đều đột nhiên té xỉu.

	Trần Nam chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, lỗ tai lập tức mất thông, trái tim nhảy lên kịch liệt. Một cỗ to lớn màu đỏ sậm mây hình nấm từ không trung dâng lên, cường đại sóng xung kích làm phương viên một cây số kiến trúc toàn diện sụp đổ, những cái kia xe tăng trừ bỏ bị thiên thạch đánh trúng bên ngoài, còn lại toàn bộ theo đả kích cường liệt sóng kịch liệt lăn lộn, đột nhiên lăng không bạo tạc, nguyên bản cao lớn công trình kiến trúc đột nhiên san thành bình địa, toàn bộ mặt đất lập tức trống trải. Mấy phút sau, Trần Nam xuyên thấu qua sương mù tro bụi mới nhìn rõ, mặt đất tạo thành một cái đường kính mét khoảng chừng hố sâu.

	Trần Nam nhìn xem cái này đường kính qua mét hố sâu, một trận trợn mắt hốc mồm. Trách không được trong trí nhớ đem thiên thạch thuật xem như nhỏ cấm chú. Là làm Tiểu Thiên Cấp thực lực ma pháp mạnh nhất. Xem ra quả nhiên danh bất hư truyền, dù cho lấy thân thể của mình cường độ, nếu như bị chính diện đánh trúng, nếu như không chết, đoán chừng cũng muốn bị thương thật nặng.

	Trần Nam mở ra cánh hướng ra phía ngoài bay đi, xe tăng đã toàn bộ báo hỏng, thành phố này lực lượng vũ trang đã tiêu hao hầu như không còn, đang chờ, đoán chừng phô thiên cái địa đạn đạo, liền muốn bay tới, đối với những cái này đối không đạn đạo, Trần Nam vẫn có chút e ngại, bị chính diện đánh trúng, đoán chừng thân thể sẽ thụ thương.

	Trần Nam hướng thành thị bên ngoài bay đi, to lớn mây hình nấm, trên không trung thật lâu không tiêu tan. Trần Nam xuyên qua mây hình nấm, hướng nơi xa bay đi.

	Quả nhiên không đợi bao lâu, mười mấy đồng to lớn đạn đạo từ đằng xa bay tới, đạn đạo gào thét lên hướng Trần Nam nhanh chóng tiếp cận. Trần Nam nhìn lại. Những cái này đạn đạo độ nhanh vô cùng, ít nhất là gấp hai âm trở lên, mà lại những cái này đạn đạo cùng trước đó đạn đạo rõ ràng không giống nhau lắm, chừng mét dài, 6 mét nhiều đường kính. Đây chẳng lẽ là tên lửa xuyên lục địa, Trần Nam không khỏi giật mình vong hồn ứa ra, chỉ là không biết có hay không mang theo đầu đạn hạt nhân.

	Trần Nam đột nhiên một cái cánh, một trận bén nhọn tiếng rít, Trần Nam thân thể trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh, năng lượng trong cơ thể nhanh chóng lưu động, hắn cánh điên cuồng vỗ, hơn đến càng nhanh, rất nhanh liền đạt đến mét mỗi giây. Lúc này những cái này đạn đạo cùng Trần Nam khoảng cách mới không còn rút ngắn.

	Cảnh sắc chung quanh không ngừng biến hóa,   hoàn cảnh bắt đầu trở nên mơ hồ, mãnh liệt cuồng phong hướng mặt thổi tới, nhưng là bị Trần Nam thân thể màng ánh sáng tự động tránh đi. Trần Nam chưa từng có cao như vậy bay qua. Rất nhanh Trần Nam liền bay ra thành phố này, bắt đầu giống vùng ngoại thành bay đi. Từ mặt đất nhìn lại, Trần Nam tựa như một viên sao băng, nhanh chóng từ không trung xẹt qua. Gào thét lên hướng phương xa bay đi.

	Trần Nam càng bay càng vắng vẻ, nhưng là những cái này đạn đạo một mực chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, không có chút nào buông lỏng. Thời gian dài cực hạn độ phi hành, làm Trần Nam thời gian dần trôi qua có chút mỏi mệt, cơ bắp bắt đầu bủn rủn, lực lượng bắt đầu giảm nhỏ, không thể lại chạy trốn, những cái này đạn đạo rõ ràng là độc lập rađa chỉ đạo, chỉ cần hiện mục tiêu liền sẽ không ngừng truy tung, thẳng đến đánh trúng mục tiêu mới thôi. Trần Nam đột nhiên ngừng lại, trên trăm đồng to lớn mộc mâu trong nháy mắt hình thành, Thổ Mâu thuật mặc dù uy lực yếu kém, nhưng là làm di động độ nhanh nhất pháp thuật, một mực bị Trần Nam chỗ yêu thích, là đối phó đạo đạn lợi khí.

	Đạn đạo gào thét lên hướng Trần Nam bay tới, cao di động độ, làm đạn đạo tựa như thiểm điện đồng dạng hướng hắn nhanh chóng tiếp cận. Trần Nam cho mình tăng thêm cái phạm vi trọng lực thuật, theo thực lực tăng trưởng, phạm vi trọng lực thuật, đã tác dụng đến mét đường kính, mà lại trọng lực càng là thêm đến kinh khủng gấp mười.

	Đạn đạo càng ngày càng gần, vạn mét, 5 vạn mét, 1 vạn mét. Trần Nam móng vuốt vung lên, lập tức trên trăm đồng Thổ Mâu gào thét lên hướng những cái này đạn đạo bay đi. Cao di động đạn đạo, làm Trần Nam rất khó dùng tinh thần lực khóa chặt, đành phải dùng số lượng để đền bù, hi vọng Thổ Mâu có thể toàn bộ đánh trúng những cái này đạn đạo đi!