Hai trăm năm mươi mốt. Ban đêm 

	Trần Nam duỗi ra cự trảo, vạch phá không gian. Một bước bước vào chính mình bán vị diện. Trần Nam dư quang tựa hồ chú ý tới mình móng vuốt tựa hồ có biến hóa, bất quá Trần Nam cũng không có làm sao để ý. Lúc này hắn hơn phân nửa tinh lực đều tập trung ở đằng sau con kia tiểu quy trên thân, chỉ sợ đột nhiên bạo khởi.

	Trần Nam thân thể một cái thuấn di, lập tức tiến vào chính mình Pháp Sư tháp. Cái kia Huyền Quy thật chặt dùng móng vuốt nắm lấy Trần Nam lân phiến. Cái kia phiến kiên cố dị thường lân phiến, đã bị nó nhìn như non mềm lợi trảo, cầm ra hai hàng lỗ nhỏ.

	Trần Nam lẳng lặng ghé vào trong pháp sư tháp, ánh mắt du ly bất định, lúc nào cũng chú ý đến Huyền Vũ động tĩnh, trên thân phảng phất đột nhiên nhiều một quả bom hẹn giờ, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem chính mình nổ thịt nát xương tan.

	Huyền Vũ mặc dù phi thường nhẹ, cũng cực kỳ nhỏ bé, nếu như không chú ý, căn bản là cảm giác không thấy dị dạng, nhưng là Trần Nam lại cảm thấy trên thân đè ép một ngọn núi, để cho mình hít thở không thông.

	Trần Nam cố gắng không nhìn con kia tiểu quy, thời gian dần trôi qua con kia Huyền Vũ, lại lần nữa lộ ra màu vàng sáng đầu, sáng tỏ mắt nhỏ thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, lộ ra thần sắc tò mò, tiếp xuống, nó bắt đầu buông lỏng tứ chi của mình. Chậm rãi tại Trần Nam trên thân thể nhúc nhích, ngẫu nhiên phát ra vui sướng cô đông cô đông thanh âm.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam bắt đầu hoài nghi đây có phải hay không là nguyên lai cái kia mấy ngàn mét đường kính kích cỡ Huyền Vũ, nếu như không phải trên đầu có hai con óng ánh sừng nhỏ, Trần Nam thậm chí hoài nghi là một con rùa đen bò đến trên người mình đâu.

	Thẳng đến xác định hắn vô hại về sau, Trần Nam mới yên lòng. Hắn bắt đầu dò xét mình thân thể, hắn phát hiện, hấp thu Huyền Vũ tinh huyết về sau, toàn thân phát sinh biến hóa cực lớn. Hắn lân phiến trở nên càng thêm dày đặc, phảng phất từng tầng từng tầng lẫn nhau điệp gia, Trần Nam đếm một chút, hiện tại lân phiến, chừng ba tầng. Nhìn qua phòng ngự lộ ra càng thêm cường đại. Mà lại trên lân phiến cũng xuất hiện, loại kia chỉ có Huyền Vũ mới có thần bí hoa văn. Bất quá những cái này hoa văn cũng không rõ ràng, hiện tại vẫn là một loại hư ảnh. Cũng không có ma pháp hoa văn loại kia rõ ràng. Bất quá hai loại đồ vật cũng không có ảnh hưởng lẫn nhau. Ngược lại rất tốt dung hợp lại cùng nhau.

	Hắn duỗi ra chính mình móng vuốt, hắn móng vuốt hiện tại đã trở nên vàng lục nhan sắc, mặt ngoài lưu chuyển lên một tầng thần bí vầng sáng. Mặc dù bây giờ nhìn không ra hiệu quả, nhưng nhìn nó bề ngoài, hiển nhiên hẳn là sẽ không kém đến đi đâu.

	Đằng sau gai nhọn đã chậm rãi rút đi, biến thành một tầng xác trạng đồ vật, từ phần đuôi, trực tiếp ngay cả đến đầu, nhìn hắn dày đặc dáng vẻ, hiển nhiên có cường đại năng lực phòng ngự, xem ra thân thể xương sống cùng đại não thụ thương khả năng, giảm bớt thật nhiều.

	Hắn cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn cái này xác cũng không phải là rất lớn, chỉ là khó khăn lắm bao trùm xương sống cùng đại não. Nếu như tương đối lớn lời nói, Trần Nam khẳng định sẽ khổ sở một trận. Rùa đen, loại vật này chỉ cần là người Hoa, liền tuyệt đối sẽ không tương đương. Mà lại một con có mai rùa cự long, tuyệt đối không phải Trần Nam muốn, dù cho cường đại tới đâu cũng không được.

	Cái khác ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, hình thể cũng không có thu nhỏ. Chỉ có thân thể có một ít điều chỉnh rất nhỏ, mặc dù Trần Nam nói không ra đến cùng điều chỉnh ở nơi đó,

	Nhưng là Trần Nam lại cảm giác, càng thêm thích hợp chiến đấu.

	Trần Nam đứng lên, đồng thời phân ra hơn phân nửa tinh thần chú ý con kia Huyền Vũ, bất quá nhìn nó chỉ là lại lần nữa rụt đầu về, một mực treo ở trên người mình, liền bắt đầu mặc kệ nó, coi như trên người mình có thêm một cái mặt dây chuyền đi.

	Bất quá dù cho muốn quản không quản được. Cái này kinh khủng gia hỏa, tuyệt đối so cái kia nữ thần còn muốn tới cường đại.

	Trần Nam toàn thân dùng sức, lập tức một cỗ cường đại lực lượng gợn sóng, hướng bốn phía không ngừng khuấy động, Pháp Sư tháp bắt đầu đung đưa. Hắn hét lớn một tiếng, dùng sức hướng mặt trước một trảo, móng vuốt mơ hồ một chút. Lại khôi phục bình thường, phảng phất căn bản không có động đậy, nhưng là phía trước lại xuất hiện năm đạo có thể thấy rõ ràng vết nứt không gian. Lúc này mới truyền đến một tiếng to lớn nổ vang.

	Trần Nam nhìn xem không gian kia khe hở nhanh chóng khép lại, lần này hắn nhưng vô dụng đến vị diện pháp tắc, mà là dựa vào bản thân lực lượng cơ thể trôi qua phá không gian. Mặc dù bán vị diện không cách nào cùng thế giới vật chất so sánh, nhưng là cũng không phải có thể tuỳ tiện xé mở, đặc biệt là đơn thuần dựa vào lực lượng của thân thể.

	Trước đó, Trần Nam mặc dù làm qua vô số lần thí nghiệm, nhưng lại căn bản không có xuất hiện qua vết nứt không gian chuyện như vậy. Trần Nam có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình lực lượng đã cường đại đến biến thái, tối thiểu đã tăng lên gấp mười có thừa.

	Dung hợp Huyền Vũ huyết mạch về sau, Trần Nam thân thể đã bắt đầu một loạt dị biến, nhưng là dị biến cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, lúc này hắn có khả năng phát huy thân thể tiềm lực, còn chưa đủ khai thác một phần vạn. Theo thực lực tiến bộ, cùng thời gian dời đổi, Trần Nam cường độ thân thể, sẽ nghênh đón một cái cao phong tăng trưởng kỳ. Huyết mạch cũng bắt đầu hướng Siêu Thần Thú bắt đầu tiến hóa.

	Sinh vật huyết mạch thường thường từ cao đẳng hướng cấp thấp phát triển, theo sinh sôi tiến hành, huyết mạch sẽ càng ngày càng mỏng manh, bên trong tạp chất cũng đem càng ngày càng nhiều, đồng dạng là Huyền Vũ, đời thứ nhất Huyền Vũ, cùng vài tỷ năm sau xuất sinh Huyền Vũ, huyết mạch trong cơ thể rõ ràng còn cao quý hơn rất nhiều, cũng càng thêm tinh khiết.

	Con kia Huyền Vũ dù sao cũng là vũ trụ mới sinh là sinh vật, huyết mạch dị thường cao quý, tinh khiết. Trần Nam một khi hấp thu về sau, liền lập tức xuất hiện hiệu quả rõ ràng.

	Mà lại con kia Huyền Vũ kinh lịch lâu đời tuế nguyệt. Tinh huyết trong cơ thể đã ngưng thực đến đỉnh điểm. Lúc này Trần Nam thể nội còn có đại lượng tinh huyết không có hấp thu, mà là ẩn chứa trong đó, cung cấp chậm rãi hấp thu. Nếu như lúc này tinh huyết trong cơ thể hoàn toàn thả ra lời nói, là đủ đem Trần Nam nhục thân xưng bạo. Có thể nói như vậy, tiếp xuống một đoạn thời gian, Trần Nam thể nội chân nguyên, sẽ nghênh đón bộc phát giống như tăng trưởng.

	Trần Nam cảm giác toàn thân của mình lực lượng giống như bạo tạc, mà lại phòng ngự cũng thật to gia tăng, nhưng trong lòng không hưng phấn nổi, thu hoạch lần này mặc dù tuyệt đối vượt qua bản thân đoán chừng, nhưng là trên thân lại treo một cái kinh khủng vướng víu.

	Hắn nghĩ một lát, lập tức không nghĩ, càng nghĩ càng là cảm giác được phiền não, hắn thu hồi tinh thần lực của mình, trầm tĩnh đến tinh thần của mình không gian.

	Nơi này không gian tại mấy ngày nay bên trong cũng cơ hồ lớn hơn một vòng.

	To lớn hòn đảo bên trên, hiện tại đã có mấy vạn người, trong đó đại bộ phận là một ít nhân loại, còn có một ít là Lam Diện Nhân. Những cái này Lam Diện Nhân đều là ngoài ý muốn bỏ mình, không kịp cứu chữa, mà đi tới cái không gian này.

	Nơi này thổ địa hay là vô cùng hoang vu, bất quá so vừa mới bắt đầu đã tốt lành rất nhiều, những nhân loại này hợp thành từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ bộ lạc. Mặt đất cũng xuất hiện từng gian đơn sơ phòng ốc, rất nhiều người ngay tại thổ địa bên trong lao động.

	Những cái này từ khoa học kỹ thuật xã hội tới người. Lại lần nữa bắt đầu đốt rẫy gieo hạt sinh hoạt. Nơi này không có bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật, cũng không có bất kỳ cái gì hưởng thụ, vô luận là đồ ăn, vẫn là quần áo, thậm chí là phòng ốc đều muốn tự mình động thủ. Nơi này sinh hoạt phi thường mộc mạc, nhưng là chính là loại này mộc mạc sinh hoạt, để bọn hắn tâm vô tạp niệm, tín ngưỡng càng thêm thành kính cùng tinh khiết.

	Bởi vì bọn hắn minh bạch, nơi này là thần quốc, thần minh quốc gia. Đây là mặc dù không giống trong tưởng tượng Thiên Đường, nhưng là từ trình độ nào đó tới nói nơi này đúng là Thiên Đường đồng dạng. Chỉ cần bảo trì đầy đủ thành kính, như vậy bọn hắn sẽ vĩnh viễn sống sót, tại thần cùng ở tại.

	Thân ở thần quốc, để bọn hắn trong lòng đối thần càng thêm kính sợ, càng thêm thành kính, thường thường đến sau này, một số người thành kính sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người, thông qua thế giới một loại nào đó không hiểu pháp tắc cơ chế, lại tới đây. Trải qua một đoạn mê mang, thống khổ, kinh hỉ về sau, lại lần nữa thích ứng tiếp xuống sinh hoạt. Thời gian dần trôi qua bọn hắn minh bạch, tử vong cũng không phải là điểm cuối cùng, mà là một đoạn cuộc sống mới bắt đầu. Mà lại là một đoạn dài dằng dặc vô cùng thời gian.

	Bất quá nhân loại dù sao cũng là một loại phát triển tới trình độ nhất định văn minh sinh vật, chỉ là thời gian ngắn ngủi bên trong, rất nhiều thế giới vật chất trong đồ vật liền bị bọn hắn tạo ra, đương nhiên bởi vì điều kiện cùng công cụ hạn chế, bọn hắn tối đa cũng bất quá chế tạo một chút nông nghiệp công cụ. Mà lại nơi này bây giờ còn chưa có tìm tới thích hợp dùng chung tiền tệ, hiện giai đoạn vẫn là ở vào lấy vật đổi vật giai đoạn.

	Dù sao cái này còn không phải một cái hoàn chỉnh thần quốc, hiện tại bất quá là Trần Nam tinh thần không gian cụ hiện hóa mà thôi, có được rất lớn thiếu hụt, pháp tắc còn có rất lớn lỗ thủng, mà lại cực kỳ không ổn định.

	Các tín đồ là may mắn, bởi vì bọn hắn sau khi chết bị thần minh che chở, có thể tiếp tục sinh tồn, có được càng thêm lâu đời sinh mệnh. Nhưng là tín đồ cũng là bất hạnh, bọn hắn là thần minh công cụ, vì thần minh cung cấp tín ngưỡng chi lực.

	Trần Nam đứng thẳng hư không, lạnh lùng cự nhãn nhìn xuống cả hòn đảo nhỏ, mình bây giờ đã là cao cao tại thượng thần minh rồi. Mặc dù bây giờ chỉ là một cái không có thần cách Bán Thần, nhưng là cũng là có thể gọi là thần minh.

	Từng cơ hồ lúc, chính mình cũng là bọn hắn trong một viên, mỗi ngày vì cuộc sống bôn ba, tại Luyện Ngục bên trong giãy dụa, nhưng là vẫn không cách nào tránh thoát tuế nguyệt lồng giam, trăm năm về sau, hồn phách tiêu tán. Phảng phất chưa có tới thế giới này đồng dạng. Có lẽ không cần năm mươi năm, chỉ cần mười năm, hai mươi năm. Cho dù ở thân mật bằng hữu cũng sẽ thời gian dần trôi qua đem ngươi quên lãng, ở thế giới tại không lưu lại chút nào vết tích. Đây là cỡ nào bi ai, cỡ nào bất hạnh.

	Bất quá chính mình rốt cục nhảy ra tuế nguyệt lồng giam, đạt đến bất hủ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình sẽ vĩnh viễn sống sót, thẳng đến thiên hoang địa lão, vũ trụ vỡ vụn. Có lẽ đây chính là hạnh phúc đi, Trần Nam hít một hơi thật sâu, nhưng lại không có cảm giác được bất luận cái gì cảm giác hạnh phúc.

	Ngoại trừ thực lực cường đại, cùng lâu đời sinh mệnh, hắn không có cảm giác được bất kỳ hạnh phúc. Đúng vậy, từng bao lâu lên, hạnh phúc của mình mục tiêu chỉ là tìm một cái mỹ lệ hiền lành thê tử, lại có cái đáng yêu hài tử nghịch ngợm. Bình an sống hết một đời, mặc dù ngắn ngủi, mặc dù sẽ có mê mang, sẽ có sợ hãi, nhưng lại không có tiếc nuối.

	Trần Nam lắc đầu.

	Xem ra chính mình còn không phải chân chính chiến sĩ, còn không có hoàn toàn có chiến sĩ nội tâm a. Chuyện xưa như sương khói, có lẽ không chiếm được mới là quý báu nhất. Nếu như mình vẫn là mình trước kia, khả năng liền sẽ không nghĩ như vậy. Trần Nam trong mắt mê mang chợt lóe lên, ngược lại trở nên kiên định.

	Hắn rời khỏi tinh thần không gian, chậm rãi tăng mở tròng mắt, trong mắt của hắn cũng không còn cách nào nhìn thấy một tia nhu nhược, có chỉ là vô cùng kiên nghị.

	Hắn tiện tay vạch phá không gian, một bước phóng ra bán vị diện, hắn đi tới Địa Cầu ngoại vi trong thái không, ngay sau đó thân thể của hắn bắt đầu kịch liệt thu nhỏ, thẳng đến co lại đến mười cm trưởng mới ngừng lại được.

	Hắn dành thời gian lườm một chút, phát hiện cái kia Huyền Vũ còn thật chặt chộp vào trên lưng của mình, rụt lại đầu của mình. Thân thể càng trở nên như bọ rùa kích cỡ. Trần Nam đột nhiên nghĩ đến một câu, to như tu di, nhỏ như hạt cải, có lẽ nói chính là loại hiện tượng này đi.

	Lấy Trần Nam thực lực bây giờ, tối đa cũng chỉ có thể thu nhỏ đến năm cm, tại tiểu nhân nói lại không được. Bất quá vừa nghĩ tới cái kia Huyền Vũ thực lực, Trần Nam lập tức đã mất đi sợ hãi than hứng thú. Thật sự là rồng so rùa, tức chết rồng a.

	Trần Nam hiện lên một đạo lưu quang, hướng Địa Cầu bay đi. Làm một vị thần minh, Trần Nam không thể nghi ngờ là không hợp cách, hắn cho tới bây giờ chú ý qua các tín đồ sinh hoạt, cùng tín đồ sinh hoạt hoàn cảnh. Dù sao trước đó cái kia Trần Nam hình thể, khiến cho hắn căn bản là không có cách xâm nhập hiểu rõ. Một khi bay đến đám người, liền sẽ gây nên to lớn bạo động. Khi đó, cái gì hiểu rõ cũng không được. Bất quá hôm nay hắn dự định đi thế giới loài người nhìn xem.

	Nửa giờ sau, Trần Nam hạ xuống nguyên bản Trung Quốc tại một tòa thành thị vùng ngoại ô, cũng không có bất kỳ người nào chú ý. Hắn thu nạp toàn thân khí thế, đem cánh của mình dán thật chặt tại trên lưng của mình, nếu như hơi không chú ý nhìn, căn bản là nhìn không ra đây là một đôi cánh. Trần Nam từ dưới đất hố cạn bên trong leo ra, hướng nơi xa chạy tới, mặc dù bây giờ hình thể rất nhỏ, nhưng là tốc độ hay là vô cùng mau.

	Hiện tại chính là lúc buổi tối, ngoại trừ trên đường cái chứa sáng tỏ như ban ngày đèn đường bên ngoài, chung quanh đen kịt một màu. Trải qua hai lần đại tai nạn về sau, Địa Cầu hiện tại nhân khẩu đã thưa thớt rất nhiều, dù cho trước kia  mật độ nhân khẩu siêu cao Trung Quốc, cũng mỏng manh rất nhiều.

	Trần Nam bò lên trên đường cao tốc, một đường tật hình, ở trên con đường đều là từng chiếc xe bay lao vùn vụt mà qua, trước kia Trần Nam nhìn thấy bốn vòng chạm đất ô tô đã sẽ không còn được gặp lại bóng dáng.

	Bất quá hắn ngoại trừ có chút ngoài ý muốn bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ ngạc nhiên. Dù sao được chứng kiến văn minh ở tinh cầu khác Trần Nam, lại nhìn thấy Địa Cầu công nghệ cao, cũng không có gì tốt giật mình.

	Trần Nam tốc độ rất nhanh, chí ít so với cái kia xe bay nhanh gấp bội, bất quá hắn siêu tốc không có gây nên bất kỳ chú ý, dù sao hắn hình thể thật sự là quá mức nhỏ nhắn xinh xắn, liền xem như nhìn thấy cũng tưởng rằng hoa mắt mà thôi.

	Mười mấy phút về sau, Trần Nam thời gian dần trôi qua liền đi tới thành thị. Hắn bò xuống đường cao tốc, hướng thành thị đường đi đi đến. Mặc dù bây giờ đã là ban đêm,   nhưng là đối rất nhiều người mà nói, sống về đêm vừa mới bắt đầu.

	Trên đường khắp nơi đều là dòng sông cỗ xe, cùng lui tới người đi đường. Trần Nam dọc theo nơi hẻo lánh chậm rãi bò, lạnh lùng trong mắt thỉnh thoảng quan sát đến cuộc sống của con người trạng thái.

	Thân thể của nhân loại tố chất muốn so trở lên tốt lành rất nhiều, Trần Nam phát hiện, mỗi nhân loại đều có tu luyện vết tích, thể nội có nhàn nhạt năng lượng. Bất quá chuyện này King Kong cũng từng nói với hắn, mà lại Trần Nam cũng tương đối tán thành. Dù sao tu luyện về sau, sinh ra tín ngưỡng chi lực, cùng không tu luyện qua muốn bao nhiêu rất nhiều.

	Người đi trên đường, rất nhiều là tín đồ của mình, có một cây hoặc thô hoặc mảnh tín ngưỡng chi tuyến cùng mình tương liên. Giàu có yên vui sinh hoạt, cùng nồng đậm tông giáo không khí, khiến cho bọn hắn đã đem cầu nguyện, xem như trong sinh hoạt một phần.

	Trần Nam dọc theo đường đi, đi tới một cái quảng trường. Trên quảng trường phi thường náo nhiệt, bên này tụ tập rất nhiều cỡ lớn cửa hàng, người lưu lượng vô cùng cao.

	Quảng trường trung tâm, là một tòa cự đại cự long pho tượng, pho tượng phụ cận có một mảnh nồng đậm tín ngưỡng linh quang, chung quanh tụ tập rất nhiều người. Hắn hướng bên kia bò đi, lúc này đón đầu đi tới một đôi mẫu nữ, hiển nhiên bọn hắn mới vừa từ pho tượng bên kia cầu nguyện trở về.