255. Héo rút đại não

	Luyện nam tứ chi chạm đất, dùng sức đập mạnh, mặt đất vượt một tiếng nóng sợ cương, ; dẫn mặt đất vượt lay động kịch liệt, một cái cự đại ba động lấy Trần Nam thân thể làm trung tâm, kịch liệt hướng nơi xa phóng xạ, nước biển kịch liệt lắc lư. Toàn bộ hải vực trong chốc lát trở nên đục ngầu vô cùng. Vô số bởi vì Thần Thi ảnh hưởng làm biến dị khổng lồ sống dưới nước sinh vật, hoảng sợ hướng nơi xa chạy ra, bất quá có khả năng chạy mất đều là một chút thịt thân sinh vật cường hãn, nhỏ yếu đều đã bị chấn thành vỡ nát, hoặc là lật lên cái bụng, nhao nhao nổi lên trên. Trần Nam thậm chí nhìn thấy một con so với mình còn lớn hơn con mực, đoạt mệnh cuồng

	Nguyên bản bao trùm tại Thần Thi phía trên nham thạch đã hóa thành bột phấn, chung quanh nham thạch nhanh chóng xuất hiện vô số khe nứt to lớn, sau đó độc nhưng trượt xuống.

	Nham thạch biến mất về sau, lộ ra bên trong Thần Thi. Bên trong Thần Thi bảo tồn vô cùng hoàn hảo, mặt ngoài hiện ra màu xanh, làn da tinh mịn, giống như ngọc thạch, Trần Nam thậm chí có thể coi trọng, phía trên rõ ràng hoa văn. Bất quá vị này thần minh hiển nhiên không phải nhân loại hình thái, dù sao nhân loại hình thái làn da, sẽ không xuất hiện lân phiến trạng hoa văn. Cụ thể bào đến cùng là cái gì hình thái, Trần Nam vẫn là không cách nào hiểu rõ, dù sao đối phương thực sự quá lớn o trừ phi trạm trước mặt Trần Nam, hắn mới có thể hoàn chỉnh nhìn thấy.

	Trần Nam cùng ức một chút tâm tình kích động. Duỗi ra hắn cự trảo, hung ác hung ác sắc bén giống như cự kiếm 1 móng tay, lấp lóe từng đoàn từng đoàn vầng sáng. Hắn bắt đầu chính thức đào móc công việc, lần này hiệu suất không thể nghi ngờ vô cùng cao, nguyên bản cứng rắn thi thể. Vào lúc này xem ra liền lộ ra xốp vô cùng, Trần Nam lực lượng so trước kia đã mạnh mẽ hơn quá nhiều. Đặc biệt là dung hợp Huyền Vũ huyết mạch về sau, lực lượng toàn thân giống như bạo tạc, giơ tay nhấc chân tất cả giải tán vô song lực lượng ba động. Cho đến bây giờ, Trần Nam vẫn là không cách nào khống chế trong thân thể lực lượng.

	Trần Nam đào rất nhanh, hắn tựa như một đài cự hình máy xúc, bay hướng trước mặt thúc đẩy. Cự Long Phong lợi móng vuốt, hiển nhiên vô cùng thích hợp làm việc như vậy. Chỉ là một phút, Trần Nam liền đẩy vào hơn ba trăm mét, tương đương với hắn một cái thân vị.

	Chung quanh không có chút nào giá trị thạch. Tất cả đá vụn một khi rơi xuống về sau, liền biến mất. Bọn chúng bị Trần Nam cất vào không gian giới chỉ, nếu như đào hang còn cần thanh thổ, đó thật là có chút tê dại

	.

	Theo Trần Nam không ngừng tiến lên, hắn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy giọt giọt thần lực kết tinh, đương nhiên những vật này Trần Nam cũng sẽ không bỏ qua, mặc dù mình không cần đến, nhưng là bên trong ẩn chứa cường đại tiến lượng.

	Những cái này có thể thỏa không chỉ có thể dùng để luyện khí, còn có thể bổ sung vị diện năng lượng, tuyệt đối là tốt

	.

	Càng là bên trong, càng là có thể cảm giác được bên trong ẩm ướt, nơi này nham thạch hiện tại vẫn là màu vàng, Trần Nam rõ ràng chính mình còn không có đào được bào đầu óc, hiện tại còn chỉ có tầng ngoài.

	Mấy phút, làm một khối nham thạch rơi xuống đất, lộ ra bên trong trắng noãn như ngọc tảng đá lớn về sau,

	Trần Nam ngừng lại. Hắn biết mình rốt cục đạt tới sinh vật trọng yếu nhất bộ vị đại não, cái này màu trắng nham thạch, chính là thần minh xương đầu.

	Xương đầu này nhìn qua vô cùng bóng loáng. Lóe ra hào quang nhỏ yếu, dù cho cách lâu như thế, vẫn là cho thấy điểm điểm thần dị. Trần Nam hít một hơi thật sâu, móng vuốt sắc bén không chút do dự hướng xương đầu chộp tới.

	Xẹt, móng vuốt toát ra từng chuỗi to lớn hoả tinh, bất quá ở trong nước lập tức liền lóe lên một cái rồi biến mất, xương đầu này hiển nhiên so huyết nhục muốn kiên cố rất nhiều, bất quá vẫn là khó mà ngăn cản Trần Nam lợi trảo, từng khối to lớn ngọc thạch bị Trần Nam vồ xuống. Bất quá ngay cả như vậy độ cũng bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

	Hiện tại mỗi phút chỉ có thể đào cái mười mấy mét, dạng này độ rõ ràng không phải Trần Nam có thể chịu được. Hắn vận khởi toàn thân giống như thực chất chân nguyên. Thể nội chân nguyên nhanh chóng ở trong kinh mạch lưu động, thân thể của hắn mơ hồ giống như tăng lớn một vòng; một cỗ mãnh liệt gợn sóng, không ngừng ở trong nước dập dờn. Mười bốn tầng đỉnh phong Kim Chung Tráo nội lực. Hiện ra nó cường hãn lực lượng.

	Vận khí nội lực về sau, Trần Nam lực lượng tối thiểu tăng lên gấp ba trở lên, độ lại lần nữa bắt đầu tăng nhanh. Trong động đá vụn nhanh chóng lật lại. Nước biển kịch liệt quấy. Trần Nam nhanh chóng tiến lên." '

	Giờ về sau. Trần Nam cảm giác phía trước đột nhiên không còn, một cỗ ẩm ướt mùi tanh hôi đập vào mặt. Trần Nam đối lỗ thủng thả ra một cái ma pháp tráo, nguyên bản mãnh liệt hướng chảy phía trước trống rỗng dòng nước, lập tức đình chỉ.

	Nơi này là một chỗ to lớn chỗ trống, bên trong đen kịt một màu, đương nhiên hắc ám cũng không thể ngăn trở Trần Nam con mắt. Nhìn ban đêm loại công năng này, sớm tại Trần Nam vẫn là thằn lằn lúc, liền đã có được. Trở thành Bán Thần về sau, càng là cường hãn. Lúc này ở trong mắt Trần Nam tựa như mặt trời ban trưa.'Nhỏ ' "Phòng' thần minh sau khi chết, đại não đã cực độ héo rút, toàn bộ xương đầu tạo thành một cái. To lớn chỗ trống. Nơi này vô cùng ẩm ướt, còn có một cỗ tanh hôi mùi lạ. Phía trước mấy chục cây số chỗ, có một tòa hình tròn sơn phong. Sơn phong tràn ngập nếp uốn, tản ra màu trắng hào quang nhàn nhạt. Một cỗ thần minh đặc hữu uy nghiêm, tại cái này đầu không gian không ngừng tràn ngập.

	Thần minh dù cho sau khi chết, cũng có thần minh uy nghiêm!

	Đương nhiên loại này uy nghiêm đối Trần Nam tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới, nếu như hắn vẫn là Đại Thiên Cấp, có thể sẽ bị cỗ này nhàn nhạt phảng phất tùy thời đều có thể tiêu tán thần minh uy áp bị hù lạnh rung dọn, không cách nào động đậy. Nhưng là hiện tại sao. Coi như là Chân Thần, cũng vô pháp chỉ dựa vào uy áp đến làm sao Trần Nam, huống chi, đối phương còn là một vị vẫn lạc không biết bao nhiêu năm thần minh.

	" 1. Cũ bày ra mở to lớn cánh thịt. Hướng trước mặt bay đi. Càng là phía trước, thần uy liền càng dày đặc hào 1. . . Miệng không đến một phút độ liền bắt đầu chậm rãi giảm bớt. Hắn nhẹ nhàng rơi vào cái nào thần minh đầu óc lên. Năm, biến thành hoá thạch, vẫn là lộ ra có chút xốp. Trần Nam dẫm lên trên, mặt đất lập tức xuất hiện từng cái hố cạn.

	Nơi này hiện đầy khe rãnh mấp mô. Có chút địa phương thậm chí có thể dung nạp Trần Nam thân thể, khe rãnh bên trong có một chút thanh tịnh chất lỏng. Nơi này chất lỏng lấy ánh sáng nhạt, hiển nhiên cũng không phải là phàm vật. Nhưng là Trần Nam nhưng không có chút nào hứng thú. Nhất là một vị Bán Thần, vật như vậy hiển nhiên đã không cách nào hấp dẫn ánh mắt của hắn, mà lại nơi này còn tràn đầy mùi hôi thối, nếu như không phải là vì thần cách, đánh chết Trần Nam cũng không gặp qua tới đây.

	Nghĩ đến thần cách, Trần Nam trong lòng liền một mảnh lửa nóng, đến bây giờ Trần Nam vẫn còn không biết rõ thần cách đến cùng là cái gì hình dạng, dài bộ dáng gì.

	Nhìn nơi này bảo trì như thế hoàn chỉnh, không có chút nào phá hư, hẳn là có thần cách a.

	Trần Nam không có chút do dự nào, hắn lại bắt đầu chính mình đào móc đại nghiệp, đại não tạo thành hoá thạch vô cùng lỏng giòn nhỏ nhưng lại dị thường sền sệt, hòn đá cùng hòn đá ở giữa thường thường có chất lỏng tương liên, mà lại càng chạy đến bên trong, mùi tanh lại càng nặng.

	Trần Nam phong bế úc cảm giác. Tiếp tục hướng phía trước đào lấy, Trần Nam chú ý tới, nguyên bản chính đưa thật dài cổ cố gắng bốn phía quan sát Huyền Vũ. Lúc này cũng rút về xác bên trong, phảng phất tránh né cái này khó ngửi mùi thối.

	Nhìn xem cái này Huyền Vũ theo chính mình biến lớn làm biến lớn, thu nhỏ làm thu nhỏ, Trần Nam cảm giác một trận thú vị. Hiện tại hắn sợ hãi cũng sớm đã biến mất, hắn cũng đã nhìn ra, cái này Huyền Vũ vô cùng hướng nội, lại đặc biệt hiếu kỳ nhỏ nó từ xuất sinh đến bây giờ, cơ hồ chưa bao giờ đi ra địa hạch. Liền xem như bạn chơi, cũng là một chút không có trí tuệ nguyên tố sinh vật. Mà lại Trần Nam có chút cảm giác được, gia hỏa này giống như có chút sợ hắn.

	Nhìn xem cái này từ kim tinh ra, vẫn treo ở trên người Huyền Vũ, Trần Nam ác ý phỏng đoán, sẽ không phải lão gia hỏa kia bảo nàng đi theo chính mình, kết quả là giống ký sinh trùng, cũng không dưới tới đi.

	Trần Nam bên cạnh đào bên cạnh suy nghĩ lung tung. Đánh nhàm chán thời gian. Đào mười mấy phút về sau, vẫn là không có đến cùng, mà lại bên trong càng ngày càng ẩm ướt, càng ngày càng sền sệt, chân dẫm lên trên, còn ra cách chít chít cách chít chít thanh âm, làm Trần Nam một trận buồn nôn, hắn quyết định sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo tẩy cái. Tắm, hắn cảm giác hiện tại chính mình toàn thân đều là mùi thối.

	Lại qua mười phút. Vẫn là không có hiện, Trần Nam không khỏi có chút tức giận điên rồi.

	Vốn là muốn tiết kiệm thần lực. Không nghĩ tới thế mà buồn nôn như vậy. Được rồi, thần lực còn có thể lại ngưng kết, đem chính mình buồn nôn hỏng coi như không xong, hắn đem tự thuyết phục về sau, Trần Nam nhanh chóng rời đi chính mình đào móc động sâu nhỏ lơ lửng ở trên không.

	Đối phó những vật này nhỏ đòn công kích bình thường không biết sinh ra phần lớn hiệu quả, thần thân thể có rất mạnh năng lượng miễn dịch, một cái bình thường cấm chú xuống dưới, cũng chỉ có thể sinh ra thương tổn rất nhỏ. Coi như toàn thân không có chút nào thần lực, đồng thời không tiến hành phòng ngự cũng vô pháp tạo thành bao lớn tổn thương.

	Đương nhiên cấp cấm chú vẫn là có rất tốt hiệu quả, bất quá hắn cũng chú ý tới. Nơi này hoàn cảnh phong bế, tràn ngập thần chi uy áp, nguyên tố nặc mệt, không cách nào kết nối thiên địa, cấp cấm chú cũng liền không cách nào phóng thích, coi như phóng xuất ra. Cũng chính là một cái bình thường cấm chú uy lực.

	Trần Nam lơ lửng giữa không trung. Móng vuốt dần dần hiện ra một giọt trong suốt tản ra nhàn nhạt quang huy chất lỏng, chất lỏng vừa xuất hiện về sau. Không gian chung quanh đột nhiên sáng lên, bên trong thần cách phảng phất cảm nhận được cái gì, toàn bộ. Không gian thế mà tản ra có chút vui sướng. Đương nhiên uy lực của nó, cũng liền giới hạn tại, phóng thích tâm tình.

	Trần Nam cười lạnh. Giọt kia chất lỏng, đột nhiên xuất muôn dạng quang huy, giống như một viên to lớn mặt trời. Chiếu sáng cả vùng không gian. Quang huy chiếu rọi chỗ, cái kia đại não phảng phất băng tuyết gặp ánh nắng, dần dần tan rã nhỏ tạo thành từng bãi từng bãi chất lỏng, không gian lúc này vượt một cỗ phẫn nộ cảm xúc,  tại cái này phẫn nộ cảm xúc bên trong, còn mang theo một tia e ngại.'Nhỏ ' "Phòng' Trần Nam mang theo nụ cười chế nhạo, đều đã chết không biết mấy vạn năm, thế mà còn biết sợ hãi?" '

	Vài giây đồng hồ về sau này tòa đỉnh núi hòa tan trọn vẹn một phần ba, trên mặt đất đã rót thành một cái hồ nước, bên trong tất cả đều là loại kia chất keo chất lỏng.

	Trần Nam móng vuốt bên trong lại xuất hiện một giọt tín ngưỡng thần lực, trong mắt cũng bắt đầu lửa nóng. Lại là một viên to lớn mặt trời từ Trần Nam trảo tâm dâng lên.

	Đại não lại bắt đầu tiến một bước tan rã, Trần Nam con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chung quanh dị trạng, ý đồ hiện thứ gì.

	Đột nhiên một đạo sáng chói ánh sáng màu xanh, trực trùng vân tiêu, kém chút không có đem Trần Nam con mắt choáng váng. Lúc này Trần Nam không có chút do dự nào, thân thể chậm rãi bắt đầu mơ hồ, đột nhiên liền biến mất không thấy.

	Hắn lơ lửng giữa không trung. Móng vuốt bên trong nắm lấy một cái nho nhỏ đồ vật, thứ này, tán trên thế giới mê người nhất quang huy, phảng phất tinh khiết nhất kim cương, nó toàn thân màu xanh, bên trong có một đạo nho nhỏ nhưng lại dị thường bạo ngược gió lốc. Ngay tại kịch liệt xoay tròn. Mặc dù thứ này Trần Nam chưa từng gặp qua, nhưng là hắn nhoáng cái đã hiểu rõ đây là cái gì?

	Đây là thần cách!