Bảy mươi bốn. Mới ma pháp 

	Trần Nam tại núi lửa đỉnh nhẹ nhàng nhảy lên, to lớn cánh thịt cấp tốc mở ra, cánh thịt hơi vẫy một cái. Thân thể lập tức lên núi đỉnh lao xuống mà đi. Theo thực lực tăng trưởng, tâm tính cũng bắt đầu sinh ra có chút biến hóa.

	Từ bắt đầu sợ hãi bị nhân loại phát hiện, khắp nơi chú ý cẩn thận. Đến bây giờ tận lực phòng ngừa nhân loại xung đột, nhưng lại cũng không sợ hãi nhân loại. Chỉ là báo người không phạm ta, ta không phạm người nội tâm.

	Đây chính là thực lực đề cao chỗ tốt, mặc dù chính Trần Nam còn không có chú ý tới. Nhưng là cho tới nay đều là chú ý cẩn thận hắn, thế mà mở ra cánh hướng bầu trời bay đi, liền có thể thấy đốm. Hắn cho là mình thực lực đã có thể không cần sợ hãi loài người.

	Trần Nam tốc độ phi hành nhanh bực nào, không có qua mấy phút, đã đến á long sào huyệt. Á long ngay tại ngoài động, toàn thân vết thương chồng chất, đang cúi đầu gặm ăn lấy một con không biết tên sinh vật. Trông thấy bầu trời giống như xuất hiện một mảnh bóng râm. Không khỏi ngẩng đầu nhìn lại. Một giây đồng hồ về sau, á long rất cung kính nằm rạp trên mặt đất, đầu dán thật chặt tại mặt đất, không nhích động chút nào.

	Cự long xoay một vòng, trùng điệp đáp xuống trên mặt đất, trên mặt đất lập tức một trận cát bay đá chạy. Trần Nam khép lại cánh, thân thể hướng sào huyệt bò đi, hắn lườm Tiểu Á Long một chút, giống như ánh mắt thật sự hướng á long phóng tới, lập tức thân thể của nó nằm thấp hơn.

	Trần Nam đi vào sào huyệt, tiểu Thanh bên trong động nhàm chán cắt tỉa chính mình cánh. Nhìn thấy tiểu Thanh bình an vô sự, Trần Nam rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Tiểu Thanh trông thấy Trần Nam thân thể khổng lồ, đầu tiên là kinh ngạc một chút, lập tức kịp phản ứng, vèo một tiếng bay đến Trần Nam trên lưng. Líu ríu kêu lên.

	Tiểu Thanh giảng thuật mấy ngày nay phát sinh sự tình, mạo hiểm vô cùng. May mắn chính là, đều là hữu kinh vô hiểm. Mà lại Trần Nam phát hiện tiểu Thanh lúc nói chuyện, con mắt thỉnh thoảng thoáng hiện tinh quang, xem ra thực lực của nàng cũng rất có tiến bộ.

	Từ tiểu Thanh miệng bên trong biết được, chính mình vậy mà tại dung nham núi lửa bên trong tu luyện năm ngày. Bất quá đối với chuyện này, Trần Nam cũng không có cảm giác được cái gì kỳ quái, kiếp trước làm nhân loại thời điểm, lão hòa thượng liền đã từng nói, khi nội lực tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới, tuổi thọ của con người sẽ đề cao thật lớn, đối với ẩm thực yêu cầu, cũng bắt đầu giảm bớt. Cấp độ sâu nhập định thời điểm, thường thường có thể lập tức tu luyện tầm vài ngày, mà lại cũng sẽ không cảm giác được đói khát.

	Cùng tiểu Thanh giảng thuật xong mấy ngày nay phát sinh sự tình về sau, phát hiện bên ngoài đã là chạng vạng tối. Trần Nam cũng không cảm giác được đói khát, liền ghé vào sào huyệt bắt đầu hồi ức trong đầu ký ức.

	Gần nhất mấy lần chiến đấu, hắn phát hiện ma pháp của mình đối với mình chiến đấu càng ngày càng không có trợ giúp, có vẻ hơi gân gà.

	Chính mình vừa mới bắt đầu học ma pháp đều là tương đối thấp cấp, theo thực lực đề cao, uy lực đều có nhất định tăng lên. Nhưng là tăng lên trình độ lại cũng không rõ ràng. Bởi vì trước kia đụng phải đều là thực lực tương đối hơi thấp, cho nên sử dụng không có gì bất lợi. Chính mình cũng bắt đầu không để mắt đến đẳng cấp cao hơn ma pháp học tập, nhưng là trải qua cự ngạc cùng núi lửa cự thú chiến đấu phát hiện, ma pháp của mình đối với chính mình kém một chút hoặc là thực lực đồng cấp đối thủ lúc, ngoại trừ một cái trọng lực thuật còn có chút hiệu quả bên ngoài, cái khác ma pháp, lộ ra tương đương bất lực.

	Vô luận là truyền thừa ký ức vẫn là thần hồn ký ức đều rõ ràng biểu hiện, ma pháp lực sát thương tuyệt đối lớn hơn đồng cấp những nghề nghiệp khác người. Xem ra chính mình chỉ có bảo khố, nhưng lại không biết dùng a.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu đọc qua trí nhớ của mình. Suốt cả đêm đi qua. Sáng sớm hôm sau, Trần Nam mở to mắt liền vội vã hướng ra phía ngoài chạy tới, hắn vội vàng muốn thí nghiệm một chút, đêm qua tìm tới ma pháp. Lần này tìm tới ma pháp hết thảy có sáu cái, Hỏa hệ ba cái, Thổ hệ ba cái, đều là Trần Nam hiện giai đoạn có thể sử dụng ma pháp.

	Trong đó Thổ hệ có: Thổ khôi lỗi, địa liệt thuật, phạm vi trọng lực thuật

	Hỏa hệ có: Hỏa nguyên tố, hỏa vũ thuật, liệt diễm thuật

	Trần Nam tìm một cái tương đối khoảng không một điểm địa phương, bắt đầu từng cái thí nghiệm, những ma pháp này lộ tuyến rõ ràng so lúc trước học tập ma pháp phức tạp rất nhiều. Mà lại tinh thần lực tiêu hao, cũng đột nhiên tăng lên cơ hồ gấp đôi, Trần Nam thất bại mấy lần, chậm rãi đã tìm được con đường.

	Trần Nam tinh thần lực thuận lợi khắc hoạ xong ma pháp lộ tuyến,

	Đồng thời một cỗ năng lượng từ trong thân thể bị rút lấy. Trong hư không lập tức xuất hiện một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động. Hắn cấp tốc đem cỗ ba động này đánh vào trên mặt đất. Trên mặt đất giống như xảy ra cái gì, đột nhiên kịch liệt nhấp nhô, bùn đất liền muốn đốt lên nước, toát ra từng cái thổ pha.

	Lúc này một cái trụi lủi đầu từ trên mặt đất xông ra, thân thể của hắn cấp tốc lớn lên, càng ngày càng cao. Mấy giây về sau, một cái gần có cao hơn mười mét thổ khôi lỗi lập tức hình thành. Toàn thân nó giống như có bùn đất tạo thành, thấy rõ không cụ thể diện mạo. Toàn thân dày đặc vô cùng, vừa nhìn liền biết có cường đại năng lực phòng ngự. Thổ khôi lỗi không nhích động chút nào, giống như không có trí tuệ đồng dạng.

	Từ khi thổ khôi lỗi hình thành về sau, Trần Nam giống như cùng nó có một loại kỳ diệu tinh thần liên hệ, giống như có thể chỉ huy hành động của nó đồng dạng.

	Trần Nam nhìn xem cái này to lớn thổ khôi lỗi, trong lòng hiếu kì, muốn thử một chút uy lực của nó, không khỏi hướng hắn phát ra chỉ lệnh, phá hủy trước mặt đại thụ.

	To lớn thổ khôi lỗi lập tức động, tốc độ của nó lộ ra phi thường chậm chạp, nhưng là phối hợp nó to lớn thân cao, tuyệt đối so một người đi đường phải nhanh. Thổ khôi lỗi chậm rãi hướng đại thụ đi đến, to lớn trọng lượng, làm mặt đất nhẹ nhàng run run.

	Đây là một cái đường kính sáu mét, cao bốn năm mươi mét đại thụ, thổ khôi lỗi mặc dù cao lớn, nhưng là tại đại thụ trước mặt lại có vẻ có chút thấp bé. Mấy giây về sau, thổ khôi lỗi rốt cục đi đến đại thụ trước mặt. Thổ hoàng sắc cự quyền, bỗng nhiên hướng đại thụ đập tới.

	"Bành! Bành! Bành!" Giống bàn tròn đồng dạng to lớn nắm đấm đánh vào đại thụ trên thân,   lập tức mảnh gỗ vụn bay tứ tung, đại thụ kịch liệt lay động. Thổ khôi lỗi giống như không biết rã rời, lấy một loại cố định tần suất nện ở đại thụ trên thân, mặc dù thổ khôi lỗi di động chậm chạp, nhưng là tốc độ công kích càng là không chậm, hai phút về sau, cái này đường kính sáu mét đại thụ, ầm vang sụp đổ.

	Mặc dù còn không có trải qua thực chiến, nhưng là Trần Nam đối với thổ khôi lỗi thực lực coi như hài lòng, đương nhiên nếu như tốc độ nhanh hơn chút nữa thì tốt hơn. Nếu như lần nữa đối đầu cự ngạc, chính mình chỉ cần cử đi một cái thổ khôi lỗi là được rồi, cũng không cần đến chính mình mình trần ra trận.

	Trần Nam tán đi thổ khôi lỗi, to lớn thổ khôi lỗi lập tức ầm vang sụp đổ, biến thành một đống núi nhỏ đồng dạng miếng đất. Thổ khôi lỗi tồn tại, sẽ kéo dài tiêu hao tinh thần lực của hắn, đương nhiên mức tiêu hao này phi thường nhỏ, Trần Nam cảm giác chính mình đầy đủ ủng hộ nửa ngày tiêu hao như thế.

	Sau đó, Trần Nam lại thí nghiệm một chút, phạm vi trọng lực thuật, địa liệt thuật.

	Làm phạm vi trọng lực thuật là một loại trọng lực thuật thăng cấp vốn liếng, tại lấy chính mình làm tâm điểm, hình thành một cái đường kính là năm mươi mét trọng lực lĩnh vực. Lấy Trần Nam thực lực bây giờ, đã có thể hình thành một cái gấp bảy trọng lực lĩnh vực. Trần Nam tin tưởng địch nhân một khi nhích lại gần mình, liền có thể để bọn hắn nửa bước khó đi.

	Địa liệt thuật, chính là trên mặt đất đột nhiên hình thành một đầu rộng năm mét khe hở, mấy giây sau lại cấp tốc khép lại. Đối với ma pháp này Trần Nam cũng không rất ưa thích, thời gian chuẩn bị không chỉ có quá dài, mà lại, uy lực cũng không phải là rất lớn.

	So sánh dưới, hắn vẫn là càng ưa thích tương đương với phân thân thổ khôi lỗi cùng trạng thái ma pháp trọng lực thuật, dù sao hắn đắc ý nhất cũng không phải là ma pháp uy lực, mà là thân thể của mình lực lượng. Nói đơn giản, hắn thích nhất vẫn là vật lộn.

	Trần Nam còn muốn thí nghiệm một chút Hỏa hệ ma pháp, lại phát hiện tinh thần lực của mình đã còn thừa không có mấy. Những ma pháp này không chỉ có thời gian chuẩn bị dài, mà lại tinh thần lực tiêu hao kinh người. Bất quá tổng thể tới nói, Trần Nam hay là vô cùng hài lòng.