Ba mươi hai. Tẩy kinh phạt tủy

	Trần Nam quyết định bắt đầu cho những cái này cự xà tẩy kinh phạt tủy, hắn gọi một con cự xà để nó tới, đây là một đầu Kim Hoàn Xà, toàn thân hoàng hắc giao nhau, to lớn thân thể từng một cái rõ ràng ba cạnh chùy hình, trên người lân phiến chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, thuận hang lớn bơi tới Trần Nam trước mặt, lộ ra phi thường khủng bố. Nhưng là đầu này kinh khủng cự xà rõ ràng có chút run lẩy bẩy, lãnh khốc ánh mắt bên trong thế mà toát ra một tia thần sắc sợ hãi. Trần Nam duỗi ra một cái móng vuốt đè lại cự xà đầu, cự xà hiển nhiên không dám phản kháng. Lúc này một cỗ hùng lẫn vào nội lực từ Trần Nam trảo bên trong chậm rãi vận đến cự xà thân thể,

	Đầu kia Kim Hoàn Xà cảm giác chính mình mãi mãi cũng là băng lãnh thân thể bắt đầu dần dần ấm áp, nó cảm giác được rõ ràng một dòng nước nóng từ vương móng vuốt bên trong chảy tới thân thể của mình, chính mình cảm giác toàn thân phi thường dễ chịu, cơ bắp giống như đang hoan hô, toàn thân giống như phơi tại ấm áp dưới ánh mặt trời, nó không khỏi có chút nheo mắt lại. Trực giác cảm giác được, loại này nhiệt lưu đối thân thể có lợi ích cực kỳ lớn, không biết qua bao lâu, cự xà cảm giác nóng lưu bắt đầu chậm rãi biến mất, nó rốt cục tỉnh táo lại. Nhìn thấy vương đối với hắn khẽ gật đầu, thần sắc mỏi mệt, phất tay gọi hắn rời đi, không biết vì cái gì đây, trong lòng đột nhiên có cỗ cảm giác là lạ, phi thường kỳ quái, thật giống như trong lòng đột nhiên trở nên ấm áp.

	Cự xà thân thể thật sự là có chút lớn. Trần Nam mới làm xong một đầu, cũng cảm giác chính mình toàn thân hùng hậu nội lực đã khô cạn. Trần Nam bắt đầu nằm rạp trên mặt đất, khôi phục nội lực, từng sợi địa chi nguyên khí tuần hoàn không ngừng từ mặt đất thăng lên đến bị Trần Nam chậm rãi hấp thu, so với trước kia, hiện tại hấp thu không biết phải nhanh hơn gấp bao nhiêu lần.

	Trần Nam phát hiện khi chính mình nội công hao hết lại vận công khôi phục về sau, đạt được nội lực lộ ra càng thêm tinh thuần. Nội lực cùng nội lực ở giữa dán lại lực càng tăng mạnh hơn.

	Kim Chung Tráo đến tầng thứ năm về sau, tiếp xuống nếu như muốn đi vào Kim Chung Tráo tầng thứ sáu, đầu tiên liền muốn nội lực hoá lỏng, cũng chính là thường nhân nói tới Tiên Thiên cảnh giới, nếu bước vào tiên thiên, cũng đã thành địa cấp cao thủ.

	Tu luyện cấp độ đại khái chia làm, Nhân cấp, địa cấp, Tiểu Thiên Cấp, Đại Thiên Cấp, đương nhiên còn có về sau truyền kỳ, Bán Thần.

	Mà nội lực hoá lỏng đối với chân khí dán lại lực yêu cầu tận cao, càng là dán lại lực cao chân khí, hoá lỏng liền càng dễ dàng, làm dán lại lực, không chỉ có cùng chân khí tính chất có quan hệ, còn cùng chân khí độ tinh thuần có quan hệ. Một khi lựa chọn một loại nào đó nội công, đến đằng sau đều muốn từ độ tinh thuần tới tay, càng là tinh thuần nội lực, dán lại lực liền càng mạnh, liền càng dễ dàng hoá lỏng.

	Qua ba giờ, Trần Nam chậm rãi tăng mở tròng mắt, trong mắt vẻ vui sướng chi sắc chợt lóe lên, hắn phát hiện nội lực của mình lại tăng thêm một chút, không nghĩ tới toàn lực hao hết nội lực của mình về sau, lại có nhiều như vậy chỗ tốt.

	Trần Nam đứng lên, đi đến cửa hang, nơi nào có năm đầu cự xà ở bên kia chơi đùa, Trần Nam dùng móng vuốt chỉ vào một đầu toàn thân sắc thái diễm lệ cự xà, đối với hắn rống lên một tiếng, lại về tới cửa hang.

	Một lát sau, con cự xà kia nơm nớp lo sợ bò lên tiến đến, trong mắt thần sắc tận phức tạp, đã có nghi hoặc, lại có e ngại, lại lộ ra vẻ mong đợi. Nó ngoan ngoãn đem cự đầu ngả vào Trần Nam trước mặt, Trần Nam sững sờ! Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ là tâm hữu linh tê. Trần Nam bị trong lòng mình ý nghĩ buồn nôn một chút.

	Bất quá vẫn là đem móng vuốt nhẹ nhàng đặt ở cự xà trên đầu. Một lát sau, nội lực lại hao hết, Trần Nam đối cự xà khoát tay áo, gọi nó rời đi. Đầu này cự xà rời đi thời điểm, nhìn Trần Nam một chút, ánh mắt lộ ra cảm kích cùng tôn kính thần sắc. Bất quá Trần Nam đã sớm bắt đầu nằm rạp trên mặt đất, khôi phục nội lực của mình, cũng không nhìn thấy một màn này.

	Hai đầu cự xà giải quyết về sau, sắc trời đã chậm, xem ra muốn chờ ngày mai lại tiếp tục. Lúc này tiểu Thanh nâng lên tiến đến, gần nhất tiểu Thanh biến hóa rất lớn, ăn huyết lan về sau, thân thể trở nên càng thêm to lớn, nếu như xòe hai cánh lời đã có tiếp cận năm mét. Toàn thân lông vũ tựa như phỉ Thúy Ngọc thạch, phát ra dị dạng quang mang. To lớn song trảo tựa như cây già bàn gốc rễ, vừa nhìn liền biết lực sát thương to lớn, hiện tại nàng đã có thể thời gian dần trôi qua săn mồi một chút cỡ lớn sinh vật, trước mấy ngày Trần Nam liền thấy tiểu Thanh nắm lên một con linh dương chạy đến hắn nơi này, gọi hắn giúp nàng nấu chín. Đương nhiên cuối cùng cái này linh dương đại bộ phận đều tiến vào Trần Nam trong bụng.

	Nàng nhìn thấy Trần Nam đang tĩnh tọa, biết không tốt quấy rầy, ngược lại bay đến đầm sâu, ngừng đến trong đó một con cự xà trên thân. Tiểu Thanh hiện tại đã cùng trong đầm sâu cự xà hiển thị quen thuộc. Mà lại lấy bọn hắn thông linh linh trí, đều biết, tiểu Thanh là vương người, không phải bọn hắn có thể trêu chọc. Đương nhiên lấy hiện tại tiểu Thanh thực lực, có thể nói ngoại trừ trong đầm sâu năm đầu cự xà, tại cái này Linh Xà Cốc đã không có gì đối thủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Nam mở to mắt. Đột nhiên bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình, chỉ gặp ba con nhan sắc khác nhau đầu rắn to lớn xuất hiện trước mặt mình, đèn lồng đồng dạng con mắt trơ mắt nhìn chính mình, không nhích động chút nào. Trần Nam tử tại bọn chúng ánh mắt lạnh như băng bên trong thế mà thấy được một tia khao khát.

	Những cái kia cự xà nhìn thấy Trần Nam tỉnh lại, rõ ràng giật nảy mình, ánh mắt bên trong hiện lên một tia e ngại, to lớn đầu lâu tranh thủ thời gian dán thật chặt trên mặt đất, không nhích động chút nào. Con mắt ba ba nhìn xem chính mình, tựa như. . . Liền giống bị người vứt bỏ chó con.

	Trần Nam bị cảm giác trong lòng giật nảy mình. Bất quá chỉ chốc lát Trần Nam liền hiểu, Trần Nam chỉ một chút cái khác một con cự xà, thấp giọng gầm rú một tiếng, đối cái khác cự xà quơ quơ móng vuốt. Đầu kia màu xanh lá mạ cự xà rõ ràng toát ra thần sắc mừng rỡ, cuối đuôi không ngừng lắc lư, lộ ra một bộ lấy lòng thần sắc, to lớn đầu rắn, ngả vào trước mặt mình. Trần Nam lúc này mới hiểu được, vì cái gì ngày hôm qua con cự xà, sẽ chủ động đem đầu ngả vào trước mặt mình, nguyên lai bọn chúng đã trao đổi qua, Trần Nam lúc này mới phát hiện, cự xà nhóm trí lực muốn so chính mình tưởng tượng trong còn cao hơn.

	Trần Nam thông qua đối cự xà nhóm tẩy kinh phạt tủy phát hiện, thân thể của bọn chúng tại huyết lan gen kích thích hạ đã nghiêm trọng thâm hụt, thể nội nhục thể rất nhiều nơi cũng bắt đầu sức sống không đủ, nếu như trễ điều dưỡng thân thể làm tiếp tục phục dụng huyết lan, Trần Nam đoán chừng bọn hắn sống không quá mười năm.

	Cự xà tại Trần Nam nội lực đưa vào dưới, một chút năm xưa bệnh dữ chậm rãi đạt được chữa trị. Tế bào đạt được nội lực tẩm bổ bắt đầu lần nữa khôi phục sức sống. Những cái kia bởi vì năng lượng không đủ làm bắt đầu đình trệ tiến hóa tế bào, bởi vì năng lượng đưa vào làm lại bắt đầu lại từ đầu tiến hóa.

	Cứ như vậy, ngày kế, Trần Nam rốt cục hoàn thành đối còn lại cái này ba đầu cự xà tẩy kinh phạt tủy.

	Bắc Kinh một con bướm nhẹ nhàng vỗ cánh, Bắc Mĩ gió lốc bắt đầu chậm rãi hình thành. Căn cứ hiệu ứng hồ điệp thuyết pháp, hôm nay ngươi làm mỗi một sự kiện, mỗi một cái lựa chọn, mỗi một cái động tác, thậm chí mỗi một cái mỉm cười. Đều sẽ đối tương lai sinh ra to lớn ảnh hưởng. Như vậy Trần Nam hôm nay làm sự tình, sẽ đối Trần Nam hoặc là toàn bộ thế giới sinh ra bao lớn ảnh hưởng đâu? Vận mệnh ổ quay đã bắt đầu vận chuyển.