Sáu trăm sáu mươi chín. Lợi ích phân chia

	Hai vị phương đông thần minh lập tức sắc mặt lạnh lẽo.

	"Đã Brad điện hạ mạnh như vậy, không nếu như để cho ngươi thủ công như thế nào?" Lễ Chí Thánh Tôn âm trầm nói.

	"Cái kia lại có gì khó, chẳng qua nếu như ta đánh hạ toà này quái vật khổng lồ, như vậy bên trong hết thảy tất cả đều thuộc về ta sở hữu. Không bằng các vị mục đích như thế nào?"

	Brad tự nhiên không phải cái gì đầu đất, tương phản còn vô cùng khôn khéo. Từ Ô Lễ Tiên Tôn thái độ, cũng có thể thấy được, cái này to lớn xem ra không phải đơn giản như vậy, mà lại đồ vật bên trong nhất định là không như bình thường, nếu không một cái thánh nhân tồn tại không biết không có việc gì một mực đợi ở chỗ này.

	Bất quá nơi này có hai vị phương đông thần minh, làm phương tây thần minh cũng chỉ có một vị, một khi tranh đấu, hắn mặc dù không sợ, nhưng là cũng là dị thường khó giải quyết, được không bù mất. Còn không bằng trước đó phân chia tốt lợi ích phân phối, lại tính toán sau.

	"Hừ, cho dù có một bộ tốt răng lợi, chỉ sợ cũng không có tốt như vậy khẩu vị." Ô Lễ Tiên Tôn, hừ lạnh nói: "Nếu như ngươi có thể đánh hạ toà này quái vật khổng lồ, ngươi nhiều nhất chỉ có thể cầm hai tầng."

	"Ha ha ha, hẳn là các ngươi nghĩ không làm mà hưởng không thành, phương đông thần minh quả nhiên là một đám dối trá gia hỏa, cũng không nghĩ mạo hiểm, vẫn còn nghĩ chiếm đầu to, trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế." Brad giận quá thành cười, mỉa mai nói.

	Viễn cổ siêu cấp văn minh lực lượng cường đại nhất, lúc này ở bọn này thần minh trước mặt, phảng phất thịt cá, có thể tùy ý xâm lược.

	"Mọi người cũng không cần cãi lộn, ta nhìn không bằng dạng này, ba chúng ta thần phân ba cái phương vị tiến công, ai có thể trước hết nhất công phá phòng ngự, như vậy ai liền chiếm sáu tầng, còn lại bốn tầng, hai vị khác chia đều, việc này mỗi người dựa vào thủ đoạn tranh thủ, lại công chính bất quá, không biết các vị mục đích như thế nào." Lễ Chí Thánh Tôn trầm ngâm một chút nói.

	Nói cho cùng, hai cái phương đông thần minh cũng không phải là sắt thông một khối.

	Ô lãi nhíu mày, âm thầm suy tư, không biết đối phương đến cùng là ý gì. Hắn cùng Lễ Chí Thánh Tôn liên hệ không nhiều, vẻn vẹn chỉ là gặp qua vài lần mà thôi, đối với hắn thực lực không rõ ràng lắm. Bất quá đã dám thả ra lời như vậy, hiển nhiên đối tự thân thực lực vô cùng tự tin.

	Hắn lập tức có chút do dự không dứt.

	Lúc này Brad cười ha ha: "Lời này rất hợp ý ta, công bằng! Chỉ là không biết Ô Lễ Tiên Tôn ý như thế nào?"

	Bị nhân ngôn ngữ bắt được, ô lãi cũng chỉ đành gật đầu đáp ứng, nói ra: "Đã các vị đối với mình thực lực tin tưởng như vậy, như vậy thì theo cái phương án này đi, dù cho chỉ cầm hai tầng, cũng trách không được người khác."

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chậm thì sinh biến. Ta liền lựa chọn góc Đông Bắc công kích." Lễ Chí Thánh Tôn vừa cười vừa nói.

	. . .

	"Bắt đầu!" Trần Nam nhẹ nhàng nói, trong mắt lóe lên một tia cực nóng.

	Nơi này là một cái chính tứ phía thể không gian, tường không gian hiện ra hỏa hồng chi sắc, từ Hỏa hệ năng lượng tạo thành. Xuyên thấu qua thật mỏng tường không gian, có thể nhìn thấy hằng tinh nội bộ cái kia táo bạo thể lỏng khí lưu kịch liệt lăn lộn cảnh tượng.

	Mặc dù thông qua tường không gian cách ly, bất quá nhiệt độ của nơi này cũng có một hai ngàn độ C, lại càng không cần phải nói tường không gian bên ngoài.

	Hắn móng vuốt vung lên, huyền không thành thị phụ cận hình ảnh lập tức ở trong không gian tạo ra.

	Không thể đếm hết năng lượng chính thông qua huyền không thành thị liên tục không ngừng phun ra ngoài, phụ cận hư không đã một mảnh hỗn độn, ba cái cường đại thần minh chính các làm thủ đoạn, nhanh chóng hướng cái kia dày đặc lớp năng lượng tiến lên.

	Toàn bộ huyền không thành thị đã hoàn toàn biến ảo bộ dáng, từng cây sắc thái khác nhau to lớn họng pháo, đem toàn bộ quái vật khổng lồ, phảng phất trở thành một cái cự đại con nhím.

	Mấy trăm vạn năm tích lũy năng lượng là một cái vô cùng to lớn số lượng, lại càng không cần phải nói một cái lỗ trắng đến cùng ẩn chứa bao nhiêu năng lượng? Trong thời gian thật ngắn, huyền không thành thị đã bắt đầu toàn công suất công kích.

	Màn mưa các loại cột sáng, phô thiên cái địa hướng người xâm nhập cho công kích mãnh liệt.

	Dù cho chỉ là nhìn thấy hình ảnh, cũng không có xâm nhập trong đó, những cái này thần minh cũng cảm giác được một loại ý lạnh, băng lãnh ý lạnh. Nếu như đổi thành bọn hắn khả năng một giây đồng hồ đều không thể kiên trì đi. Cái này đã xa xa vượt ra khỏi bọn hắn năng lực phạm vi.

	Toàn bộ không gian yên tĩnh im ắng, bốn phía một mảnh kiềm chế.

	"Chủ. . . Chủ Thần, ngài nhìn những cái kia tồn tại đến cùng có thể hay không thành công?" Tựa hồ khó mà chịu đựng bầu không khí như thế này, Dora đánh vỡ im lặng lên tiếng hỏi.

	Trần Nam trầm ngâm một hồi, một mặt ngưng trọng nói ra: "Khó mà phán đoán, nếu như những cái này thần minh vẻn vẹn chỉ là như vậy, khả năng cuối cùng vẫn sẽ thất bại tan tác mà quay trở về."

	"Chủ Thần, ngài có phải hay không quá đề cao siêu cấp văn minh, đây chính là thời gian chi thần chi loại tồn tại." Kahn một mặt không thể tưởng tượng nổi. Loại tầng thứ này thần minh kinh khủng, Kahn đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Ngươi nói cũng không sai, nếu như là hiện tại cái này siêu cấp văn minh, như vậy gặp được cường đại như vậy thần minh tất nhiên là hủy diệt hạ tràng, nhưng là toà này huyền không thành thị, cũng không phải là cái này siêu cấp văn minh, nó là viễn cổ siêu cấp văn minh di lưu chi vật, thậm chí khả năng vẫn là viễn cổ siêu cấp văn minh sức mạnh lớn nhất. Bởi vì tại Cổ Thần di tích, ta đã thấy qua tương tự huyền không thành thị, bất quá lại muốn nhỏ hơn rất nhiều." Trần Nam thả ra trong tay tuyết trắng cự tháp, nghiêm túc nói.

	Kahn nhớ tới theo Chủ Thần đi Cổ Thần di tích thời điểm, Chủ Thần từng cùng C0124 đi qua một cái nơi nguy hiểm, sau khi trở về liền lại có siêu cấp văn minh binh khí sinh vật, xem ra chính là lần kia.

	Kahn hít vào ngụm khí lạnh, nếu như bây giờ cái này siêu cấp văn minh cường đại đến viễn cổ siêu cấp văn minh trình độ, e là cho dù vũ trụ chi phần lớn không có thần minh đất dung thân.

	"May mắn viễn cổ siêu cấp văn minh đã hủy diệt, bằng không mà nói có thể hay không đánh tới nơi này chỉ sợ cũng vẫn là hai chuyện. Dạng này văn minh thật sự là thật là đáng sợ" Kahn một mặt nghĩ mà sợ nói.

	. . .

	Brad hóa thân một cỗ màu xanh gió lốc, cực tốc hướng về phía trước thúc đẩy, phô thiên cái địa năng lượng vừa mới tiếp xúc đến gió lốc, liền bị giống như lưỡi dao không ngừng xoáy cắt tới cuồng phong quấy vỡ nát.

	Hắn chung quanh đã một mảnh hư vô, ngay cả không gian đều bị nhất nhất vỡ nát. Các loại lực lượng ở chỗ này còn không có thành hàng, liền nhao nhao sụp đổ, nơi này có vẻn vẹn chỉ là cuồng phong.

	Bất quá Brad nhưng căn bản không có chút nào vui mừng, ngược lại một mặt ngưng trọng.

	Những lực lượng này mặc dù tạm thời không cách nào tổn thương đến hắn, lại ngay tại chậm rãi tiêu hao hắn thần lực, mà lại nghiêm trọng ngăn trở hắn tốc độ đi tới.

	Phía trước một mảnh hỗn độn, lực lượng kinh khủng quấy nhiễu, liền xem như hắn cũng vô pháp nhìn thấy trước mặt cảnh tượng. Hắn chỉ có thể thông qua công kích của đối phương để phán đoán vị trí phía trước.

	Hắn trong tay hiện lên một đạo thanh quang, một đạo màu xanh vi hình vòi rồng, trong nháy mắt tại hắn lòng bàn tay thành hình.

	Hắn nhẹ nhàng vung lên, cái kia vòi rồng lập tức hướng phía trước điện xạ mà đi, đồng thời nhanh chóng lớn mạnh.

	Chỉ là hơi lúc, cái kia vòi rồng đã liền trời tiếp đất. Khổng lồ vòi rồng, không ngừng khuấy đều hư không, giữa thiên địa lưu ly năng lượng tùy theo không ngừng múa, cấp tốc xoay tròn.

	Vòi rồng cấp tốc xẹt qua hư không, thiên địa vì đó một thanh.

	Lúc này một viên màu đen thiên thạch, cấp tốc xẹt qua hư không, thiên thạch chung quanh tựa hồ che một tầng ánh sáng trắng, nhìn qua quỷ dị dị thường.

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia thiên thạch liền trúng đích cái kia đạo màu xanh vòi rồng.

	Kinh khủng lực xoáy, chỉ là vừa tiếp xúc, cái kia thiên thạch liền bỗng nhiên hóa thành mảnh vỡ. Nhưng là ngay sau đó, bầu trời lại bỗng nhiên sáng lên, một đạo vô cùng chướng mắt ánh sáng trắng, tại màu xanh vòi rồng vị trí bên trên, đột nhiên bộc phát.

	Quang mang biến mất về sau, thiên thạch cùng vòi rồng đồng thời đã mất đi tung tích.