Sáu trăm linh sáu. Thời gian quyền trượng 

	Phẩm chỉ Trần Nam trước giảng, chung quanh đỏ mét tấn nhanh lui lại, hay là nói khuê tòa huấn tại nhánh Thế Giới Thụ tách ra dưới, nhất nhất đứt đoạn biến mất. Trần Nam đi rất chậm, cũng rất cẩn thận, ánh mắt hắn nhìn ngó nghiêng hai phía, cẩn thận chú ý đến bốn phía, từng bước một hướng trước mặt đi đến.

	Những cái này phức tạp huyền ảo làm lít nha lít nhít cấm chế tại Thế Giới Thụ thần kỳ lực lượng trước mặt, không dùng được. Trần Nam một đường đi qua về sau, hồng quang biến mất, không gian trở lại như cũ thành bình thường bộ dáng.

	Vương tọa không có cố định hình thức, nó chỉ là một loại ý nghĩa tượng trưng, tượng trưng cho toàn bộ thần quốc thần quyền cùng hạch tâm. Làm Belgrade thần quốc vương tọa, thì là một chỗ rộng lớn không gian. Chung quanh không có bất kỳ cái gì công trình kiến trúc.

	Lúc này nơi xa truyền đến một trận lốp bốp tiếng vang, Trần Nam nhìn thấy một đạo chướng mắt giống như hỏa long ngọn lửa màu tím tại hồng quang bên trong kịch liệt cuồn cuộn lấy, hướng bên này kích xạ mà đến. Không chỉ có như thế, phụ cận không gian cũng phát sinh kịch liệt biến hóa, các loại các loại công kích cấm chế, hóa thành nhiều loại chói mắt sắc thái, hướng hắn đánh tới.

	Belgrade tựa hồ đã bắt đầu sốt ruột, loại ý nghĩ này nhiều lần mà qua.  hắn từ trong miệng phun ra một ngụm chuông nhỏ vàng óng, sau đó, nhanh chóng phóng đại bao phủ toàn thân.

	Cơ hồ tại tế ra Kim Chung đồng thời, ngọn lửa kia liền trong nháy mắt đem Trần Nam nuốt hết. Ngay sau đó, còn lại công kích cấm chế thoáng như mưa rơi oanh đến đoàn kia trong ngọn lửa, phiến khu vực này trong nháy mắt hóa thành một mảnh hỗn độn.

	Mấy giây về sau, công kích thời gian dần trôi qua ngừng, ở giữa cái kia phiến năng lượng cực độ hỗn loạn quang cầu, thời gian dần trôi qua ảm đạm. Bên trong như ẩn như hiện xuất hiện một ngụm kim sắc chuông lớn. Để cho người ta quỷ dị chính là, tại cường đại như thế công kích đến, Kim Chung quang mang không chỉ có không có chút nào ảm đạm, tựa hồ còn sáng một tia. Giống như có một loại ảo giác, cái kia Kim Chung ngay tại hấp thu công kích đến trên người nó năng lượng.

	Tiến giai đến Kim Tiên về sau, Kim Chung cũng đồng thời tiến giai, uy lực của nó đã viễn siêu Chủ thần khí. Muốn đối với nó tạo thành tổn hại tối thiểu đến có chúa tể cấp bậc lực công kích, Trần Nam trong lòng âm thầm lạnh vu

	Trên thực tế, nếu như không phải kiêng kị Belgrade cái kia kỳ dị Chủ thần khí, Trần Nam căn bản không cần cẩn thận như vậy. Dù là thân thể bị trực tiếp đánh trúng, chỉ sợ cũng không cách nào đối với hắn tạo thành cấp độ sâu tổn thương.

	Một chỗ không gian thật lớn bên trong, Belgrade chân thân cùng ba Trung Vị Thần chính ở chỗ này phiến không gian. Hắn nhóm con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước. Arcas thân thể khổng lồ chính từng bước một hướng bên này tới gần, cái này phảng phất là tử thần bước chân, mỗi một bước đều phảng phất giẫm tại hắn nhóm trong lòng. Làm tay áo nhóm không cách nào thở dốc. Không khí chung quanh càng ngày càng ngưng trọng, trong không khí thời gian dần trôi qua xuất hiện một loại bất an cảm giác

	Mưa gió sắp đến!

	Tại như thế bầu không khí dưới, một vị Trung Vị Thần rốt cục hỏng mất:

	"Chủ Thần, bây giờ làm sao bây giờ?" Nơi này tất cả thần minh đều sẽ chết, Arcas điện hạ kinh khủng căn bản cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc. Có lẽ cầu xin tha thứ, hắn liền sẽ buông tha chúng ta. Chúng ta đầu hàng đi!"

	Còn lại hai vị Trung Vị Thần cũng nhao nhao dị động, đưa ánh mắt tìm đến phía Belgrade.

	Thượng Vị Thần đối với hắn nhóm tới nói là vô cùng kinh khủng tồn tại. Lại càng không cần phải nói, tới chính là Thượng Vị Thần kinh khủng nhất Arcas điện hạ. Từ khi tất cả công kích hết thảy vô hiệu về sau, trong lòng đã triệt để tuyệt vọng. Chính mình Chủ Thần mặc dù cường đại, cũng là Thượng Vị Thần trong một viên. Nhưng là đối đầu hệ ngân hà uy danh hiển hách Arcas điện hạ lại là không có bất kỳ cái gì phần thắng, bằng không mà nói, cũng không cần trốn đến vương tọa bên trong kéo dài tàn hơi.

	Belgrade trên mặt âm tình bất định, trở nên vô cùng khó coi. Nếu như không phải giới hạn trong thần ước, tay áo đã sớm đem vị kia ngu xuẩn thuộc thần giết chết. Quả nhiên dựa vào bạo lực làm đầu nhập vào thuộc thần, không cách nào cam đoan trung thành.

	"Các vị điện hạ, các ngươi đây là tại tự tìm đường chết, chiến đấu còn có một chút hi vọng sống, nhưng là đầu hàng lại là hẳn phải chết không nghi ngờ. Các ngươi tốt tự lo thân đi!" Tay áo lạnh lùng nói, mặc dù biết tay áo nhóm đã không có bất kỳ đấu chí, nhưng là tay áo vẫn cố gắng động viên một chút. Trung Vị Thần mặc dù vô dụng. Vẫn còn có thể làm cái đệm lưng. Nói xong hắn quay đầu đi, không còn tâm tư nhìn những cái này thuộc thần một chút.

	Về phần đầu hàng. Tay áo trong lòng một trận tự giễu!

	Có lẽ còn lại thần minh Arcas có buông tha khả năng. Nhưng là những cái này thần minh bên trong tuyệt đối không bao gồm tay áo, bằng không mà nói. Hắn sẽ không đích thân giáng lâm đến chính mình thần quốc.

	Tất cả dấu hiệu cho thấy, Arcas cùng Kansiruier, đã sớm nhìn thấu hắn nhóm tất cả kế qua, mà lại đối với tay áo nhóm thành viên cũng mò được nhất thanh nhị sở. Như vậy Arcas tuyệt đối biết, hết thảy tất cả đều là hắn khiến cho âm mưu, mà lại Arcas một cái hóa thân cũng là hắn giết chết. Có thể nói, hắn đã cùng Arcas kết không chết không thôi tử thù. Lấy tay áo đối Arcas hiểu rõ, tay áo tuyệt đối sẽ không buông tha một kẻ địch như vậy.

	Hiện tại ngoại trừ quyết tử một trận chiến đã không có bất kỳ lựa chọn nào, hắn trong tay ánh sáng trắng lóe lên, một cây tinh xảo thần bí quyền trượng đột nhiên xuất hiện tại tay áo trong tay, toàn bộ không gian trong chốc lát, thời gian trở nên chậm chạp.

	Cầm căn này coi như dựa vào to lớn quyền trượng, tại thời khắc này, hắn cảm giác chính mình cường đại trước nay chưa từng có. Trong lòng đột nhiên tràn đầy vô tận lòng tin. Hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định, Arcas! Có lẽ hôm nay chính là của ngươi vẫn lạc thời điểm. Hắn trên mặt hiện lên một tia dữ tợn."

	Hắn chậm rãi đứng dậy, trốn ở chỗ này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì. Không biết đối phương dùng chính là phương pháp gì, cấm chế đối hắn tựa hồ không có chút nào hiệu quả. Rất có thể cùng trong tay hắn nhánh cây kia có quan hệ, đây tuyệt đối là một kiện có thể so với Chủ thần khí chí bảo. Không khỏi hắn nắm thật chặt trong tay thời gian quyền trượng, ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

	Thừa dịp đối phương còn tại trong cấm chế, lúc này chính là công kích thời cơ tốt nhất. Hắn đi vào hồng quang hướng trước mặt đi đến, chỉ chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ đã dung nhập hồng quang.

	Trần Nam từng bước một hướng trước mặt đi đến, mỗi tiến lên trước một bước, trước mặt pháp tắc liền rối rít đứt đoạn. Chung quanh hồng quang đã càng thấy ảm đạm. Lúc này tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, cuối cùng, hắn bỗng nhiên dừng bước. Hắn nguyên thần loáng thoáng cảm giác được, tựa hồ có thần minh đang theo bên này gần lại gần.

	Hồ nhỏ sắc bén cự nhãn nổi lên một trận chói mắt kim quang, hắn nhìn ngó nghiêng hai phía, hi vọng có thể thấy rõ phía trước dị dạng. Nhưng là chung quanh tầng kia trùng điệp chồng cấm chế lại là nghiêm trọng ngăn cách tầm mắt dò xét, ở chỗ này hắn thậm chí không nhìn thấy ngàn mét xa.

	Ngàn mét, đối với phàm nhân có lẽ đã coi như là một đoạn không xa khoảng cách, nhưng là đối Trần Nam loại này quái vật khổng lồ tới nói, lại giống như duỗi trảo không thấy năm ngón tay.

	Hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cây xám trắng trường mâu , chờ đợi lấy địch nhân chủ động lộ diện. Nhưng là chỉ chốc lát, cái kia dị dạng nhưng dần dần biến mất. Trần Nam không dám có chút chủ quan, lại đợi một hồi, thẳng đến cũng không còn cách nào cảm giác được, mới lần nữa hướng về phía trước đi đến.

	Giấu ở hồng quang hạ Belgrade nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới Arcas cảm giác cư nhiên như thế minh mẫn, tại cấm chế ngăn cách dưới, thế mà cũng có thể mơ hồ cảm ứng được.

	Hắn lại tiếp tục thử mấy lần, nhưng lại đều không ngoại lệ gây nên Arcas độ cao cảnh giác. Tay áo trong lòng âm thầm lo lắng, nhìn liếc chung quanh, trong lòng không khỏi giật mình. Theo cấm chế không ngừng tách ra hồng quang đã càng lúc càng mờ nhạt, không có bao nhiêu thời gian, không bao lâu, Arcas liền đem thuận lợi đến vương tọa. Đến lúc đó cấm chế toàn bộ phá hư, như vậy hắn cũng đem không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

	Hắn trong lòng âm thầm quyết tâm, đã quyết định liều chết một kích.

	Hắn nắm thật chặt trong tay quyền trượng, hết tốc độ tiến về phía trước, giống như một đạo hồng quang hướng Arcas bên kia chạy đi.  Trần Nam lại một lần nữa ngừng lại, lần này cảm giác càng thêm rõ ràng, nơi xa có một cỗ cường đại khí thế, cực dương nhanh hướng bên này kích xạ mà đến. Belgrade! Kia là Belgrade khí tức. Ánh mắt hắn khẽ híp một cái, so sắt thép còn cứng cỏi hơn vạn lần sợi cơ nhục từng chiếc băng lên, một loại thực chất lực lượng gợn sóng từ thân thể hướng chung quanh cực tốc khuếch tán, khiến cho chung quanh hồng quang kịch liệt bốc lên.

	Trong tay cây kia trường mâu như có như không tản ra một loại mông lung hoàng quang, tựa như lúc nào cũng có thể phát ra một kích trí mạng.

	Belgrade tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền tới. Trần Nam thể nội thần lực nhanh chóng tiêu hao, cái kia trường mâu trong nháy mắt sáng lên, chung quanh trong chốc lát biến thành một mảnh vũng bùn. Vũng bùn lưới đụng một cái đến hồng quang, hồng quang liền nhanh chóng lui lại, nhưng là không bao lâu vũng bùn liền bị hồng quang bị ngăn cản bên ngoài, mặt đất chấn động kịch liệt, sâu trong lòng đất truyền đến crắc một tiếng vang thật lớn, thần quốc tựa hồ bị trọng thương.

	Vũng bùn tạo thành không gian, bị hồng quang tắc ngưng tụ tại nhỏ hẹp một chỗ không gian, hồng quang cùng vũng bùn chỗ giao giới, vô số công kích điên cuồng rơi xuống, nhưng là vũng bùn không chút nào không bị ảnh hưởng.

	Bất quá lúc này Trần Nam căn bản không có thời gian chú ý những cái này, tinh thần hắn độ cao tập trung, không ngừng quan sát đến tung tích của địch nhân, hắn mơ hồ cảm giác được Belgrade liền tại phụ cận.

	Theo thời gian trôi qua vũng bùn thời gian dần trôi qua biến mất, pháp tắc vết tích chậm rãi thối lui, nhưng là mặt đất nhưng vẫn là một mảnh đầm lầy chi địa.   Trần Nam giẫm tại vũng bùn đầm lầy phía trên, cẩn thận hướng trước mặt đi đến, trong lòng âm thầm kêu khổ, những cái này đầm lầy có cường đại dán lại tính cùng trệ ngưng hình. Không đi một bước đều là vô cùng gian nan. Nếu như không phải hắn lực lượng cường đại, thậm chí là nửa bước khó đi.

	Đang lúc Trần Nam phân thần ở giữa, thân thể đột nhiên duỗi ra một trận báo động. Lưới muốn lui về phía sau, nhưng lại đã tới đã không kịp, Trần Nam tư duy càng ngày càng chậm, "

	Hết thảy chung quanh đều ngừng chuyển động, thời gian tại thời khắc này phát sinh đình chỉ. Nhưng là ở giữa cái kia một đầu cự long lại lại đánh vỡ mảnh này bình tĩnh, tay áo trợn mắt tròn xoe, quanh thân tản ra lực lượng kinh khủng ba động, tại loại này tối nghĩa ba động bên trong, không khí chung quanh chậm rãi từ đứng im lại bắt đầu lại từ đầu vận động. Hắn chậm rãi hướng về sau mặt thối lui, động tác chậm chạp, mỗi một bước đều để hắn sử xuất toàn bộ lực lượng.

	Đây là một viên to lớn kim sắc quang cầu, từ hồng quang bên trong bắn nhanh ra như điện, trực tiếp trúng đích đầu kia cự long. Trong chốc lát, một đạo so hằng tinh còn muốn chướng mắt vạn lần ánh sáng trắng từ đất bằng bên trong bạo khởi, mặt đất phảng phất dâng lên một cái cự đại mặt trời.

	Cường đại sóng xung kích, lấy một loại quét ngang hết thảy tư thế, cực tốc khuếch tán. Chung quanh sương đỏ nhanh chóng co vào, toàn bộ thần quốc không ngừng truyền đến crắc crắc tiếng vang. Cung điện chỗ đại lục, thời gian dần trôi qua chìm vào biển cả.

	Vô số dị tượng, ở trên bầu trời lấp lóe biến hóa, giống như ngày tận thế tới.