Bảy mươi. Hỏa Diễm quả

	Ngày thứ hai, Trần Nam mở to mắt, cảm thụ một chút thể nội trào lên năng lượng. Trần Nam vẻ vui thích chợt lóe lên, chiếu cái này tốc độ tu luyện xuống dưới, tại qua mấy ngày, Trần Nam lại có thể tiến giai.

	Hắn thân thể to lớn hơi chao đảo một cái, bắt đầu đứng dậy. Hôm nay nó dự định đi trên đảo toà kia núi lửa nhìn một chút, từ khi lần kia biển sâu chi hành về sau, Trần Nam đối lửa núi bắt đầu càng ngày càng yêu thích. Miệng núi lửa phong phú địa hỏa chi khí đối với hắn tu luyện có lợi thật lớn, nếu có thể ở miệng núi lửa tu luyện lời nói, không thể nghi ngờ muốn so tại cái khác địa phương tốt hơn rất nhiều.

	Mà lại căn cứ cự long truyền thừa ký ức hắn biết, cự long trong Hồng Long thích nhất chính là dùng đỏ bừng nham tương tiến hành tắm rửa, mà lại nếu như Hồng Long tại núi lửa bên cạnh chiến đấu, thực lực bình thường sẽ tăng thêm một tầng trở lên. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã thành Hồng Long cùng Kim Long tống hợp thể.

	Hắn leo ra hang động, tiểu Thanh giống như lại đi ra ngoài, chỉ có đầu kia Tiểu Á Long vẫn còn ở đó. Nó nằm tại cửa hang, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm láp vết thương, vết thương đã bắt đầu chậm rãi khép lại. Có được long tộc huyết mạch á long, tự lành năng lực mặc dù còn kém rất rất xa cự long cường hãn, nhưng là so cái khác phổ thông sinh vật muốn mạnh hơn không chỉ một bậc.

	Á long trông thấy Trần Nam ra, nhanh đầu quỳ xuống đất, cung kính nằm rạp trên mặt đất, không nhích động chút nào. Trần Nam mặc kệ nó. Hắn thân thể to lớn nhẹ nhàng cất bước theo nó bên người đi qua.

	Trần Nam cảm giác đằng sau giống như có cỗ nóng bỏng mục tiêu nhìn chằm chằm vào hắn, hắn không cần quay đầu lại cũng biết, khẳng định là đầu kia á long. Trần Nam khẽ lắc đầu, bắt đầu hướng trên núi bò đi.

	Á long hang động vốn là tại dưới chân núi lửa, Trần Nam căn bản cũng không cần nhiều đi thôi, trực tiếp hướng trên núi leo ra.

	Toà này núi lửa cũng không phải là tận cao, Trần Nam đánh giá một chút, đại khái độ cao so với mặt biển khoảng bảy, tám trăm mét. Núi lửa giống như gần nhất phun trào qua một lần, trên núi cũng không có bao nhiêu thực vật, màu đen hỏa sơn nham khắp nơi đều là.

	Chỉ có miệng núi lửa phụ cận mấy khỏa đại thụ, vẫn là ngoan cường sinh tồn, những cái này đại thụ, đại khái đều có bảy tám mét đường kính, cũng không biết sinh tồn bao nhiêu năm tháng. Dung nham giống như đối bọn chúng cũng không có sinh ra bao lớn tổn thương, bọn chúng vẫn là khỏe mạnh trưởng thành. Những cái kia đại thụ cành lá phổ biến hiện lên màu đỏ, giống như hấp thu trong dung nham hỏa khí đồng dạng.

	Trần Nam bò lên nửa giờ, rốt cục bò tới miệng núi lửa phụ cận.

	Trần Nam đi vào trong đó một gốc đại thụ, lập tức một cỗ nồng đậm nhiệt khí đập vào mặt. Trần Nam âm thầm xác nhận phán đoán của mình, xem ra những cái này đại thụ một mực sinh trưởng tại núi lửa bên cạnh, lâu dài hấp thu hỏa khí, thân thể đã bắt đầu đạt được tiến hóa, trở nên không đang sợ nhiệt độ cao. Hơn nữa còn có thể từ núi lửa bên trong hấp thu hỏa tính nguyên lực, đến cung cấp chính mình chất dinh dưỡng.

	Trần Nam không khỏi âm thầm tán thưởng thiên nhiên thần kỳ.

	Cái này khỏa đại thụ, khoảng chừng tám mét đường kính, hỏa hồng vỏ cây, lộ ra phi thường thô ráp, phía trên che kín lít nha lít nhít lỗ nhỏ. Toàn bộ đại thụ giống như ngay tại hô hấp, nhiệt khí từng trận hướng Trần Nam thổi tới. Lá cây phi thường to lớn, thật giống như từng mảnh từng mảnh hỏa hồng toàn diện. Tươi tốt lá cây ở giữa, Trần Nam còn có thể nhìn thấy từng khỏa hỏa diễm trạng trái cây.

	Những cái này trái cây ẩn ẩn có to bằng cái bát tô nhỏ, toàn bộ trái cây tựa như từng đoá từng đoá đang thiêu đốt hỏa diễm, lộ ra cực kì đẹp đẽ. Trần Nam nhìn hiếu kì, không khỏi cánh khẽ vỗ, nâng lên đi lên.

	Những cái này trái cây mặc dù lớn lên giống như hỏa diễm, ngược lại có chút băng lãnh, không nghĩ tới nhiệt độ cao như thế đại thụ, thế mà mọc ra như thế băng lãnh trái cây, xem ra thật sự là vật cực tất phản.

	Trần Nam móng vuốt có chút nắm vuốt trái cây. Trái cây Microsoft, một cỗ mùi thơm mê người xông vào mũi, Trần Nam thậm chí phát hiện những cái này trái cây mơ hồ phát ra một cỗ hỏa tính nguyên lực khí tức.

	Hắn do dự một chút, cuối cùng đem những cái này trái cây bỏ vào trong miệng, vào miệng tan đi, hỏa diễm trạng băng lãnh trái cây, ăn vào miệng bên trong lại hóa thành một dòng nước nóng, trong nháy mắt chảy vào Trần Nam trong bụng, phần bụng tựa như bốc cháy lên,

	Trần Nam tranh thủ thời gian trong tiến hành xem, lúc này Long Nguyên tự động vận chuyển lại, vài vòng qua đi, liền đem cỗ nhiệt lưu này cho hấp thu, Long Nguyên mơ hồ tăng lên một chút. Mà lại Trần Nam phát hiện ăn trái cây về sau, kinh mạch của mình thế mà trở nên càng thêm mềm dẻo, mà lại Long Nguyên lưu động tốc độ cũng ẩn ẩn tăng nhanh rất nhiều.

	Trần Nam mở to mắt, nhìn xem cái kia màu đỏ đại thụ, con mắt mơ hồ tản ra kim quang. Bảo bối a, đây thật là bảo bối a. Vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, Trần Nam đều không có phát hiện qua cái gì thiên tài địa bảo, liền xem như cái kia huyết lan, cũng bất quá là kích thích huyết mạch dược vật, không nghĩ tới hôm nay tại hòn đảo nhỏ này bên trên, thế mà để hắn phát hiện.

	Hắn hận không thể đem đại thụ trái cây toàn bộ hái sạch, sau đó đóng gói trở về, bất quá hắn lập tức ngăn chặn lại cái này không lý trí xúc động.

	Dù sao đại thụ ở chỗ này, lại chạy không thoát,  mà lại trái cây còn nhiều như vậy, Trần Nam nhìn một chút, trái cây trên cây lít nha lít nhít, không có mấy ngàn cũng có hơn vạn. Coi như bị cái khác động vật ăn hết mấy cái cũng không có gì đáng ngại.

	Có những cái này trái cây về sau, tiểu Thanh, King Kong cùng năm đầu cự xà tốc độ tu luyện cũng đem thật to tăng tốc, từ khi chính mình trở thành chân chính cự long về sau, thực lực phi tốc tiến bộ. Tiểu Thanh bọn hắn đã thời gian dần trôi qua không đuổi kịp bước tiến của mình.

	Mà lại, trên địa cầu nguy cơ bụi bụi, nhân loại từng bước ép sát. Nếu như không có thực lực, chỉ có thể bị nô dịch, bị bắt giết. Dù sao chỉ có tương hỗ ở giữa thực lực ngang nhau, mới có thể công bằng đối thoại.

	Đang lúc Trần Nam suy nghĩ thời điểm, miệng núi lửa giống như kịch liệt phun trào, một cỗ nham tương vẩy ra. Một con màu đỏ cự thú đột nhiên miệng núi lửa bên trong bò lên ra.

	Nó ngửa đầu phát ra một tiếng như sư tử rống to, sau đó giống như phát hiện cái gì dường như, cái mũi giống như trên không trung cấp tốc run run, giống như tại nghe cái gì, to lớn đầu nhìn chung quanh một vòng. Trần Nam thân thể to lớn, đương nhiên liếc qua thấy ngay. Hắn phát ra gầm lên giận dữ, giống sư tử đồng dạng hỏa hồng sắc vẫy đuôi một cái, hướng Trần Nam bên này nhanh chóng vọt tới.

	Lúc này một con kỳ quái sinh vật, toàn thân giống như hỏa diễm tạo thành, toàn thân màu đỏ. Toàn bộ nhìn tựa như một đầu sư tử, nhưng là toàn thân mọc đầy lớp vảy màu đỏ rực, nó đầu mọc ra màu xanh song giác, sừng cũng không phải là rất dài, nhưng là lộ ra tận bén nhọn, toàn thân đại khái khoảng bảy, tám mét.

	Cái này cổ quái sinh vật trông thấy Trần Nam lộ ra phi thường phẫn nộ. Nó bốn vó lao nhanh, hướng Trần Nam vọt tới, bốn vó giống như có nhiệt độ cao, mỗi một lần giẫm trên mặt đất, đều là một cỗ khói xanh dâng lên. Trần Nam con ngươi có chút co vào, hắn ngửi thấy một luồng khí tức nguy hiểm ngay tại tới gần, cái này cự thú cho hắn uy hiếp rất lớn.

	Trần Nam thể nội năng lượng âm thầm phun trào, thân thể bắt đầu đề phòng.

	Đề cử hảo hữu tác phẩm tâm huyết: Ma rừng đại lục