Hai mươi tám. Á long chi chiến (2)

	Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Trần Nam nhục thể cỗ năng lượng kia bắt đầu kịch liệt vận chuyển, bị hao tổn địa phương thế mà chậm rãi khép lại, thậm chí còn tăng cường một tia. Trần Nam cảm giác có một cỗ cường đại lực lượng, tại trong nhục thể bắt đầu bộc phát.

	Lúc này to lớn đầu rắn, bỗng nhiên lao đến, Trần Nam hai chân có chút uốn lượn, đột nhiên nhảy lên thật cao, tránh đi cự xà huyết bồn đại khẩu, bỗng nhiên nhảy đến cự xà trên đầu. Móng vuốt thế mà mơ hồ phát ra quang huy, một cỗ trong suốt năng lượng đột nhiên xuyên thấu qua móng vuốt, xông ra, cỗ năng lượng này không ngừng co vào, hiển nhiên tận không ổn định. Không khí chung quanh bởi vì năng lượng xuất hiện, tạo nên từng đợt gợn sóng.

	Trần Nam mặc dù cũng không biết đây là cái gì, nhưng cũng biết đây nhất định có cường đại lực sát thương. Cự xà nhìn thấy Trần Nam nhảy đến trên người mình bắt đầu kịch liệt vung vẩy, miệng phát ra trận trận rống to. Trần Nam không dám thất lễ, giơ lên móng vuốt hung hăng đâm vào cứng rắn da rắn, da rắn hơi ngăn trở một chút, liền bị cỗ năng lượng này, đâm đi vào. Trần Nam dùng móng vuốt nắm chặt thân rắn, một mực cố định thân thể của mình.

	Mãng xà kịch liệt đau nhức về sau, lộ vẻ càng thêm cuồng bạo, nó điên cuồng vặn vẹo, cự đầu hướng từng khỏa đại thụ đánh tới, đại thụ nhao nhao sụp đổ. Trần Nam cảm giác mình tựa như ngồi xe cáp treo, đầy trời bụi đất cùng kịch liệt cuồng phong, làm Trần Nam căn bản mắt mở không ra.

	Trần Nam dứt khoát nhắm mắt lại, hắn giơ lên cao cao nắm đấm, trên nắm tay mơ hồ bao khỏa có một tầng trong suốt năng lượng. Bắt đầu trùng điệp nện vào cự xà trên đầu, đỉnh đầu bên trên lân phiến bốn phía bay ra, máu tươi lập tức mãnh liệt chảy ra. Cự xà toàn thân rung mạnh, đầu đột nhiên nện địa. Trên mặt đất kịch liệt lăn lộn, chung quanh đại thụ, từng khỏa nhao nhao ngã xuống, thế mà một hồi liền bị nó thanh lý ra một khối bằng phẳng thổ địa. Nó nghĩ không trên người vật nhỏ bỏ rơi, nhưng là Trần Nam móng vuốt tựa như mọc rễ, trên người nó không nhích động chút nào.

	Trần Nam mặc dù cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn lật ra đến, nhưng là, trần non căn bản cũng không gọi không để ý, một mực chính mình thiết quyền từng quyền từng quyền đập xuống. Năng lượng bao khỏa nắm đấm, hiển nhiên có cường đại lực sát thương. Trần Nam mỗi một lần dùng sức nện xuống, đỉnh đầu đều là huyết nhục văng khắp nơi, thời gian dần trôi qua, cự xà ngũ quan bắt đầu đổ máu, lăn lộn cũng càng ngày càng chậm.

	Trần Nam không dám dừng lại dừng công kích, vẫn là từng quyền từng quyền đấm vào, giống như sự tình gì đều không ảnh hưởng được hắn. Thiết quyền lấy cố định tần suất phát ra "Bành! Bành! Bành!" thanh âm, giống như mãi mãi cũng không biết đình chỉ, nắm đấm bên trên năng lượng đã sớm biến mất. Trần Nam trên nắm tay dính đầy máu tươi, cũng không biết là chính mình, vẫn là cự xà.

	Đột nhiên một tiếng rõ nét tiếng tạch tạch, đem Trần Nam đánh thức. Trần Nam hoàn hồn trở lại đến, phát hiện cự xà xương đầu, thế mà bị chính mình nện đứt, một đoàn đỏ trắng giao nhau óc phun tới, làm cho Trần Nam mặt mũi tràn đầy đều là. Cự xà đầu đã bị chính mình hung hăng nện ở địa hạ, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to. Trần Nam âm thầm líu lưỡi, đây là lực lượng của mình à.

	Trần Nam lúc này mới từ cự xà trên thân nhảy xuống tới, phát hiện chính mình toàn thân kịch liệt đau nhức, trong nhục thể năng lượng, chỉ còn lại nhỏ bé một tia, ngay tại ngoan cường vận chuyển. Chung quanh một mảnh hỗn độn, cây cối ngã trái ngã phải, giống như bị cường lực bão thổi qua đồng dạng. Toàn bộ rừng cây hiện tại thật giống như đất bằng đồng dạng.

	Cự xà đầu mặc dù bị Trần Nam nện vào hố to, nhưng là thân thể còn tại không ngừng vặn vẹo, cái đuôi không ngừng đập mặt đất, lực lượng khổng lồ làm phụ cận bụi đất tung bay, phát ra tiếng vang to lớn. Cái này rắn sinh mệnh lực thực sự quá mạnh, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Bây giờ trở về nhớ tới, hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ. Thực sự không nghĩ ra, lúc ấy vì cái gì đại não nóng lên, sẽ cùng cự mãng quyết đấu. Đây chính là một đầu, sắp biến giao long mãng xà a.

	Hiện tại cũng không biết chính mình ở nơi nào, chiến trường này thật sự là làm cho có chút lớn. Nhìn qua núi nhỏ đồng dạng thi thể, Trần Nam có chút ngẩn người, như thế lớn một con rắn thế nhưng là toàn thân là bảo, nhưng là Trần Nam rõ ràng mang không được nhiều như vậy. Thời gian dần trôi qua cự xà chậm rãi đình chỉ giãy dụa. Trần Nam bắt đầu tách rời đầu này cự xà, dự định lấy ra mật rắn. Nhưng là, da rắn hiển thị cứng cỏi, Trần Nam làm thật là lớn kình mới đem nó xé mở.

	Trần Nam không khỏi hồi tưởng lại, lúc trước tại cỗ năng lượng kia trợ giúp dưới, rất dễ dàng đã đột phá da rắn.

	Không khỏi đối cái kia bắp đùi thể ở trong năng lượng càng thêm tò mò, cỗ năng lượng kia mặc dù không nhiều, nhưng lại có thể ngoại phóng, mà lại uy lực hiển thị kinh người. Đây tuyệt đối là một loại cao cấp phương pháp tu luyện.

	Trần Nam bận rộn nửa ngày rốt cục lấy ra mật rắn, viên này mật rắn chừng dưa hấu kích cỡ, toàn thân màu xanh sẫm, thế mà giống như là ngọc thạch óng ánh sáng long lanh. Trần Nam nhìn có chút ngạc nhiên, trong lòng bắt đầu có chút buồn bực. Như thế đại! Cái này làm như thế nào nuốt vào đi a.

	Trần Nam lấy một chút thịt rắn, mặt khác tìm nửa ngày mới tìm được, mới tìm được chính mình hái huyết lan. Vừa rồi thời điểm chiến đấu, Trần Nam đem huyết lan bỏ vào một lần, bởi vì chiến trường thực sự quá lớn, Trần Nam trọn vẹn chạy năm cây số mới tìm được.

	Lúc này Trần Nam phát hiện trong đầm sâu cái kia bốn con cự xà thế mà từ đằng xa bò đến, trong đó có một đầu không thấy, đoán chừng là bị Trần Nam cái đuôi rút thành trọng thương.

	Trông thấy Trần Nam cùng Xà vương thân thể rõ ràng sửng sốt một chút, lại nhìn Trần Nam thời điểm,  ánh mắt lạnh như băng bên trong đã mang theo một tia thần sắc sợ hãi, bọn chúng xa xa nhìn qua Trần Nam, rõ ràng không dám tới gần. Trần Nam thu thập xong đồ vật hướng nơi xa bò đi, lúc này cái kia bốn con cự xà bắt đầu mới bắt đầu hướng con rắn kia thi di động, bắt đầu chia ăn con cự xà kia.

	Càng ngày càng nhiều rắn hướng bên này tới gần, bắt đầu hưởng dụng thịt rắn thịnh yến!

	Trần Nam cõng một đống núi thịt bắt đầu hướng chính mình hang động đi đến.

	Trên đường đi, Trần Nam phát hiện chính mình tự lành năng lực, thật sự là có chút biến thái. Vừa mới bắt đầu còn toàn thân đau nhức thân thể, bây giờ còn chưa đi thôi một hồi, liền bắt đầu toàn thân ngứa. Đây là thân thể ngay tại khép lại biểu hiện bên ngoài. Trần Nam tò mò, nâng lên chính mình máu thịt be bét móng phải, hắn phát hiện, móng phải thụ thương địa phương, đã mọc ra từng cái thịt răng, mà lại tương hỗ kết hợp với nhau, ngay tại nhanh chóng khép lại. Trần Nam không khỏi một trận mừng rỡ, thân thể này thật là đủ biến thái a, về sau cũng không cần sợ thụ thương.

	Trần Nam về nhà hang động mặt trời đã nhanh xuống núi, tiểu Thanh tại trước động mì một khối đất trống bên trong, líu ríu nói một mình, giống như rất cao hứng bộ dáng, không biết đang nói cái gì. Nàng nhìn thấy Trần Nam trở về, liền vèo một tiếng bay đến trên vai của hắn, miệng nhẹ nhàng mổ một chút Trần Nam, đây là tiểu gia hỏa cùng Trần Nam chào hỏi phương thức.

	Trần Nam đem một đống lớn khối thịt phóng tới bên cạnh. Bắt đầu cùng tiểu Thanh chơi đùa, hiện tại tiểu Thanh miệng cũng bắt đầu trở nên kén ăn, càng ngày càng không thích ăn sống đồ vật. Mà lại trong cơ thể của nàng có một cỗ năng lượng lấy một loại không hiểu lộ tuyến đang vận hành, cũng không biết nàng là thế nào tu luyện, thế mà càng lúc càng lớn, hiện tại tiểu Thanh toàn thân màu xanh, ẩn ẩn tản mát ra phỉ thúy đồng dạng rực rỡ; đỉnh đầu tóc đỏ đỏ tươi ướt át, hiện ra như hỏa diễm hình dạng. Tiểu Thanh hiện tại đã biến phi thường thần tuấn.

	Hắc ám chậm rãi giáng lâm, một ngày lại qua, nhưng là đối rừng cây rất nhiều sinh vật tới nói, một ngày vừa mới bắt đầu. . .