Ba trăm bảy mươi sáu. Bế quan cùng hóa thân 

	Sự tình tới vô cùng đột nhiên. Đến mức Trần Nam căn bản cũng không có thời gian chuẩn bị. Đem những cái kia tín đồ chuyển di, tự nhiên là không có vấn đề, nhưng là cụ thể chuyển dời đến địa phương nào lại làm cho Trần Nam có chút gặp khó khăn.

	Dựa theo nguyên bản quy hoạch, hẳn là chuyển dời đến Long Tinh (về sau long tộc tụ tập tinh cầu gọi Long Tinh) chung quanh hành tinh bên trong, nhưng là cho đến bây giờ, hành tinh cải tạo còn chưa có bắt đầu áp dụng, coi như hiện tại bắt đầu cũng hoàn toàn không kịp.

	Mặc dù thần minh cũng có thể đối cả viên hành tinh tiến hành cưỡng ép chuyển biến, khiến cho nó trở thành thích ứng sinh mệnh ở lại hành tinh, nhưng là cái này không thể nghi ngờ cần tiêu hao đại lượng thần lực.

	Cuối cùng, Trần Nam vẫn là quyết định, đem những này sinh vật phân biệt chuyển dời đến Long Tinh tín ngưỡng chi địa cùng Địa Cầu. Dù sao trống trơn những cái này đầu to chủng tộc, liền có gần hơn một trăm năm mươi trăm triệu, một khi hoàn toàn chuyển dời đến Long Tinh, sẽ đối với nơi đó tín ngưỡng chi địa sinh ra to lớn kinh tế áp lực cùng xung kích.

	...

	Ngắn ngủi một ngày thời gian, ba vùng ba cái truyền tống trận đã thành lập, tinh cầu trong nhân loại cùng ma cơ người, bắt đầu có thứ tự cưỡi to lớn máy bay vận tải, hướng ở vào trong biển một cái đảo nhỏ truyền tống trận bay đi.

	Lần này chuyển di nhân số, Long Tinh đại khái tại sáu tỷ chi phối, làm Địa Cầu đem tiếp nhận chín tỷ nhân khẩu, đây đã là cùng nhân loại số lượng cũng không xê xích bao nhiêu.

	Vô luận là đúng cầu Liên Bang vẫn là Long Tinh. Đều là một cái cự đại khảo nghiệm.

	Di chuyển có thứ tự tiến hành, Trần Nam đứng ở trong thái không, lẳng lặng trong hư không nhìn xem, toàn bộ hệ hằng tinh đều là dị thường bận rộn, một chút phương đông thần minh cùng tu tiên giả thỉnh thoảng từ Tiểu Tiên Giới bên trong ra, hướng hành tinh bên trong bay đi, ngược lại lại vội vã trở lại Tiểu Tiên Giới bên trong.

	Nhiều năm tại cái này hệ hằng tinh bên trong triển lãm, đã làm những cái này phương đông thần minh, tại các tinh cầu bên trong lưu lại không ít cơ nghiệp. Mà lúc này cái này hệ hằng tinh sẽ bị triệt để từ bỏ, bọn hắn đương nhiên sẽ không lưu nhiệm gì đồ vật, cho những cái kia xâm lấn phàm nhân.

	Trần Nam nhìn về phía hư không, trong mắt tràn đầy một tia ngưng trọng, ngược lại trở lại thần quốc bên trong.

	...

	Trong hư không vũ trụ, ba viên to lớn hành tinh lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở trong thái không, cái này ba viên to lớn hành tinh thành sừng thú sắp xếp, toàn bộ khu vực chung quanh tràn ngập một loại cường đại lực tràng, không gian chung quanh kích thích nhỏ bé dày đặc ba động, nơi này không có bất kỳ cái gì hằng tinh tồn tại, nhưng là nơi này cũng không lộ ra hắc ám, ngược lại tràn đầy một loại hoa mỹ sắc thái, từng đạo cực quang, trong hư không tùy ý múa, lúc ẩn lúc hiện, cho mảnh này hắc ám không gian, tăng thêm vô số mỹ lệ mà nguy hiểm sắc thái.

	Từng chiếc từng chiếc như bạch tuộc hình dạng sinh vật phi thuyền, thỉnh thoảng trống rỗng xuất hiện, hướng sâu trong vũ trụ bay đi.

	Tại khoảng cách cái kia ba viên căn cứ tinh cầu mấy triệu mét trong hư không.

	Hơn mười vạn chiếc phi thuyền lẳng lặng lơ lửng không trung, cho người ta một loại mãnh liệt áp bách khí tức. Đến lúc cuối cùng một chiếc phi thuyền, bay vào đội ngũ thời điểm, những chiếc phi thuyền này, đột nhiên động. Bọn chúng hơn đến càng nhanh, đến cuối cùng, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Mãnh liệt không gian ba động chậm rãi lắng lại, hết thảy lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	...

	Trần Nam nằm tại thần quốc bên trong, thỉnh thoảng chú ý đến các tín đồ di chuyển tình huống, cứ như vậy lần đến xem, chí ít còn cần ba ngày thời gian. Ba ngày thời gian, cũng không tính thời gian quá dài, trong lòng của hắn âm thầm nghĩ đến.

	Hiện tại hắn thần lực đã có mười lăm vạn chi phối, bảy năm tích lũy, đã bị thần lực của hắn một lần nữa sung dụ, khổng lồ như thế thần lực là đủ xung kích Trung Vị Thần đẳng cấp. Bất quá việc này cũng không thể sốt ruột, muốn chờ di chuyển hoàn tất mới có thể đi vào đi.

	Tại một cái an toàn hoàn cảnh dưới, hắn mới có thể tâm vô bàng vụ tiến giai.

	Kim Chung Tráo cũng đã đến mười lăm tầng đỉnh phong, muốn đột phá còn cần nhất định kỳ ngộ, cũng là không thể tiến hành cưỡng cầu.

	Cùng mười năm trước so ra, mặc dù Trần Nam bản thân thực lực cũng chưa từng xuất hiện vượt qua tính biến hóa. Nhưng là tổng thể thực lực, lại bành trướng mấy lần. Mà lại lực lượng bản thân cũng đang chậm rãi tích lũy , chờ đợi sau cùng bạo.

	Tiểu Tiên Giới cái kia cung điện to lớn bên trong.

	Một vị tam giác cự thú cùng người khổng lồ kia, đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên một mặt to lớn tấm gương, trong gương sóng nhỏ dập dờn, bên trong là một mảnh mênh mông hư không, lúc này hư không bình tĩnh vô cùng, không có chút nào động tĩnh. Nhưng là hai vị kia thần minh lại sắc mặt nghiêm túc, không có chút nào biểu lộ.

	Đột nhiên tấm gương xuất hiện một tia hào quang, hào quang càng ngày càng sáng, hai vị phương đông thần minh không khỏi sắc mặt đại biến, tấm gương kia xuất hiện tinh tế gợn sóng.

	"Không tốt, không nghĩ tới những người phàm tục kia cư nhiên như thế nhanh chóng." Khôn Cầu thượng nhân mau nói. Mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

	"Đã chỉ có hai ngày thời gian, hai ngày sau đó, không gian tọa độ muốn hủy diệt hoàn toàn, không phải liền thật không còn kịp rồi." Người khổng lồ kia trầm giọng nói.

	"Ngươi tiếp tục quan sát động tĩnh, ta thần thức truyền âm, thông tri những cái kia ở bên ngoài tiên nhân."

	"Đang lúc như thế!"

	Vô số tiên nhân cùng tu tiên giả rối rít Tiểu Tiên Giới bên trong dũng mãnh lao tới, nguy cơ so muốn trong nhanh hơn. Một chút vật không mang đi nhao nhao bị tại chỗ tiêu hủy.

	Trần Nam đem lệnh bài kia một lần nữa để vào trong không gian giới chỉ, hắn đứng thẳng lên, tại trong thần điện đi đi đến. Đột nhiên thân thể của hắn biến mất, sau đó xuất hiện tại tinh cầu trên không. Hắn nhìn thật lâu, thần cách mau tính toán, trong lòng đã xuất hiện một con số, lấy loại này lần tiến hành di chuyển, tối thiểu muốn tiến hành, ba điểm ba ngày thời gian.

	Thời gian đã tới đã không kịp, lấy hiệu suất như vậy, chỉ có thể ở tối hậu quan đầu hủy diệt cả viên tinh cầu cùng ở nơi này tín đồ. Xem ra hẳn là thêm thêm mới là.

	Hắn móng vuốt bên trong rất nhanh liền xuất hiện mấy giọt tản ra ánh sáng óng ánh tín ngưỡng thần lực, hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, lập tức hóa thành một cỗ to lớn cuồng phong, cuồng phong kia nhanh chóng biến hóa, rất nhanh liền hóa thành vô số trong suốt bàn tay. Cái kia số lượng khoảng chừng trên trăm trăm triệu nhiều.

	Trần Nam thần cách mau tính toán, cố gắng khống chế cái này vô số bàn tay, hướng xuống mặt đất tín đồ bay đi, những cái kia nhân loại cùng ma cơ người chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ thổi qua, liền phát hiện mình đã đằng không mà lên, hoàn cảnh nhanh chóng lui lại, ngay sau đó không gian biến hóa , chờ mở mắt thời điểm, phát hiện mình đã đến một chỗ địa phương xa lạ.

	Duy nhất một lần trên sự khống chế chục tỷ mục tiêu, mà lại mỗi một cái mục tiêu đều muốn cử trọng nhược khinh, không làm thương hại một tia tín đồ, liền xem như thần cách cũng là lộ ra có chút phí sức.

	Một phút về sau, Trần Nam chậm rãi mở to mắt, trên mặt đất nhân loại cùng ma cơ người đã biến mất không thấy gì nữa, cái kia từng tòa to lớn nguyên bản tràn ngập đại lượng nhân khẩu thành thị, trong chớp mắt đã biến thành từng tòa thành không.

	Trần Nam trong mắt do dự một chút, tựa hồ làm ra quyết định gì, trong tay hoàng quang hiện lên, một đạo sóng gợn mạnh mẽ. Cực hướng đối diện truyền lại, lập tức đánh trúng vào cái kia hành tinh.

	Hành tinh chấn động mạnh, đột nhiên oanh một tiếng tiếng vang, vô số to lớn ánh lửa, phóng lên tận trời, một chút to lớn bản khối, chậm rãi thoát ly hành tinh, hơn đến càng nhanh. Đột nhiên bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hành tinh đột nhiên vượt to lớn bạo tạc, toàn bộ tinh không một mảnh chướng mắt ánh sáng trắng, vô số tảng đá lớn. Văng tứ phía. Toàn bộ không gian chấn động kịch liệt.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn cái này rung động một màn, vô số đá vụn điên cuồng hướng bên này phóng tới, nhưng là tuỳ tiện bị Trần Nam trên người tầng kia thật mỏng kim quang ngăn trở, hơi to lớn, còn không có tới gần liền bị một đạo Tiên Nguyên đánh nát bấy.

	Chỉ có triệt để hủy diệt hành tinh, mới có thể xóa đi tất cả vết tích, nhìn xem lấy trong hư không vũ trụ to lớn hỏa hoa trong lòng của hắn không có chút nào ba động.

	Sau nửa giờ, ánh lửa thời gian dần trôi qua biến mất, toàn bộ bạo tạc cũng thời gian dần trôi qua lắng lại, một cái cự đại vành đai tiểu hành tinh, trong hư không dần dần hình thành.

	Trần Nam nhìn một hồi, nơi này đã triệt để hủy diệt sạch sẽ, hắn hướng hệ hằng tinh bên ngoài nhìn thoáng qua. Sau đó, xóa đi tất cả không gian tọa độ.

	Một vết nứt trống rỗng xuất hiện, hướng thần quốc bên trong bay đi.

	Mấy ngày sau, làm đám kia quy mô khổng lồ sinh vật phi thuyền, tới thời điểm, cũng đã hiện nơi này phương đông thần minh đã triệt để rời đi, tất cả không gian tọa độ đã xóa đi, trong hư không vũ trụ chỉ để lại một cái cự đại hệ hằng tinh đang chậm rãi vận chuyển.

	...

	Ma cơ người đột nhiên tràn vào, để Địa Cầu Liên Bang có chút trở tay không kịp, bọn này kỳ dị chủng tộc cái kia khổng lồ số lượng, làm Liên Bang trở nên đau đầu, bất quá đây là vĩ đại thần minh ý chỉ , bất kỳ cái gì ý chỉ đều là vĩ đại mà vô cùng chính xác, cái này trong lịch sử đã được đến đầy đủ kiểm nghiệm, dù cho khó khăn đi nữa, bọn hắn chỉ có thể tận lực đi hóa giải.

	Địa Cầu Liên Bang hiện tại ở lại hành tinh đã có hai cái, mặt khác tại Thổ tinh ngoại vi mấy viên vệ tinh bên trong cũng đã có nhân khẩu lục tục di chuyển, đặc biệt là Saturn, hiện tại đã có vài ức thường ở nhân khẩu. Mặc dù tăng lên cơ hồ gấp đôi nhân khẩu, nhưng là vẫn có thể tiếp nhận.

	Dù sao hiện tại Địa Cầu Liên Bang, nhân khẩu độ dày đã tương đương bình quân, cũng sẽ không xuất hiện, có địa phương dị thường chen chúc, làm có địa phương lại ngàn dặm không có người ở. Dù cho ngay cả hoang mạc khu vực, cũng đã cải tạo thành thích hợp ở lại xấu cảnh. Theo người vì khống chế thực vật sinh trưởng kỹ thuật đã bắt đầu đưa vào sử dụng. Đồ ăn, càng là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	Bất quá ngay cả như vậy,   cũng làm cho Địa Cầu Liên Bang áp lực đột nhiên tăng lên gấp đôi, tại áp lực dưới sự kích thích, lại thêm toàn bộ Thái Dương Hệ trong tài nguyên thời gian dần trôi qua bắt đầu khô kiệt. Theo vũ trụ hàng không kỹ thuật ngày càng thành thục, Địa Cầu Liên Bang đã bắt đầu chuẩn bị một vòng mới vũ trụ thăm dò kế hoạch.

	Dù sao Địa Cầu Liên Bang đến bây giờ còn không có tiến giai đến trung đẳng văn minh, chủ yếu cũng là bởi vì vũ trụ kỹ thuật vẫn còn chưa qua quan.

	...

	Trần Nam trở lại trong thần điện, tâm tình triệt để bình tĩnh trở lại. Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, qua một lúc, đột nhiên mở choàng mắt, toàn thân tràn ngập hừng hực kim quang, vô số pháp tắc hoà lẫn, lưu quang dị sắc. Đột nhiên một cái chừng ba trăm dài hoàng kim cự long đột nhiên chậm rãi thành hình.

	Hắn nhìn qua cùng Trần Nam tương tự, nhưng lại rút nhỏ rất nhiều, mà lại sắc mặt nghiêm túc, không có chút nào biểu lộ, hắn khẽ gật đầu một cái, ngược lại tại trong cung điện biến mất.

	Cung điện đại môn bỗng nhiên đóng chặt, vô số pháp tắc cùng trận pháp, thời gian dần trôi qua yên lặng, Trần Nam lâm vào bế quan trạng thái, xung kích Trung Vị Thần giai vị.

	Hiện tại thần lực sung túc, một cái hóa thân tiêu hao một ngàn giọt thần lực, đối Trần Nam tới nói đã không tính là cái gì.