Năm trăm sáu mươi hai. Tiên thiên thần chi 

	Chỗ chân trời lại truyền tới trận ầm ầm tiếng vang sáu hắn thời gian dần trôi qua ngừng hạ lặn; đỉnh núi nhìn lại, chân trời màu xám phong bạo lăn lộn. Khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, lần nữa hướng trước mặt chạy tới.

	Thẳng đến xa xa rời đi một khu vực như vậy, hắn mới ngừng lại được. Lần này thu hoạch không thể nghi ngờ vô cùng khổng lồ, Trần Nam trọn vẹn cầm tới mười hai đồng thần cách. Trong đó có hai cái vẫn là Thượng Vị Thần thần cách, còn lại đều là Trung Vị Thần thần cách . Còn Hạ Vị Thần thần cách, Trần Nam không có lấy bên trên một viên.

	Giống Hạ Vị Thần cách vật như vậy, Trần Nam đã sớm nhìn không thuận mắt, coi như mình trong cung điện. Còn có mười mấy đồng Hạ Vị Thần cách hàng tồn. Đây là lần trước hệ ngân hà thần minh thị trường giao dịch bên trong, dùng thần lực hối đoái mà đến, nhiều năm như vậy cũng chỉ dùng ra một viên, làm giáo thanh từ Bán Thần tiến giai đến Hạ Vị Thần.

	Hai cái Thượng Vị Thần thần cách, trong đó một viên là Thủy hệ pháp tắc thần cách, mặt khác một viên thì là Phong hệ. Thủy hệ thần cách có thể ban cho Y Khiết Nhi, băng tuyết pháp tắc vốn là Thủy hệ pháp tắc chi nhánh, dù là trực tiếp dung hợp, cũng không biết sinh ra bất kỳ xung đột. Một khi dung hợp cái này đồng thần cách, Arcas thần hệ cũng đem sinh ra vị thứ tư Thượng Vị Thần . Còn Phong hệ thần cách, vẫn là chính mình giữ lại , chờ về sau lúc cần phải lại dùng.

	Trần Nam nỗi lòng thay đổi thật nhanh, rất nhanh liền phân phối xong thần cách công dụng. Ngược lại tiếp tục lên đường.

	Cái không gian này vô cùng khổng lồ, mà lại ngưng tụ thành một khối, không giống thế giới vật chất như thế là từng cái, tất cả lớn nhỏ thiên thể tạo thành, vật chất độ dày vô cùng thấp.

	Trần Nam căn bản không biết không gian này lúc nào mới là cuối cùng.

	Nhưng lại đi hướng trước, cả vùng không gian thì càng nguy hiểm. Bốn phía năng lượng kinh khủng thỉnh thoảng từ không trung trút xuống, dù cho Trần Nam cũng không thể không nhỏ cẩn thận. Không dám có chút chủ quan.

	Trải qua lần trước cơn bão năng lượng, Trần Nam đã nhìn lên bầu trời trút xuống năng lượng kinh khủng có nhất định nhận biết, vậy đơn giản chính là hủy thiên diệt địa. Chỉ là một tia năng lượng, liền có thể chiếu thành to lớn phá hư, gây nên mấy vị thần minh, bao quát Thượng Vị Thần vẫn lạc.

	Nhưng là Trần Nam luôn cảm giác mảnh không gian này có vấn đề nghiêm trọng, không hề giống là một cái thành thục thế giới vật chất. Từ năng lượng trút xuống, lại đến các loại cực đoan pháp tắc thể hiện, tại kết hợp Trần Nam đối với vị diện không gian nhận biết. Trần Nam hoài nghi, đây là một nửa thành phẩm vũ trụ.

	Thậm chí, thậm chí có thể là người vì sáng tạo. Trần Nam bị trong lòng mình ý nghĩ dọa một chút, khai thiên tích địa. Kia là cường đại cỡ nào uy năng, đây đã là thuộc về trong truyền thuyết thần minh mới có năng lực. Loại này thần minh là Trần Nam dạng này thần minh. Tuyệt đối cần phải đi ngưỡng vọng tồn tại.

	Trần Nam có thể chế tạo một cái, vị diện, nhưng lại không cách nào chế tạo một cái độc lập vị diện, vậy cần đối pháp tắc toàn diện lý giải, ít nhất phải đạt tới vũ trụ pháp tắc bao hàm chiều sâu cùng chiều rộng. Đến hoặc là thoát cái vũ trụ này mới có thể.

	Nếu như nói thế giới này là người vì mở. Như vậy cái kia thần minh chính là cái này vũ trụ Sáng Thế thần.

	Sáng Thế thần truyền thuyết, một mực tại thần minh thế giới bên trong lưu truyền. Nhưng là cho tới nay không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy, Sáng Thế thần tồn tại. Càng nhiều thần minh cho rằng, cái vũ trụ này là thiên nhiên hình thành, mà không phải cái nào đó truyền thế thần sáng tạo.

	Dù sao cái vũ trụ này có được đại lượng khác hẳn khác nhau pháp tắc, muốn hoàn toàn nắm giữ dạng này pháp tắc, hiển nhiên khó hơn lên trời. Không có một cái nào thần minh. Tự tu luyện bắt đầu, liền cùng là nghiên cứu mấy chục loại. Thậm chí mấy trăm loại pháp tắc, đồng thời hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, từ đó một mực đạt đến đỉnh phong, mở thế giới.

	Thần minh nhiều nhất dung hợp hai đạo tới ba loại cũng đã là cực hạn, dù sao thần minh không có dư thừa tinh lực cùng thời gian đến nghiên cứu nhiều như vậy pháp tắc. Nghiên cứu nhiều loại pháp tắc, duy nhất tạo thành hậu quả chính là tu luyện lần so cái khác thần minh phải chậm hơn mấy lần. Thậm chí còn có thể tạo thành thần cách sụp đổ nguy cơ.

	Trần Nam trong mắt vẻ kinh hãi thật lâu không lùi. Nhưng là trong lòng đã thời gian dần trôi qua tin tưởng. Thế giới này có thần minh sáng tạo, bởi vì nếu như cái này giả thiết thành lập, như vậy nơi này hết thảy tất cả đều nói thông, tỉ như, không phù hợp vị diện quy luật không gian. Hoặc là cưỡng ép tử hợp lại cùng nhau Hỏa hệ pháp tắc.

	Vị kia thần minh vô cùng cường đại, nhưng là thực lực hiển nhiên còn chưa tới nơi khai thiên tích địa một bước kia, hoặc là nói, đối với vị diện hiểu rõ vô cùng có hạn. Đến mức mở ra thiên địa chỉ là một nửa thành phẩm mà thôi, khắp nơi lỗ thủng, tùy tiện cái nào một chỗ đều tại mọc lên năng lượng tiết lộ.

	Loại năng lượng màu xám kia, cũng không phải là cái gì phổ thông năng lượng, mà là bản nguyên vũ trụ năng lượng. Ẩn chứa hủy diệt cùng sáng tạo. Dù là nhiễm một tia. Đối một chút nhỏ yếu thần minh cũng có được sinh mệnh uy hiếp.

	Trần Nam ánh mắt lấp lóe, trên mặt đã mang theo thật sâu kính sợ. Mặc kệ thế giới này là như thế không chịu nổi, rách nát. Nhưng là vị kia tồn tại cường đại lại là để cho người ta ngước nhìn, cho dù là lão Huyền Vũ chỉ sợ cũng không cách nào sao mà so sánh.

	Trần Nam tiếp tục hướng trước mặt đi đến, trong lòng một vấn đề lại là một mực quấn quanh ở trong lòng, thế giới này nếu là từ thần minh sáng tạo, như vậy cái này sáng tạo thế giới Sáng Thế thần chẳng biết đi đâu phương nào? Vẫn là" đã vẫn lạc.

	Trần Nam không còn dám nghĩ tiếp, hắn tranh thủ thời gian dập tắt chính mình nguy hiểm ý nghĩ.

	Hắn không biết Sáng Thế thần tại chính mình sáng tạo thế giới có dạng gì năng lực, nhưng là muốn đối phó giống

	Nam cái này dẫn" tuyệt đối là không cần phế bất luận cái gì thổi xám hộ muốn tâm niệm động, cổ ngựa liền hắn thường nếu như mình ý nghĩ như vậy bị cái kia tồn tại dọ thám biết lời nói, tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

	Trần Nam nhanh chóng đi về phía trước, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy vị thưa thớt thần minh, nhưng là số lượng cùng lúc trước so sánh đã ít đi rất nhiều, rất nhiều đều là vô cùng chật vật, một mặt kinh hãi. Toàn thân đều là máu me đầm đìa, mình đầy thương tích.

	Về phần cái không gian kia thông đạo, Trần Nam trên đường đi ngược lại là thấy được nhiều lần, cái lối đi này cũng không phải là cố định, mà là tại không ngừng di động, mỗi một lần dừng lại thời gian đều vô cùng ít ỏi, rất nhanh liền biến mất tại chỗ cũ.

	Trần Nam không biết những cái kia thuộc thần cùng Namis ở nơi nào giáng lâm, bất quá nghĩ đến cũng không ở chỗ này chỗ. Cái không gian này thật sự là quá rộng, muốn chạm mặt không thể nghi ngờ là khó hơn lên trời.

	Đột nhiên Trần Nam cảm giác mặt đất đang không ngừng chấn động. Trần Nam trong lòng ngưng tụ, chậm rãi lui ra phía sau. Nơi này cổ quái kỳ lạ, năng lượng phun không ngừng. Một đường đến Trần Nam đã gặp được vô số tình huống như vậy

	Mặt đất chấn động càng ngày càng mãnh liệt, phía trước cách đó không xa. Đột nhiên chậm rãi nổi lên, nguyên bản kiên cố mặt đất, thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số khe hở. Những cái này khe hở giống như tri chu võng, cực hướng bốn phía lan tràn.

	Trần Nam tròng mắt có chút co rụt lại, chuyện lần này hiển nhiên cùng lúc trước khác nhau rất lớn, Trần Nam cảm giác được sâu trong lòng đất, một cỗ khí thế khổng lồ chính chậm rãi dâng lên.

	Không đợi Trần Nam nghi hoặc bao lâu, mặt đất đột nhiên vượt một tiếng như sấm rền nổ vang. Vô số tảng đá lớn vẩy ra, bụi mù bay lên, ánh mắt đã bị cực lớn ảnh hưởng. Mông lung bên trong, một cùng kinh thiên trụ lớn, tại trong bụi mù không ngừng lay động.

	Bụi mù rất nhanh tán đi, đó cũng không phải cái gì trụ lớn. Mà là một đầu khổng lồ cự thú. Vẻn vẹn lộ ra bộ phận, liền đạt tới cao mấy ngàn thước, thân thể tựa như một con cự xà thon dài cuộn lại. Nhưng lại toàn thân không có chút nào lân giáp, thân thể mang theo một loại ướt át hỏa hồng sắc dịch nhờn. Trên trăm cái cự đầu. Giao thoa múa, từng trương miệng lớn khẽ trương khẽ hợp. Nhìn qua vô cùng dữ tợn.

	Trần Nam chậm rãi lui lại, cái kia cự thú toàn thân tản ra khổng lồ không thua khí thế của mình, mà lại có một loại thiên nhiên đến từ huyết mạch chỗ sâu uy áp cảm giác. Xem ra huyết mạch vô cùng tinh khiết cao quý.  mà lại đầu kia sinh vật hẳn là thế giới này sinh vật, thậm chí rất có thể là cái không gian này tự nhiên dựng dục tiên thiên thần chi. Loại này thần minh. Mỗi một cái đều là vô cùng cường đại. Sinh ra liền có uy năng lớn lao. Cùng sinh vật như vậy chiến đấu, hiển nhiên không chiếm được lợi ích, nếu như có thể không sinh ra xung đột, Trần Nam tuyệt đối không nguyện ý cùng sinh vật như vậy chiến đấu.

	Bất quá Trần Nam thỏa hiệp, cũng không để cho con kia trăm cự xà hài lòng. Trên trăm cái cự đầu giao thoa vung vẩy, thân thể lập tức hiện lên một đạo huyễn ảnh cực hướng Trần Nam phóng đi. Đồng thời cái kia trăm cái miệng lớn đại trương. Nó đã coi Trần Nam là thành con mồi của mình.

	Trần Nam nhanh chóng lui lại, vung ra chân hướng về sau mặt phi nước đại, nhưng là khoảng cách lại là càng ngày càng gần. Tại cái không gian này, Trần Nam lần, xa xa không cách nào cùng thế giới này thổ dân so sánh.

	Trần Nam chạy sau một lúc, mắt thấy tránh không khỏi cái kia cự xà truy kích, không khỏi lập tức ngừng lại. Quay người đối mặt cái kia cự xà.

	Kim Chung Tráo nhanh chóng từ trong miệng bay đi, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, hướng con cự xà kia đầu

	Đi.

	Đầu này trăm cự xà, lúc này đã hoàn toàn từ ngọn nguồn chui ra, chừng mấy vạn mét dài thân thể cao lớn tại mặt đất hình rắn di động, nhanh như thiểm điện. Đối với cực bay tới Kim Chung. Cự xà hiển nhiên cũng không hề để ý, nó trong đó một cái đầu, đột nhiên mở ra miệng lớn, đem Kim Chung nuốt đến trong bụng.

	Nhưng là cái kia Kim Chung há lại như vậy đơn giản. Dung hợp linh hồn xung kích cùng linh hồn thu hoạch hai cái này cấp hai thần thuật về sau, uy lực há lại chỉ có từng đó so với ban đầu tăng lên gấp đôi. Mà lại lại tu luyện từ đầu bản mới Kim Chung Tráo sau. Kim Chung cũng sinh một loạt biến hóa, biến càng thêm cường đại. Toàn thân năng lượng càng là trống rỗng tăng lên gấp năm lần nhiều.

	Đương một tiếng trầm muộn vang lên, từ cự xà đầu truyền đến. Cái kia cự xà trong đó một cái đầu,   đột nhiên bị tạc vỡ nát. Kim hồng sắc huyết nhục, tùy ý vẩy ra.

	Mà lại linh hồn thần thuật, tự động kích. Lập tức đưa tới cái kia cự xà một tia hoảng hốt, thân hình sinh nhỏ xíu dừng lại.

	Nhưng là chính là cái này nhỏ xíu dừng lại, đối cái kia cự xà tới nói lại là trí mạng. Trần Nam thân hình điện thiểm. Cực tới gần cự xà, dữ tợn cự trảo. Xẹt qua không khí kêu to, chụp vào con cự xà kia.

	Nhưng là cự xà làn da dị thường trơn nhẵn, Trần Nam chỉ cảm thấy một cỗ phản lực truyền đến, nguyên bản trong dự liệu xé đứt thân thể một trảo, thế mà chỉ hoạch xuất ra mấy đạo nhàn nhạt vết thương.

	Hết thảy giống như điện quang hỏa thạch, trong chớp mắt.

	Ngang! Kịch liệt đau nhức! Trăm cự xà, đột nhiên từ tinh thần trong hoảng hốt phong tỉnh, to lớn đầu lâu giao thoa múa. Thân thể khổng lồ dùng hất lên.

	Một cỗ cự lực truyền đến, Trần Nam thân thể giống như sét đánh, không tự chủ được hướng bầu trời vọt tới.

	Đập vào mi mắt là cái kia giao thoa múa dữ tợn miệng lớn cùng cái kia không ngừng hướng phía dưới chảy xuôi màu xanh nước bọt.