Bốn trăm linh một. Chúng Thần Chi Điện

	Huyệt điểm trúng, cái kim nấu thân ảnh cực phi hành sáu tay áo thân thể là ẩn góc ngươi dừng lại, xem xét bốn phía một cái, sau đó lại cực hướng trước mặt phi hành, lấy xuyên qua cái này đến cái khác, lỗ sâu, rất nhanh một cái tinh hệ liền xuất hiện tại lấy trước mắt. Hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, thẳng đến cái kia tinh hệ mà đi.

	Theo khoảng cách tiếp cận, lấy trên mặt vui mừng liền càng dày đặc, nơi này quả nhiên có thần minh tồn tại, một tầng dày đặc tín ngưỡng lĩnh vực, bao phủ toàn bộ hệ hằng tinh.

	Lấy hơn đến càng chậm, đến cuối cùng thời gian dần trôi qua ngừng lại, lấy thân thể tản ra mãnh liệt thần lực ba động.

	Một chút to lớn vũ trụ chiến hạm, nhìn thấy tình huống chậm rãi hướng bên này bay tới. Tay áo cũng không có để ý, ngược lại lẳng lặng dừng lại tại hư không, tựa hồ chờ đợi cái gì.

	Lam Diện đế quốc lúc này đã một mảnh kinh hoảng, cái kia trong hư không tản ra kim quang sinh vật, cũng sớm đã thông qua vũ trụ vệ tinh truyền khắp từng cái, tinh cầu, có thể trong hư không dừng lại sinh vật, không có một cái nào là loại lương thiện, mà lại vô cùng có khả năng chính là thần minh. Một chút Lam Diện Nhân đã bắt đầu giống Long Thần cầu nguyện.

	Trần Nam vừa mới trở lại cung điện, liền nhướng mày, lại là một vị thần minh tới chính mình tín ngưỡng lãnh địa, gần nhất bây giờ tới quá thường xuyên. Bất quá xem ra cũng không đi tới quấy rối.

	Hắn điều động một cái hóa thân quá khứ, nhìn xem đến cùng là tình huống như thế nào.

	Tại tín ngưỡng trong lĩnh vực , bất kỳ cái gì thần minh khí tức, chủ nhân đều có thể tuỳ tiện cảm giác được, chính là làm thần minh rình mò, cũng có thể mơ hồ cảm giác.

	Mấy giây về sau, hư không xuất hiện một vệt kim quang, rất nhanh, một đầu hơn ba trăm mét dài hoàng kim cự long, xuất hiện tại hư không.

	"Rồng" Long Thần, vĩ đại Long Thần hiển hiện một vị Lam Diện Nhân kích động hô, tất cả mọi người bắt đầu lớn tiếng cầu nguyện, Long Thần xuất hiện làm Lam Diện Nhân triệt để an tâm.

	Tại tín đồ trong lòng, vĩ đại Long Thần là cường đại nhất thần minh, là chí cao vô thượng, không có một cái nào thần minh có thể cùng lấy chống lại.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, đây là người nữ tính thần minh, nhìn nàng hóa thân lại có Hạ Vị Thần thực lực, hẳn là một Trung Vị Thần. Lấy dài cùng nhân loại cùng loại, chỉ là mặt vô cùng cổ quái. Giống như bị kẹp, lộ ra dài vô cùng, hẳn là một loại sinh vật có trí khôn chủng tộc, đóng cao hứng bên trong thầm nghĩ.

	Hắn nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, tại mấy chục vạn mét thời điểm, ngừng lại.

	"Vị này thần minh, không biết có chuyện gì không?" Trần Nam nhìn lấy xem xét, nói tiếp "Nếu như không có chuyện, mời rời đi đi! Chính như ngươi thấy, đây là tín ngưỡng của ta lãnh địa

	"Tôn kính thần minh, ngươi có thể gọi ta Nicole. Hôm nay tới là có một chuyện muốn thông tri ngươi, cấp văn minh đã xuất hiện tại hệ ngân hà biên giới, mà lại đã phát nổ nhiều lần đại chiến, tất cả thần minh đều hẳn là liên hợp lại kháng địch." Nàng lúc này còn không biết cái kia cấp văn minh cơ Địa Hành Tinh đã hủy diệt.

	"Nha!" Trần Nam sợ hãi cả kinh, trong lòng âm thầm nói thầm, "Chiếu đạo lý luận cũng hẳn là đã sớm tới, dù sao theo lần trước hủy diệt mấy chiếc Atlantis người tàu thăm dò phi thuyền, đã hơn một trăm năm

	"Nicole điện hạ, ngươi có thể gọi ta Arcas, cảm tạ ngươi thông tri trọng yếu như vậy sự tình. Ta lại phái phái một cái hóa thân quá khứ. Mặt khác mời nói cho ta cụ thể tọa độ." Trần Nam nói, đi trước dò xét một chút tình huống lại nói.

	Trần Nam hỏi rõ tọa độ về sau, liền hướng hư không bay đi, cấp văn minh xuất hiện tại hệ ngân hà, làm Trần Nam áp lực tăng mạnh, trong lòng phảng phất trĩu nặng, dù sao mình tại hệ ngân hà bên trong có mấy chục tỷ tín đồ, cũng không phải nghĩ từ bỏ liền có thể từ bỏ.

	Mặc dù có thể tiêu hao đại lượng thần lực, mau cải tạo một cái hành tinh, nhưng là Trần Nam có thể đoán trước một khi đem tất cả tín đồ toàn bộ di chuyển đến Long Tinh chỗ tinh hệ, chúng thần chiến tranh lập tức liền sẽ bạo, những cái kia đỏ mắt chúng thần, đem chính mình xé vỡ nát, coi như không chết, cũng sẽ lâm vào cùng chúng thần chiến tranh bên trong. Trừ phi đem cái kia tín đồ di chuyển đến cái khác tinh hệ.

	Ai! Trần Nam thở dài, lắc đầu, một ngày nào đó Long Tinh cũng sẽ nghênh đón cấp văn minh công kích, chỉ là thời gian sớm tối thôi. Trần Nam thấy tận mắt cấp văn minh cường đại. Cái kia khác Trần Nam đều kiêng dè không thôi Huyền Tiên, cuối cùng đều hứng chịu tới trọng thương, không thể không tránh né mũi nhọn.

	Trước nhìn tình huống lại nói, đến lúc đó nếu như tình huống hỏng bét, như vậy chỉ có thể đem thư đồ di chuyển đến cái khác tinh hệ.

	Trần Nam nâng lên mấy hóa tám cái. Giờ, đột nhiên trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác cổ quái.

	Thần quốc bên trong, Trần Nam chân thân bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải điều động một cái khác hóa thân, lại đi ứng phó cái kia mặt phảng phất bị cánh cửa kẹp nữ thần.

	Nicole lẳng lặng đứng tại hư không , chờ đợi lấy cái này hệ hằng tinh thần minh giáng lâm. Cũng không lâu lắm, bầu trời vung qua một vệt kim quang. Nàng đột nhiên có chút ngây người, cảm giác giống như có chút quen thuộc.

	Lúc này một cái cùng lúc trước một màn đồng dạng thần minh, xuất hiện trên không trung, lấy mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Nicole điện hạ, ngài muốn nói sự tình, ta đã biết, mà lại ta một cái hóa thân đã qua, ngài đi làm việc trước đi.

	. Trần Nam nhanh chóng nói xong, sau đó chuyển trước vết nứt không gian bên trong. Khe hở nhanh chóng khép lại, lại không một tia khí tức.

	Nicole sững sờ nhìn xem hư không, đột nhiên cắn răng, một mặt khó chịu hướng nơi xa bay đi. Không nghĩ tới cái kia bề ngoài xấu xí thần minh, lại có nhiều như vậy tín ngưỡng chi địa.

	Trần Nam tại hư không lúc ẩn lúc hiện, cực phi hành, mấy tháng sau hắn rốt cục đi vào không gian tọa độ vị trí. Trần Nam dò xét một chút, hiện nơi này

	Dùng chung cổng không gian, chỉ cần hơi đưa vào thần lực. Liền có thể mở

	Trần Nam theo nếp hành động, bước vào trong đó. Lúc này một cái trung đẳng còn hơi nhỏ vị diện, diện tích chỉ có Âu Á đại lục lớn nơi này thần minh tụ tập, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút thần minh từ không trung nhanh chóng bay qua, Trần Nam quét mắt một chút, lập tức liền hiện cung điện chỗ.

	Cung điện xây dựng ở một tòa đại lục cao nhất phía trên dãy núi, cùng nói là cung điện, còn không bằng nói là dãy cung điện, Trần Nam có thể đủ nhìn thấy chỗ nào tụ tập hơn ngàn tòa cung điện. Cung điện chung quanh mây mù lượn lờ, rất có một loại như mộng ảo cảm giác.

	Trần Nam thân thể đằng không mà lên, cực hướng dãy cung điện bên kia bay đi.

	Bất quá mấy giây thời gian, Trần Nam lần bắt đầu giảm bớt, sau đó nhẹ nhàng rơi vào một đầu hướng dãy cung điện kéo dài u tĩnh rộng lớn trên đại đạo. Đường lớn bày khắp các loại bảo thạch, lộ ra vô cùng chói mắt, bất quá Trần Nam nhìn thoáng qua, liền không đang chăm chú, đều là một chút không có chút nào lực lượng ba động phàm vật mà thôi.

	Cung điện xây dựa lưng vào núi, vô cùng dày đặc, mỗi tòa cung điện phong cách kích cỡ không giống nhau, nhưng lại không có một loại lộn xộn hoặc là lôi thôi cảm giác. Phảng phất tựa như Tụ Bảo Bồn bên trong tùy ý chất đống các loại bảo thạch, tranh nhau phát sáng đoạt diễm, ai cũng không muốn rơi vào hạ phong.

	Trần Nam mặc dù chậm rãi đi tới, nhưng là hơn là không chậm, Súc Địa Thành Thốn, tự nhiên mà vậy vận hành, không mang theo chút nào yên hỏa khí tức.

	Đi mấy phút về sau, rốt cục đến công, đỉnh. Đỉnh núi là một tòa cung điện, cùng cái khác cung điện so ra, tòa cung điện này lộ ra càng thêm khổng lồ tinh mỹ, hạc giữa bầy gà.

	Cung điện trên quảng trường bày khắp một tầng thật dày cực phẩm tinh thể năng lượng. Mỗi một khối tinh thể năng lượng đều có tinh mỹ đồ án, bất quá những cái này đồ án không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, hiển nhiên chỉ là vì đẹp mắt mà thôi.

	Trần Nam xuyên qua quảng trường, hướng cung điện kia đi đến. Cửa vào đại điện, đứng đấy hai hàng mười sáu danh hộ vệ, Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, mỗi một vị hộ vệ thế mà đều có Truyền Kỳ cấp khác thực lực, bất quá còn không có ngưng tụ thần tính.

	Một vị thị vệ trông thấy Trần Nam tới, liền vội vàng hành lễ.

	"Tôn kính thần minh, ngài là mới tới sao?" Hắn cung kính nói.

	Trần Nam không khỏi nhiều đánh giá hắn vài lần, hắn dáng dấp cực giống King Kong, nhưng là bộ dáng lại so King Kong càng thêm hung mãnh, hai viên thật dài răng nanh, từ trong miệng lôi ra dài hơn mấy mét, phần lưng có chút chắp lên, phảng phất nhắm người muốn nuốt. Xem ra cũng là một loại cường lực chủng tộc.

	"Không tệ!" Trần Nam nhàn nhạt nói chưng

	"Xin cho ta cho ngài giới thiệu một chút.

	. Hắn hèn mọn nói "Đây là Chúng Thần Chi Điện, là chúng thần thương thảo nghị luận địa phương. Cách mỗi thời gian một năm liền sẽ tụ hội một lần. Bất quá một tháng trước vừa mới mở qua một lần hội nghị, lần tiếp theo, liền phải chờ đến một năm sau. Chẳng qua nếu như gặp được tình huống khẩn cấp, tùy thời đều có thể triệu khai

	Trần Nam gật gật đầu.

	Hắn tiếp lấy nói ra: "Tôn kính thần minh, ngài có thể tại Chúng Thần Chi Điện phía dưới, mở một cái cung điện, sau này sẽ là ngài thường trú chỗ. Đương nhiên Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, cùng Thượng Vị Thần chỗ khu vực là khác biệt. Thượng Vị Thần tại đỉnh phong, làm Trung Vị Thần ở giữa, về phần Hạ Vị Thần thì tại bình phương."

	Hắn cẩn thận nhìn Trần Nam một chút, thấy không có không chút nào duyệt, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Hắn nhưng là gặp qua tính khí nóng nảy thần minh, tại chỗ liền mặt mũi tràn đầy không vui, nhiều lần hắn đều sẽ thần minh uy áp làm cho run như cầy sấy.

	Mấy lần về sau, hắn nói chuyện liền càng ngày càng cẩn thận, thần minh đều là một chút cường đại mà hẹp hòi tồn tại. Nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là hi vọng có thể trong rừng rậm tùy tâm theo muốn an sống, nơi này thực sự quá tệ.

	Trần Nam nhẹ gật đầu, vừa rồi đi tới thời điểm, hắn đã chú ý tới cung điện này phụ cận, có mảng lớn để đó không dùng địa phương, nguyên lai là vì về sau người chuẩn bị.

	"Ân, cùng cấp văn minh tình hình chiến đấu thế nào?" Trần Nam hỏi muốn biết nhất câu trả lời vấn đề.

	Cái kia King Kong loại cự thú, kỳ quái nhìn hắn một cái, sau đó cung kính nói ra:

	"Chúng thần đã đem cấp văn minh cơ Địa Hành Tinh hủy diệt, nghe một chút tôn kính thần minh nói, chí ít có thể bình tĩnh một đoạn thời gian

	Trần Nam nhẹ nhàng thở phào một cái, còn tốt! Chí ít không cần vội vã như vậy bách.

	Tâm tình buông lỏng sau khi, nhìn thoáng qua dáng dấp kia cực giống King Kong cự thú, không khỏi đối sinh ra một tia hảo cảm.

	Hắn suy nghĩ một chút, kiểm tra một hồi không gian giới chỉ, tăng cường lấy chiếc nhẫn ánh sáng trắng lóe lên, một đạo Phong hệ thần tính xuất hiện tại hắn móng vuốt bên trong, điên cuồng vặn vẹo nhảy vọt, lấp lóe mê người mà sáng chói sắc thái.

	Cái kia cự thú con mắt cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi, hô hấp thời gian dần trôi qua dồn dập lên. Một hồi lâu, trong mắt của hắn mới dần dần khôi phục thanh minh, nhưng là vẫn mang theo một tia cực nóng.

	"Tôn kính thần minh, ngài" ngài đây là?" Hắn dồn dập nói.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, hiện lên một tia thưởng thức, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi giới thiệu không tệ, ta phi thường hài lòng. Cái này tia thần tính, coi như là tiền giới thiệu đi!"

	Một cái nho nhỏ vị diện trống rỗng hình thành, cái kia thần tính tại vị diện bên trong mạnh mẽ đâm tới, nhưng lại không cách nào thoát đi.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đối phương cũng sớm đã chi còn lại một cái điểm nhỏ.

	Hắn thật chặt bắt lấy, cái kia nho nhỏ vị diện. Nhìn xem cái kia dần dần biến mất điểm nhỏ, ánh mắt lộ ra nồng đậm cảm kích cùng tôn kính.