Mười ba. Vứt bỏ thần miếu (2)

	Trần Nam động, hắn cố gắng đè thấp thân thể, bắt đầu giống tử linh dương tới gần, hai mươi mét, mười lăm mét, mười mét, tử linh dương hiển nhiên đã nghe được động tĩnh, bắt đầu buông xuống ngon cây rong. Cảnh giác lỗ tai đổi tới đổi lui. Tứ chi nôn nóng không ngừng di động, hiển nhiên đã làm tốt đi đường chuẩn bị. Đã không thể lại tới gần, Trần Nam đột nhiên nhảy lên một cái, giống tử linh dương đập ra.

	Tử linh dương rõ ràng có chút kinh hoảng, nó điên cuồng giống trước bỏ chạy. Tử linh dương mặc dù chạy cấp tốc, nhưng cái này lại làm sao hơn được, đã làm tốt sung túc chuẩn bị Trần Nam, Trần Nam vận khởi nội lực, tốc độ đột nhiên tiêu thăng đến gần 35 mét mỗi giây. Tử linh dương cùng Trần Nam ở giữa khoảng cách cấp tốc rút ngắn, năm mét, bốn mét, ba mét, đã chỉ có hai mét. Trần Nam bỗng nhiên nhảy lên, hướng tử linh dương điện xạ ra ngoài, to lớn miệng hướng tử linh dương táp tới.

	Tử linh dương đột nhiên cổ đau xót, tiếp theo bị một cỗ lực lượng cường hãn chỗ đụng ngã, ngay sau đó thân thể trên đồng cỏ kịch liệt lăn lộn, nóng hổi máu tươi từ trong cổ họng mãnh liệt phun ra. Nó tứ chi run rẩy muốn đứng lên, làm thế nào cũng không thể thành công. Tử linh dương cảm giác lực lượng của mình ngay tại chậm rãi xói mòn, thân thể bắt đầu mất tự nhiên run rẩy, tràn ngập ánh mắt sợ hãi mờ mịt nhìn xem vạn dặm không mây bầu trời.

	Trần Nam từ dưới đất bò dậy, điêu lên tử linh dương thi thể, hướng chính mình hang động chạy tới, chiến đấu mới vừa rồi đã rõ ràng hấp dẫn chung quanh động vật chú ý, trông thấy Trần Nam giết chết tử linh dương, lại bắt đầu ai cũng bận rộn, chỉ có mấy cái động vật ăn thịt vẫn như cũ nhìn chằm chằm, nhưng hiển nhiên cũng phát hiện Trần Nam không dễ chọc, không có vây tới.

	Chạy đến hang động, Trần Nam thu thập một chút, chuẩn bị xử lý con mồi, hắn dùng móng vuốt sắc bén đem tử linh dương da hoàn chỉnh gọi hạ, tử linh dương da hiển thị bóng loáng mềm mại, hơi hong khô về sau, liền có thể dùng để làm nệm. Hắn dùng móng vuốt gẩy gẩy hố lửa, lấy ra một khối mang theo hoả tinh than củi, bắt đầu châm lửa, hắn chuẩn bị hun thịt khô, rừng mưa trung khí đợi nóng bức, nếu như trễ xử lý, không đến nửa ngày liền có cỗ mùi vị khác thường.

	Chỉ chốc lát, hố lửa lại bắt đầu thiêu đốt, nó đem toàn bộ tử linh dương dùng một cây gậy gỗ mặc vào, toàn bộ tử linh dương có chừng hơn 200 kg, Trần Nam thế mà không tốn sức chút nào cầm lên, tiếp lấy đem nó gác ở hai khối tảng đá lớn phía trên, bắt đầu hun khói. Đỏ tươi khối thịt theo hun khói chậm rãi biến thành màu đỏ tía.

	Qua sau một canh giờ, Trần Nam đem tử linh dương gỡ xuống, dùng móng vuốt đem nó chia tám cái khối nhỏ, phóng tới trong động miệng thông gió, tiến hành hong khô.

	Lúc này tiểu Thanh từ cửa hang bay vào, trông thấy Trần Nam, liền hướng hắn điện xạ tới, tại Trần Nam đỉnh đầu lượn quanh ba vòng, cuối cùng dừng ở Trần Nam trên bờ vai, tiểu Thanh lộ ra đặc biệt hưng phấn, cánh cắt tới vạch tới, miệng líu ríu nói không ngừng.

	Từ khi Trần Nam mỗi ngày đều đối tiểu Thanh dùng nội lực tẩy kinh phiệt tủy về sau, tiểu Thanh lộ ra càng ngày càng đến càng thông minh. Mà lại hắn phát hiện tiểu Thanh thể nội có cỗ yếu ớt nội lực tại tự động vận hành, không ngừng lớn mạnh, Trần Nam phán đoán khả năng tiểu Thanh bản năng tại tu luyện đi. Câu thông cũng biến thành không hướng lấy trước như vậy khó khăn, hiện tại Trần Nam đã đại khái có thể hiểu được nó nói chuyện ý tứ, đương nhiên đây chỉ là một loại cảm giác.

	Trần Nam căn cứ tiểu Thanh động tác, nói chuyện tần suất, âm điệu cao thấp. Suy nghĩ cả nửa ngày mới cơ bản đánh giá ra tiểu Thanh tận hưng phấn, nó phát hiện một nơi kỳ quái, nó muốn cho Trần Nam cùng nó cùng đi xem.

	Dù sao thời gian còn sớm, Trần Nam cũng rất tò mò, mà lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Hắn quyết định đi xem một cái tiểu Thanh trong mắt cái kia vật kỳ quái là cái gì. Dày đặc rừng rậm nguyên thủy không thiếu hụt nhất chính là thần bí.

	Trần Nam cùng tiểu Thanh nhanh chóng vượt qua dốc núi, hướng dày đặc rừng cây chạy tới. Tiểu Thanh cũng không biết là cái gì chủng loại, tốc độ phi hành nhanh vô cùng, thỉnh thoảng quay đầu lại hướng lấy Trần Nam gọi vài tiếng, tựa như là đang thỉnh thoảng thúc giục. Chạy gần mười mấy phút, Trần Nam loáng thoáng nghe được một cỗ tiếng oanh minh, theo chạy vọt về phía trước chạy, thanh âm càng ngày càng đến, chung quanh bắt đầu che kín sương mù. Chỉ chốc lát sau Trần Nam liền phát hiện trước mặt có một tòa vách núi, một đạo to lớn thác nước từ phía trên rủ xuống, phát ra to lớn tiếng vang. Bảy con trưởng thành voi mang theo hai con Ấu Tượng tại thác nước bên cạnh chơi đùa chơi nước.

	Tiểu Thanh mục tiêu hiển nhiên không phải ở chỗ này, căn bản cũng không có dừng lại,

	Tiếp tục hướng phía trước mì bay đi, Trần Nam đành phải quyết định lần sau lại tới nhìn xem.

	Trần Nam xuyên qua thác nước, ước chừng lại chạy nửa giờ dáng vẻ, liền trông thấy một đạo không biết sâu đạt mấy phần đại hạp cốc, cốc khẩu trải tản ra đá vụn, lộ ra vô cùng hoang vu.

	Tiểu Thanh vèo bay xuống, xem ra là ở chỗ này, Trần Nam chậm rãi hướng hẻm núi chỗ sâu bò đi, hẻm núi lộ ra phi thường thê lương, căn bản không có mấy gốc cây, chung quanh khắp nơi đều là kỳ phong quái thạch, không đồng nhất khối Trần Nam phát hiện phía trước lại nhanh cao mười mấy mét tảng đá lớn.

	Vòng qua cái kia như ngọn núi nhỏ tảng đá lớn, chỉ gặp một đạo rộng chừng mấy trượng khe hở xuất hiện ở trước mắt, đi lên xuống núi bích kéo dài đi vào, trong bóng tối, đúng là ẩn ẩn lộ ra một tia hàn khí.

	Trần Nam biểu lộ có vẻ hơi ngưng trọng, tiểu Thanh vèo bay đến trên vai của hắn, hưng phấn nói, hiển nhiên là ở chỗ này, cũng không biết nó là thế nào phát hiện.

	Thuận cái khe kia, Trần Nam thận trọng hướng về phía trước bò đi, bò lên gần hơn trăm mét, phát hiện phía trước thẳng tắp khe hở lại xuất hiện một cái chỗ rẽ.

	Xoay qua chỗ khác, Trần Nam không khỏi há hốc miệng.

	Ngọn núi này thể không biết bị cái gì đào rỗng, chỉ gặp một cái phương viên ngàn mét không gian xuất hiện ở trước mắt. Ba bốn mươi mét trở xuống chính là đáy hố, xa xa nhìn lại, phía trên bày khắp bằng phẳng tảng đá lớn.

	Góc Tây Bắc chỗ có một nửa kính hẹn ba mét lỗ lớn, không ngừng có đá vụn từ bên trên lăn xuống rơi vào giữa kỳ. Giống như vậy lỗ lớn nơi này hết thảy lại sáu cái, đều đều phân bố tại cự đại không gian chung quanh.

	Trần Nam quyết định leo đến cái kia đáy hố, muốn đi dò xét một chút đến tột cùng. Hắn duỗi ra móng vuốt sắc bén bắt lấy có chút nhô ra hòn đá, hướng phía dưới bò đi, nhúc nhích lúc, móng vuốt tiếp xúc hòn đá lúc, tứ phía phát ra trống rỗng hồi âm, để không khí này tức thời trở nên có chút âm trầm.

	Đây là một mảnh to lớn quảng trường, quảng trường ngay phía trước có một chỗ to lớn mái vòm kiến trúc.

	Trong kiến trúc không biết bị phong tồn bao lâu, mấy cây điêu khắc quái dị hoa văn cột đá chống đỡ lấy toàn bộ mái vòm. Nơi này tựa hồ là một cái đại điện nơi bình thường, khắp nơi đều tích một tầng thật dày bột đá, trên tường bích hoạ cách thật xa, lại là mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

	Kiến trúc hai bên trưng bày hết thảy tám cái pho tượng.

	Kia là mấy cái không biết dùng cái gì vật liệu đá điêu thành tượng nặn, toàn thân màu đen nhánh, lại có cao bảy tám mét. Bắp thịt cả người phún trương, biểu lộ dữ tợn, trên đầu mọc ra giống sừng dê đồng dạng đồ vật. Phảng phất cái kia Cửu U Luyện Ngục ra ác quỷ. Bọn chúng trong tay cầm đủ loại binh khí, có đoản trượng, có đại kiếm, có roi da, thậm chí còn có một cái cầm một cây không biết là cái gì loài chim lông vũ. Sinh động như thật, thật giống như thật. Trần Nam thậm chí có thể nhìn thấy bọn chúng biểu tình dữ tợn bên trong có một cỗ nhàn nhạt sợ hãi. Trần Nam theo đi về phía trước gần, một cỗ trận trận cảm giác áp bách, tốc thẳng vào mặt, những cái kia pho tượng phảng phất lập tức liền có thể sống sót đến đồng dạng. Khiến người không tự chủ muốn lui lại.