Bốn. Nhân Diện Tri Chu 

	Rất nhanh, Trần Nam liền tìm được thanh âm đầu nguồn, hắn ghé vào trên nhánh cây, cẩn thận từ lá cây khe hở bên trong hướng phía dưới nhìn, nguyên lai là một cái cự đại mạng nhện. Đường kính chừng ba mét. Phía trên kề cận một con sắc thái diễm lệ Vân Tước. Vân Tước liều mạng giãy dụa, nhưng là con nhện kia lưới lộ ra đặc biệt rắn chắc, căn bản là tránh thoát không được.

	Mạng nhện chấn động minh bạch nói cho nhện, có con mồi tới. Lúc này to bằng một cái chậu rửa mặt nhện từ sát vách trong bụi cây chui ra ngoài. Nhện chân, đỏ vàng giao nhau, toàn bộ thân thể lại là óng ánh tuyết trắng, hàm trên lộ ra màu đỏ tươi, tựa như thoa khắp huyết dịch. Quỷ dị chính là, nhện phần lưng, lại có một trương người khủng bố mặt, mặt người thần thái rất thật, biểu lộ lộ ra có chút vặn vẹo, giống như tiếp nhận lớn lao thống khổ.

	Trần Nam cảm giác chính mình lân giáp sẽ sảy ra a, toàn thân toát ra khí lạnh, động cũng không dám động, loại này không biết sinh vật vẫn là không đụng vào thì tốt hơn.

	Cái này trong rừng nguy hiểm ở khắp mọi nơi, không những ở những cái kia bôn tẩu như bay loài săn mồi, liền ngay cả côn trùng, cũng chưa chắc chính là an toàn, nơi này tồn tại đủ loại thiên kì bách quái côn trùng, nhưng lại sát cơ giấu giếm, trong đó tương đối thường gặp, Trần Nam lại không muốn đi đụng, chính là nhện.

	Phần lớn nhện đều có kịch độc, mà lại khuôn mặt đáng ghét, như loại này quỷ dị Nhân Diện Tri Chu, Trần Nam càng thêm kính nhi viễn chi.

	Theo như truyền thuyết Nhân Diện Tri Chu tại ác ma chỗ ở (mặt trời lặn thế giới) kết lưới, đằng sau có ba con mắt, hiểu được nói tiếng người. Bởi vì cùng Địa Ngục người quản lý đồng dạng có được ba con mắt, bị tông giáo nhân sĩ hoài nghi có thể là Địa Ngục người quản lý hóa thân.

	Truyền thuyết mặc dù không thể tin, nhưng cũng từ những tin tức này bên trong cho thấy Nhân Diện Tri Chu kinh khủng.

	Nhện hướng con kia cuốn lấy con mồi bò đi, Vân Tước vùng vẫy nửa ngày, ngược lại càng quấn càng chặt, Nhân Diện Tri Chu dùng sắc bén kia hàm trên không chút nào tốn sức, cắn Vân Tước, hướng Vân Tước thể nội tiêm vào nọc độc, chỉ chốc lát Vân Tước dần dần bất động, hiển nhiên bị độc chết. Nhân Diện Tri Chu hàm trên ở giữa, duỗi ra một cây trong suốt châm dài, nhẹ nhàng đâm vào Vân Tước, chỉ gặp giây lát, cái kia cùng trong suốt châm đã biến thành màu đỏ tươi, Vân Tước thân thể mắt trần có thể thấy chậm rãi khô quắt.

	Qua mấy phút, Nhân Diện Tri Chu thu hồi châm dài, nguyên bản tuyết trắng thân thể đã trở nên có chút màu hồng phấn, người sau lưng mặt, thế mà thần sắc hòa hoãn một điểm. Càng thêm lộ ra rùng mình!

	Ăn uống no đủ về sau, nhện lại leo đến lúc đầu trong thụ động , chờ đợi mới con mồi đến.

	Trần Nam chậm rãi vòng qua khối kia khu vực, hướng mình mục đích chạy tới...

	Loại này dây leo nhìn qua vô cùng phiêu lượng, tinh tế xúc tu vô cùng mềm mại, nhìn qua vô cùng phiêu lượng. Trên thực tế đây cũng là một loại ăn thịt loại thực vật. Dài nhỏ, mà nhu thuận xúc tu, mang theo một loại ngọt ngào mùi thơm, phi thường dễ ngửi, thường thường khả năng hấp dẫn một chút côn trùng cập bến, làm xúc tu phía dưới lại che giấu một con hẹp dài cái phễu, phía trên bài tiết dịch nhờn, một khi côn trùng chui vào phía dưới, bình thường liền thành thức ăn của nó. Nhưng nói tóm lại đây là một loại dịu dàng ngoan ngoãn loài ăn thịt thực vật, không có đủ chủ động săn mồi năng lực.

	Trần Nam dùng sức hái được một nắm lớn những cái này dây leo xúc tu, những cái này xúc tu mặc dù phi thường mềm mại, lại là lộ ra vô cùng cứng cỏi. Trên đường lại lấy một đống cành khô, kích động chạy về tới.

	Không có lo lắng chim nhỏ nịnh nọt đòi đồ ăn, Trần Nam ma quyền sát chưởng, chuyện này rõ ràng có đặc thù ý nghĩa, về sau có thể ăn được hay không hương, uống say, liền nhìn hôm nay. Hắn lấy ra hơi lớn một điểm gỗ, dùng móng vuốt đem da đào đi, sau đó dùng móng tay dùng sức vẽ mấy lần, vạch ra một đầu sâu mảnh khe hở, đem gỗ hắn phóng tới hố đất bên trong cố định! Lại cầm lấy một cây hơi nhỏ nhánh cây, đào da, đem cành khô chẻ thành một đầu nhọn gậy gỗ, lại nắm một cái thực vật lông tơ phóng tới khe hẹp bên cạnh.

	Trần Nam đem gậy gỗ lanh lảnh cái kia một đầu tiếp xúc khe hẹp, bắt đầu dùng sức thuận khe hở ma sát, nhưng thằn lằn ngón tay quá ngắn, lại không linh hoạt, luôn luôn không nắm vững que gỗ, nhiều lần cũng bay ra ngoài, vừa tích lũy nhất định nhiệt lượng, lại xuất đi.

	Trọn vẹn qua một giờ, rốt cục một cỗ khói xanh xuất hiện. Trần Nam không dám khinh thường, tranh thủ thời gian ổn định tâm thần của mình, song trảo đem gậy gỗ trảo chặt hơn, khói càng lúc càng lớn, rốt cục có hoả tinh xuất hiện, bịch một tiếng, một viên hoả tinh tung tóe ra, bên cạnh lông tơ rốt cục lấy, Trần Nam không lo được vui sướng trong lòng, bắt càng nhiều lông tơ đi vào, lúc này hắn cũng không dám chủ quan, làm không cẩn thận thế nhưng là công cốc.

	Tiếp lấy hắn lại thận trọng thả một chút nhánh cây nhỏ đi lên, ngọn lửa nhỏ rốt cục biến thành ngọn lửa lớn. Trần Nam hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Nam ở bên cạnh bới cái hố lửa, cây đuốc đem phóng tới trong hố lửa, dời hai khối không sai biệt lắm ba mươi centimet tảng đá, trong rừng rậm tảng đá thật đúng là khó tìm. Chỉ chốc lát sau, một cái giản dị bếp lò liền làm xong, Trần Nam lại đi một chuyến bên ngoài, hiện tại điểm ấy cành khô rõ ràng là không đủ đốt.

	Cây đuốc hố đốt cháy rừng rực về sau, Trần Nam đem linh cẩu nội tạng móc sạch sẽ, dùng một cái gậy gỗ đem linh cẩu xuyên thấu, chuẩn bị đồ nướng.

	Cũng không lâu lắm, thơm nức dầu trơn, giọt giọt nhỏ xuống đến, tóe lên từng đợt hỏa hoa, làm cho cả phòng đều là mùi thơm. Trần Nam nước bọt liền không nhịn được nhỏ xuống tới. Bao lâu, bao lâu không có nghe được như thế mê người mỹ vị, nhớ kỹ chính mình mỗi một lần ăn cơm luôn luôn một ngụm nuốt vào bụng, ngay cả nhai cũng không dám nhai. Trong đó lòng chua xót, ai có thể biết a.

	Nhìn xem dần dần trở nên khô vàng thịt chó, Trần Nam cũng nhịn không được nữa, trực tiếp duỗi ra móng vuốt, xé một mảnh tới, cũng không lo được phải chăng mang theo tơ máu, trực tiếp vẫn đến miệng bên trong, chậm rãi nhấm nuốt, chậm rãi dư vị, chậm rãi nuốt vào bụng.

	Trần Nam đột nhiên lệ rơi đầy mặt.