Một trăm bảy mươi ba. Hấp thu thần lực kết tinh 

	Cái này Pháp Sư tháp mặc dù là chính Trần Nam chế tạo. Nhưng là vẫn để hắn cảm thấy vô cùng rung động. Cho dù hắn tại trong trí nhớ gặp qua bản vẽ, nhưng là trên bản vẽ mô hình, cùng trong hiện thực hoàn toàn vô pháp so sánh.

	Trần Nam nhìn một hồi, mới tỉnh hồn lại, hắn cất bước đi hướng Pháp Sư tháp. Bởi vì Pháp Sư tháp hạch tâm cũng chính là vị diện này năng lượng hạch tâm, Pháp Sư tháp đối Trần Nam tới nói tựa như phân thân của mình đồng dạng. Nhìn xem Pháp Sư tháp, Trần Nam có thể cảm giác được một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

	Trần Nam hướng cái này xa hoa to lớn pháp sư bò đi, cao tới khoảng một ngàn mét Pháp Sư tháp, toàn thân tản ra một cỗ khí thế bức người, tại Pháp Sư tháp trước mặt, Trần Nam thân thể khổng lồ, tựa như một con nhỏ thằn lằn đồng dạng.

	Theo Trần Nam tới gần, Pháp Sư tháp tầng dưới chót đại môn, đột nhiên mở ra, phát ra nổ thật to. Trần Nam đi vào, đây là một chỗ không gian thật lớn, chừng mấy cây số vuông, bốn phía vô cùng trống trải. Không gian trung tâm là một tòa cự đại hồ năng lượng, chiếm hai phần ba không gian, hồ năng lượng bên trên phát ra hừng hực quang mang chói mắt, để Trần Nam con mắt không khỏi có chút nheo lại.

	Trần Nam cất bước tiến đến. Đi đến ao biên giới, hướng bên trong nhìn lại, ao không biết sâu bao nhiêu, tựa hồ thông hướng lòng đất, quang mang mãnh liệt chính là từ lòng đất bắn ra, Trần Nam con mắt xuyên thấu qua những cái này chướng mắt tia sáng, hắn nhìn thấy bên trong vô cùng vô tận năng lượng ngay tại lăn lộn gào thét, năng lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi tăng trưởng. Tia sáng cũng càng ngày càng sáng, càng ngày càng chướng mắt.

	Trần Nam nhìn thoáng qua liền hiểu rõ, từ khi Pháp Sư tháp kiến tạo sau khi hoàn thành, cái này Pháp Sư tháp cũng liền trở thành vị diện này hạch tâm, làm những năng lượng này chính là toàn bộ vị diện năng lượng chứa đựng. Trong pháp sư tháp vô số ma pháp hút có thể trận ảnh hưởng dưới, toàn bộ vị diện đối với năng lượng tốc độ hấp thu cũng càng lúc càng nhanh, cơ hồ tăng lên gấp năm lần nhiều. Tại hắc ám không gian bên trong, vô số lưu ly năng lượng bị bán vị diện hấp dẫn, điên cuồng hướng bán vị diện vọt tới. Trần Nam cơ hồ có thể cảm giác được, bán vị diện ngay tại chậm rãi tăng trưởng.

	Trần Nam nhìn một hồi, liền thu hồi ánh mắt. Tâm niệm vừa động, liền trong nháy mắt đến lầu hai. Lầu hai so lầu một nhỏ hơn một vòng, nhưng là cũng vô cùng to lớn. Nơi này vô cùng trống trải, Trần Nam định đem tầng này xem như Pháp Sư tháp phòng khách. Mặc dù bây giờ một chút đồ vật đều không có, bất quá cũng cũng không cần đến gấp gáp như vậy. Bởi vì ở chỗ này căn bản cũng không có khách nhân nào tới, Trần Nam cũng lười bố trí. Đối với hắn mà nói, tại cái này bán vị diện, muốn chế tác những thứ gì, đang thoải mái bất quá. Hoàn toàn tựa như như thần không gì làm không được. Cần có cũng bất quá là đại lượng năng lượng.

	Trần Nam cũng không có ở chỗ này bao lâu, liền lên tầng thứ ba.

	Đây là một chỗ to lớn cầm tù thất, bên trong tràn đầy năng lượng cường đại ba động, vô số ma pháp hoa văn ở trong không gian bay múa, loáng thoáng tạo thành một cái cự đại trận pháp. Ở chỗ này liền xem như Trần Nam cũng cảm giác được một loại áp bách tính khí tức.

	Hắn hiểu được, ở chỗ này hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, như vậy cái này loáng thoáng pháp trận sẽ trong nháy mắt thành hình, cái không gian này sẽ hình thành một cái cự đại giam cầm pháp trận, về phần cường đại trình độ, liền muốn nhìn hồ năng lượng chứa đựng năng lượng bao nhiêu. Bất quá bây giờ còn không có thí nghiệm đối tượng,

	Trần Nam cũng không biết, đến cùng có thể cầm tù mạnh cỡ nào thực lực địch nhân . Bất quá, nhìn pháp trận này năng lượng ba động, cầm tù một cái Đại Thiên Cấp, có lẽ còn là dư xài. Bất quá theo năng lượng tăng trưởng, pháp trận này giam cầm năng lực sẽ còn càng ngày càng mạnh. Bởi vì Trần Nam chú ý tới, những cái này pháp trận còn có ba phần hai còn không có bị kích hoạt.

	Trần Nam nhìn một hồi, đã đến lầu bốn, cũng là toà này Pháp Sư tháp đỉnh phong. Đây là một cái mấy vạn mét vuông không gian, phía trên hiện tại còn cái gì đều không có, bất quá dựa theo bản vẽ thiết kế. Nơi này hẳn là pháp sư phòng thí nghiệm cùng phòng sinh hoạt. Bởi vì pháp sư sinh hoạt vô cùng không có quy luật, trên cơ bản bên trên phần lớn thời gian đều ở trong phòng thí nghiệm vượt qua, cho nên phòng sinh hoạt bình thường đều tới gần phòng thí nghiệm.

	Bất quá đối với Trần Nam tới nói, nơi này chính là nơi ở của mình . Còn thí nghiệm, vậy vẫn là quên đi thôi, ngươi chừng nào thì gặp qua một đầu tuổi trẻ cự long, sẽ ở lại trong phòng thí nghiệm, nghiên cứu ma pháp của mình cùng luyện kim. Đối với bọn chúng tới nói, đi ngủ mới là yêu nhất, đây mới là đã nhẹ nhõm lại vui sướng thực lực tăng trưởng phương thức.

	Mà lại ma pháp vốn cũng không phải là Trần Nam yêu nhất, hắn vẫn là thích dùng chính mình cường hãn khổng lồ, lấy áp bách tính lực lượng. Cho địch nhân lấy Thái Sơn áp đỉnh một kích. Sau đó lại dùng chính mình long viêm đem đối phương đốt thành tro bụi.

	Trần Nam quan sát một chút không gian chung quanh, cảm thấy vừa lòng phi thường, hắn bắt đầu tính toán, mặt đất hẳn là trải chút gì, trên vách tường hẳn là làm chút gì trang trí.

	Bất quá nghĩ một lát, Trần Nam liền suy sụp xuống tới. Pháp Sư tháp kiến tạo khiến cho hắn ngoại trừ một chút trân quý vật phẩm bên ngoài, phần lớn tài phú đều tiêu hao sạch sẽ. Cái này khiến Trần Nam có điểm tâm đau nhức, bất quá nghĩ đến đây tòa xa hoa Pháp Sư tháp, Trần Nam trong lòng cũng liền bình tĩnh lại, dù sao khổng lồ như thế xa hoa Pháp Sư tháp, căn bản chính là không phải những cái kia ma tinh giá trị có khả năng so.

	Kỳ thật dựa theo não hải bản vẽ , bình thường Pháp Sư tháp cũng liền cao năm mươi, sáu mươi mét, bất quá giống như vậy độ cao căn bản là không cách nào dung nạp Trần Nam thân thể khổng lồ. Trần Nam quyết tâm trong lòng, dứt khoát cứ dựa theo tỉ lệ mở rộng, cái này cũng liền có toà này to lớn Pháp Sư tháp. Bất quá tiêu hao cũng gấp gia tăng mãnh liệt thêm.

	Có lẽ chính mình hẳn là đem thần lực kết tinh chuyển qua bên này, hắn nhìn xem trong tay hắc sắc giới chỉ. Từ khi có chiếc nhẫn này về sau, hắn liền đem tất cả vật phẩm quý giá đều tùy thân mang theo, chỉ có lúc ngủ. Mới đem bảo vật đổ vào sào huyệt của mình, tinh tế thưởng thức. Dù sao tùy thân mang theo muốn so đặt ở trên biển đảo nhỏ muốn an toàn rất nhiều. Bất quá cái này bán vị diện vẫn là quá yếu ớt, mà lại bán vị diện vị trí cái kia năng lượng màu đen không gian, vẫn luôn cho Trần Nam một loại không hiểu nguy hiểm. Bên trong tựa hồ ẩn giấu đi cái gì hung thú. Năng lượng, cần đại lượng năng lượng a, nếu như bán vị diện có thể tiến hóa liền tốt.

	Hắn đột nhiên linh quang lóe lên, thần lực kết tinh, không biết thần lực kết tinh có thể hay không bị bán vị diện hấp thu. Thần lực kết tinh bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại năng lượng, mà lại tại tính chất phía trên, xa xa vượt qua phổ thông năng lượng, dù sao đây là thần lực ngưng kết làm thành, căn bản cũng không phải là phổ thông năng lượng có thể so sánh.

	Nho nhỏ một giọt thần lực kết tinh, cơ hồ liền có thể hủy diệt một cái hơi nhỏ hành tinh. Chí ít Trần Nam tin tưởng, nếu như mình có thể kích phát bên trong khổng lồ không hiểu năng lượng lời nói, hủy diệt một tháng cầu, hẳn là dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.

	Trần Nam trong lòng kích động lên, hắn đứng không vững nữa, trong lòng hơi động, thân hình ở trong không gian biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến Pháp Sư tháp tầng thứ nhất.

	Trần Nam nhìn thoáng qua hồ năng lượng bên trong lăn lộn mãnh liệt năng lượng, liền xoay người nhảy vào. Trong lòng không có chút nào do dự.

	Mặc dù Trần Nam chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp đạt đến năng lượng hạch tâm. Nhưng là Trần Nam hay là muốn thử xem nơi này năng lượng phải chăng có thể tổn thương đến hắn. Dù sao từ trên lý luận nói, cái không gian này cũng coi là trên người hắn một bộ phận, không gian sinh ra năng lượng hẳn là cũng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương. Nhưng là hắn hay là không nhịn được muốn nghiệm chứng một chút. Dù sao đến lúc đó nếu như phát hiện không hợp lý, hắn chỉ cần một cái thuấn di liền có thể lập tức thoát ly nơi đây.

	Chỉ chốc lát, toàn thân hắn liền bị mãnh liệt năng lượng bao khỏa, quả nhiên không ngoài sở liệu. Nếu như ở bên ngoài, hắn sớm đã bị những cái này năng lượng kinh khủng xé vỡ nát, nhưng là tại phiến không gian bên trong, lại đối với hắn không có chút nào hiệu quả. Hắn bên ngoài cơ thể, có một tầng thật mỏng giống như một tầng cánh ve màng ánh sáng. Phảng phất đụng một cái liền nát, nhưng lại tản mát ra một cỗ kinh khủng uy nghiêm khí tức. Vô số nhỏ bé phù văn tại màng ánh sáng bên trên cấp tốc lưu động, cho dù là Trần Nam con mắt, cũng chỉ là nhìn thấy từng đạo lưu quang, lộ ra vô cùng thần bí huyền ảo. Đây là cái không gian này quy tắc tự động gia trì trên người Trần Nam, làm những năng lượng này không cách nào tổn thương đến Trần Nam.

	Theo Trần Nam tiến lên, những cái này mãnh liệt năng lượng khổng lồ, giống như hỏa hồng đao nhọn đâm vào mỡ bò, nhao nhao tránh đi. Cũng không lâu lắm, Trần Nam trước mắt đột nhiên tối sầm lại, hắn tiến vào một cái tối tăm mờ mịt không gian.

	Một đóa mang theo một tia huyết hồng ngọn lửa lẳng lặng thiêu đốt, Trần Nam nhìn xem ngọn lửa, giống như ngay tại nhìn xem chính mình, vô cùng khó chịu, quái dị. Ngọn lửa so lần đầu tiên tới thời điểm, đã lớn mạnh rất nhiều, độ sáng cũng sáng một chút.

	Trần Nam tới gần ngọn lửa, móng vuốt trong hắc sắc giới chỉ hào quang loé lên, lập tức một hạt nhân loại bình thường lớn chừng quả đấm hình giọt nước kết tinh xuất hiện tại Trần Nam trảo tâm. Viên này tinh thể toàn thân tản ra ánh sáng màu xanh, toàn bộ không gian trong nháy mắt xuất hiện một tầng nhàn nhạt thanh quang. Thần lực kết tinh vừa xuất hiện, Trần Nam trong lòng cũng cảm giác được, cái này năng lượng hạch tâm đối cái này đồng tinh thể khát vọng, đó là một loại phi thường cảm giác đói bụng. Phảng phất đói bụng mấy ngày người đột nhiên thấy được một bát cơm trắng. Cái này khiến Trần Nam cơ hồ sinh ra ảo giác, cái này đáng chết cảm xúc quấy nhiễu.

	Đến Đại Thiên Cấp về sau, thân thể đối với đồ ăn cần đã càng ngày càng ít, Trần Nam đã có hơn hai tháng đều chưa từng ăn qua đồ vật, nhưng là thân thể nhưng không có một tia cảm giác đói bụng. Hôm nay rốt cục để Trần Nam cảm thấy, mặc dù đây chỉ là ảo giác.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, trong tay thần lực kết tinh nhẹ nhàng hướng hỏa diễm lướt tới,   hỏa diễm lập tức run rẩy dữ dội, một cỗ hưng phấn, cảm giác vui sướng trong nháy mắt chảy xuôi tại Trần Nam trong lòng.

	Thần lực kết tinh chậm rãi tới gần hỏa diễm, thời gian dần trôi qua bị ngọn lửa bao khỏa, nhưng là thần lực kết tinh nhưng không có biến hóa chút nào, những ngọn lửa này căn bản là không cách nào đối với nó sinh ra hiệu quả, nó cái kia ánh sáng màu xanh có cường đại lực xuyên thấu, mặc dù tại trong ngọn lửa. Nhưng là thanh quang vẫn là trước sau như một rải đầy toàn bộ không gian. Lúc này hỏa diễm bên trong cái kia một tia huyết hồng dây nhỏ phảng phất ngửi thấy cái gì mỹ vị, lập tức liền hướng thần lực kết tinh quấn đi. Bất quá mấy giây thời gian, thần lực kết tinh liền bị cái kia huyết hồng dây nhỏ, bao quanh tàn quấn.

	Một phút, mười phút, một giờ. Tại Trần Nam nhìn chăm chú, thần lực kết tinh bắt đầu nhỏ bé không thể nhận ra chậm rãi thu nhỏ. Làm cùng lúc đó chính là, hỏa diễm đã từ từ khỏe mạnh, độ sáng cũng càng ngày càng sáng. Nhưng là cái kia tia quấn quanh lấy thần lực kết tinh huyết hồng sắc giống như tơ lụa tơ hồng nhưng không có biến hóa chút nào. Phảng phất những năng lượng này căn bản cũng không có thể bị nó hấp thu.

	Cái kia tia huyết hồng sắc dây đỏ vừa nhìn liền biết là Trần Nam tinh hạch trong thần bí hỏa diễm, ngọn lửa này Trần Nam vẫn luôn không biết có đến cùng có cái gì lai lịch, vì cái gì tại trên thân thể của mình sinh ra. Nhưng là Trần Nam mỗi một lần sử dụng những năng lượng này, nhưng không có một lần để hắn thất vọng qua. Vô luận dùng phương pháp gì đều không thể giải quyết sự tình, tại huyết hồng hỏa diễm trước mặt lại có thể giải quyết dễ dàng. Ngọn lửa màu đỏ này đã trở thành hắn mạnh nhất sát chiêu.