Tám. Đoạt mệnh phi nước đại

	Trong rừng thời tiết thay đổi bất thường, chỉ chốc lát, mây đen quay cuồng, đen nhánh giống một ngọn núi lớn đồng dạng áp xuống tới, để cho người ta cảm thấy đưa tay liền có thể chạm đến, thiểm điện tựa như ngân sắc cự long đồng dạng tại tầng mây bên trong trên dưới lăn lộn, mắt thấy một trận mưa to liền muốn tới.

	Cùng chạy đến hang động thời điểm, tiểu Thanh đã sớm tại trong sào huyệt, toàn thân run lẩy bẩy, hiển nhiên dọa sợ. Trần Nam cất kỹ hai cái quái dị hồ lô, tạm thời xưng nó là hồ lô đi. Không có quan tâm cái khác, bắt đầu cẩn thận kiểm tra hang động, nhìn xem một bên nào dễ dàng rỉ nước.

	Lúc này hang động sớm đã không phải vừa mới bắt đầu cái huyệt động kia, hang động làm lớn ra rất nhiều, trên cơ bản đã coi như là bốn thất một phòng khách. Hang động đã làm cho quá lớn, kinh lịch lần trước lún sự kiện, hắn mới ý thức đạo, chính mình cái này hang động kết cấu nhưng thật ra là rất không an toàn, vách động cùng đỉnh động đều không dùng đến gia cố chèo chống vật, như vậy cũng tốt so tu kiến đường hầm, vì cam đoan kết cấu an toàn, bình thường đều sẽ sử dụng kết cấu bằng thép gia cố, đặc biệt là tại một chút thổ chất lơi lỏng đoạn đường, càng là sẽ sử dụng xi măng làm đòng. Làm Trần Nam hiện tại hiển nhiên không có điều kiện này, đồng thời, hắn cũng chưa quen thuộc cái này kỹ thuật bên trên vấn đề, tất cả đều muốn dựa vào chính mình tìm tòi. Nhưng là không đợi hắn áp dụng, một trận mưa to liền muốn tiến đến, hi vọng có thể kiên trì đi, Trần Nam nghĩ đến.

	Trần Nam từ bên ngoài đào đến đại lượng bùn đất, chồng chất tại cửa hang, miễn cho nước mưa tiến đến, chính mình thời khắc làm tốt sửa gấp chuẩn bị. Xem ra lần này qua đi, hẳn là thay cái hang động, Trần Nam âm thầm hạ quyết tâm.

	Trải qua một trận sấm sét vang dội về sau, cuồng phong gào thét. Từng hạt mưa to nhỏ giống như đồng xu từ không trung trút xuống xuống tới, toàn bộ rừng cây nhớ tới, dễ nghe tiếng xào xạc. Bất quá Trần Nam nhưng không có cái gì thi nhân khí chất, hắn như cái không có đầu con ruồi đồng dạng bên trong động đổi tới đổi lui.

	Quả nhiên, mưa còn chưa bắt đầu tiếp theo sẽ, trong động liền bắt đầu rỉ nước, nước bùn thuận đỉnh động khe hở, một giọt một giọt sót xuống đến, Trần Nam đầu đội lên một mảnh to lớn lá cây, dùng đất sét bận rộn tu bổ, dùng sức làm thực. Nhưng là còn không có mấy phút, Trần Nam liền phát hiện đã bốn năm chỗ rỉ nước. Thường thường vừa mới bổ tốt rỉ nước địa phương, địa phương mới lại bắt đầu rỉ nước. Làm hắn phiền phức vô cùng.

	Hạ không đến nửa giờ, cửa hang đã mười mấy nơi rỉ nước, Trần Nam đã sớm đem đỉnh đầu lá cây hái được, toàn thân dính đầy bùn điểm, thật giống như mới từ nước bùn bên trong lăn lộn ra đồng dạng. Trần Nam đã tuyệt vọng, hắn ngơ ngác nhìn cửa hang, mưa bên ngoài tiếp tục hạ, một chút cũng không có dừng lại dấu hiệu. Đỉnh động đã hoàn toàn ướt đẫm, bốn phía đều tại rỉ nước, trước kia làm thật bùn đất đã bắt đầu xốp. Nước mưa mang theo xốp bùn đất đã bắt đầu từng khối từng khối rơi xuống.

	Trần Nam bắt lấy tiểu Thanh, chăm chú nhìn chằm chằm đỉnh động, thân thể đã chuyển qua cửa hang. Tiểu Thanh trong ngực run lẩy bẩy. . .

	"Hoa. . ." Đất đá bay lên, Trần Nam nắm lấy tiểu Thanh lộn nhào chui ra động đi, phía ngoài mưa to, xối tại Trần Nam bóng loáng lân giáp bên trên vẩy ra, bị nước mưa xông qua về sau, lân giáp lộ ra càng thêm sáng rõ. Trần Nam tuyển một cái phương hướng, hướng khoảng không địa phương chui vào.

	Dông tố trong rừng mưa là phi thường nguy hiểm, bởi vì ngươi vô luận chạy đến địa phương nào, đều là dưới tàng cây, không biết lúc nào thiểm điện sẽ đánh tới trên người ngươi.

	Trần Nam tiện tay mang theo một cái cự đại lá cây, đội ở trên đầu, trong ngực ôm tiểu Thanh, bắt đầu hướng bên hồ chạy. Bên hồ phạm vi khoảng không, là một cái rất tốt tránh sét nơi chốn.

	Trong mưa rừng mưa lộ ra tận yên tĩnh, không có cái gì động vật ra hoạt động, ngay cả bình thường bận rộn nhất côn trùng, cũng thật sớm trốn đi. Trần Nam trên đường đi, cơ hồ không thấy được động vật gì, chỉ thấy một đầu toàn thân đen nhánh tiểu xà, tại nước mưa bên trong vội vàng bơi qua.

	Qua mấy phút, Trần Nam đi vào hồ nhỏ, nước mưa rơi vào mặt hồ, ném ra một mảnh trắng xóa, trông rất đẹp mắt. Trong hồ có mấy cái cá sấu trong hồ hài lòng lăn lộn. To lớn hà mã trên mặt hồ du động, thỉnh thoảng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lộ ra hiển thị hưng phấn. Các loại loài cá cũng thỉnh thoảng nhảy ra mặt hồ, trên không trung lăn lộn. Mưa lớn như thế này đối với trong hồ sinh vật tới nói, đơn giản chính là một trận mưa đúng lúc. Đã đem gần mười ngày không có trời mưa, nước hồ đã nhanh làm.

	Trần Nam ghé vào hồ bên bờ,

	Đỉnh đầu gánh lấy một mảnh to lớn lá cây, tiểu Thanh ghé vào Trần Nam trên vai, thỉnh thoảng hơi mổ một chút Trần Nam. Lộ ra phi thường đáng thương!

	Ngày mưa, là một loại tận để cho người ta thương cảm thời tiết, Trần Nam lẳng lặng gục ở chỗ này. Hắn nhớ tới trước kia nuôi dưỡng hắn lớn lên lão hòa thượng, phải chăng đã biết mình hi sinh. Nhớ tới trước kia chiến hữu, không biết hiện tại trôi qua có được hay không. Từng thụ thương chiếu cố qua hắn y tá, hiện tại kết hôn không? Có hay không nghĩ tới hắn.

	"Oanh. . ." Đánh gãy Trần Nam suy nghĩ lung tung. Chỉ gặp trước mắt bạch quang hiện lên, Trần Nam con ngươi không tự chủ co vào, một đạo to lớn thiểm điện, nện vào rừng cây nơi nào đó, phát ra tiếng vang to lớn. Trần Nam trong mắt lóe ra một tia thần sắc sợ hãi. Chỉ chốc lát sau nơi xa dâng lên một cỗ khói đặc, khói đặc càng lúc càng lớn, mười mấy phút sau, Trần Nam đã nghe được một cỗ hắc người hương vị. Xa xa khói càng ngày càng đậm, mắt thường đã có thể nhìn thấy trong khói dày đặc nhàn nhạt hồng quang. Mưa nhưng dần dần ngừng, thế lửa càng lúc càng lớn, đã bắt đầu hướng bên này lan tràn.

	Trần Nam rốt cuộc bất chấp gì khác, đem đầu đỉnh lá cây hái được, tranh thủ thời gian hướng cản gió phương hướng chạy tới.

	Trần Nam từng tại trên TV nhìn qua rừng rậm đại hỏa thảm trạng, mỗi một lần đại hỏa, đều là một trận đại đồ sát. Dù cho chạy nhanh nhất linh dương, con nai, bị thiêu chết cũng là chỗ nào cũng có.

	Không có chạy bao lâu, toàn bộ rừng rậm cũng bắt đầu rối loạn lên, những cảm giác kia nhạy cảm động vật, cũng bắt đầu đoạt mệnh phi nước đại lịch trình. Theo chạy, Trần Nam đội ngũ gia tăng rất nhiều, rất nhiều đều là chưa từng thấy qua động vật. Có ăn cỏ, cũng có ăn thịt, nhưng là hiện tại thật giống như cá mè một lứa, cùng một chỗ đào mệnh.

	Rừng mưa nhiệt đới thảm thực vật mật độ thật sự là quá lớn, hoả tốc lan tràn tương đương nhanh, chung quanh khói càng ngày càng đậm, hắc người khói đặc đang chạy trốn không ngừng hút vào thể nội. Trần Nam đã cảm giác có chút choáng đầu. Tiểu Thanh đã bay ở không trung, ở trên không không ngừng xoay quanh, thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng kêu to. Chung quanh động vật, từng bước từng bước bị hun khói ngược lại, rốt cuộc không đứng dậy được. Cùng một chỗ chạy đội ngũ, đã chậm rãi giảm bớt. Trần Nam tận mắt thấy một đầu thô to như thùng nước cự mãng tại trong sương khói lăn lộn.

	Trần Nam vận khí nội lực, mới hơi tốt hơn một điểm. Rừng rậm đại hỏa nguy hiểm lớn nhất cũng không phải là nhiệt độ cao, mà là loại kia làm cho người hít thở không thông khói đặc.

	Trọn vẹn chạy nửa canh giờ, đằng sau khói đặc đã bị Trần Nam vung ra đằng sau, đại hỏa hướng phương hướng ngược nhau bắt đầu lan tràn, Trần Nam leo đến một gốc cao mấy chục mét ngọn cây nhìn lại, phía trước đã đỏ bừng một mảnh, thật giống như toàn bộ bầu trời bị nhen lửa đồng dạng.

	Trần Nam coi như ở kiếp trước bên trong cũng chưa từng thấy như thế doạ người tràng diện, trong lòng một trận rung động. Thiên nhiên uy lực, quả nhiên không phải sức người có khả năng kháng cự.