Một trăm sáu mươi tám. Linh hồn phân liệt 

	Khiết thọ cấp bậc sinh ra tinh thần lực, thế nhưng là một cỗ hải lượng tinh thần lực, Trần Nam túi vừa để xuống vứt bỏ. Chỉ chốc lát, Trần Nam liền đến đến cự quy rơi xuống địa phương, mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu. Chung quanh cây cối, bảy đến tám lệch ra. Cự quy không ngừng tại trong hố sâu giãy dụa, vượt làm người ta sợ hãi kêu thảm. Màu đỏ tươi quỷ dị hỏa diễm thời gian dần trôi qua lan tràn đến toàn thân nó, lẳng lặng thiêu đốt, nhưng là vô luận đối phương làm sao lăn lộn, từ đầu đến cuối không có dập tắt dấu hiệu.

	Trần Nam thân thể khổng lồ trùng điệp đáp xuống đất mì, lập tức một cỗ to lớn vô chủ tinh thần lực hướng Trần Nam vọt tới, Trần Nam không khỏi thoải mái rên rỉ một tiếng, loại thực lực này gấp tăng trưởng cảm giác, thật sự là quá còn tốt.

	Mặc dù lần này sinh ra tinh thần lực cũng là phi thường khổng lồ, nhưng là cùng đầu kia pho tượng ác ma vẫn là xa xa vô pháp so sánh, Trần Nam mau hấp thu, tinh thần lực lấy mắt thường có thể thấy được độ chậm rãi tăng trưởng. Trần Nam quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại không trung đề phòng Bright, làm thủ thế, để hắn xuống tới.

	Bright sững sờ nhìn xem lão quái vật ngọn lửa trên người, những ngọn lửa này vượt cực kỳ nguy hiểm khí tức. Để nó sợ hãi không thôi. Lúc này nó trông thấy Chân Long đại nhân cho nó chào hỏi, vội vàng bay xuống. Nó còn chưa rơi xuống đất, cũng cảm giác được một cỗ to lớn tinh thần lực hướng nó vọt tới. Nó trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người. Lúc này Chân Long đại nhân thanh âm tại nó vang lên bên tai.

	"Mau hấp thu luồng tinh thần lực này, mặt khác không nên tới gần ngọn lửa này, ngọn lửa này vô cùng nguy hiểm, mặc dù ta tập phóng thích những ngọn lửa này. Nhưng lại không thể khống chế, một khi tiếp xúc đến những ngọn lửa này. Ngay cả ta đều cứu không được ngươi."

	Bright lần nữa nhìn về phía Trần Nam ánh mắt đã khác biệt, nó bây giờ trở nên càng thêm cung kính, càng thêm trác hơi, nó cố gắng hấp thu những cái này rõ ràng sinh ra từ lão quái vật tinh thần lực, một bên len lén dò xét, vĩ đại Chân Long đại nhân. Chân Long đại nhân thực lực thật sự là thâm bất khả trắc a. Ngọn lửa này, đoán chừng ngay cả thần đều có thể đối phó đi.

	Mười mấy phút về sau, cự quy đình chỉ giãy dụa, nhọn diễm cũng bắt đầu chậm rãi dập tắt, Trần Nam đứng lên, nhìn xem cái này đã chết đi cự quy, đi ra phía trước. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ cự quy lập tức biến mất không thấy gì nữa, bị hắn nhận được không gian giới chỉ.

	Cái này Truyền Kỳ cấp khác ma thú, thế nhưng là toàn thân là bảo, chẳng những thể nội tinh hạch, liền ngay cả máu tươi. Huyết nhục, mai rùa, móng vuốt đều là khó được một kiện bảo bối, Trần Nam làm sao lại buông tha.

	Bất quá bây giờ rõ ràng không phải xử lý những chiến lợi phẩm này thời điểm, bên này không gian không ngừng chấn động, mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện khe nứt to lớn. Cái này bán vị diện lập tức liền muốn hỏng mất, hẳn là lập tức nghĩ biện pháp ổn định mảnh không gian này.

	Trần Nam cũng không muốn lưới, đạt được cái này bán vị diện, liền lập tức hôi phi yên diệt.

	Trần Nam bay đến không trung, trong nháy mắt phóng thích tinh thần lực của mình, ở trong không gian quét hình. Đồng thời trong mắt lưu quang hiện lên, toàn bộ không gian lập tức lấy một cái khác diện mạo hiện ra ở Trần Nam trước mặt, đây là xán lạn ngời ngời mà kỳ diệu cảnh tượng, nguyên bản mờ tối bầu trời. Tại Trần Nam trong mắt biến thành một bộ ngũ quang thập sắc mỹ lệ huyễn thải bức tranh. Vô số năng lượng ba động, cùng các loại linh quang hoà lẫn.

	Năng lượng mặc dù hỗn loạn,

	Nhưng là mơ hồ ẩn chứa quy luật nhất định, tuân theo lấy nhất định quỹ tích. Vô số năng lượng không ngừng tràn vào dũng mãnh lao tới, toàn bộ cái mì tựa hồ đang không ngừng hô hấp. Nhưng là loại này hô hấp vô cùng yếu ớt, mà lại dị thường hỗn loạn.

	Trần Nam tinh tế quan sát, rốt cuộc tìm được một tia tơ nhện ngựa dấu vết. Trần Nam thân thể hướng phía dưới núi lao xuống, rất nhanh liền đi tới mặt đất, Trần Nam không có chút dừng lại, hắn thuận một cái cự đại khe hở thân thể cực mà xuống, Trần Nam một đường mở thổ phá thạch tay chân, phòng nói, nhỏ rất nhanh liền gặp lửa Ap. Chính thức chiêu bài mãnh nam bốn đồ ăn một nằm thượng truyền

	Màu đỏ nham tương, Trần Nam không do dự, một đầu đâm vào trong nham tương, trong mắt lưu quang lập loè, thân thể mau hướng địa hạ kín đáo đi tới.

	Hỏa hồng sắc nham tương càng ngày càng chướng mắt, chỉ chốc lát liền biến thành màu vàng, rất nhanh lại biến thành màu trắng. Nhiệt độ nhanh chóng lên cao, áp lực dần dần tăng lớn. Nhưng là Trần Nam trong mắt lại hiện lên thần sắc hưng phấn, đã không xa.

	Lúc này nham tương kịch liệt lăn lộn, vô số năng lượng trong lòng đất phun trào, hướng Trần Nam đánh tới, vị diện tựa hồ cảm giác được một cỗ nồng đậm nguy cơ, bắt đầu kịch liệt phản kháng. Này từng cái mì mặc dù nhỏ yếu. Nhưng là vẫn không cam tâm bị người khống chế, dù cho sắp đi hướng diệt vong, cũng ở đây không tiếc.

	Trần Nam cười lạnh một tiếng, lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích. Lập tức chung quanh nham tương lập tức bình tĩnh trở lại, Trần Nam độ đột nhiên tăng nhanh. Đột nhiên hắn giống như tiến vào một cái không gian kỳ dị. Không gian tối tăm mờ mịt một mảnh, phảng phất vũ trụ trừ ra là Hồng Mông không gian. Không gian chừng vạn mét phương viên, không gian trung tâm. Một đóa suy yếu uể oải ngọn lửa màu đỏ run rẩy không ngừng, tựa như lúc nào cũng có thể dập tắt. Nó phảng phất vô cùng e ngại cùng phẫn nộ. Toàn bộ không gian tràn đầy một loại tuyệt vọng khí tức.

	Xem ra này từng cái mì năng lượng hạch tâm mặc dù còn không có sinh ra trí tuệ, nhưng lại có nhất định linh tính. Sự tình giống như hơi rắc rối rồi.

	Trần Nam chậm rãi phóng xuất ra tinh thần lực của mình, vượt ôn hòa khí tức, không ngừng đối với hỏa diễm tiến hành trấn an. Loại phương pháp này quả nhiên hữu hiệu, hỏa diễm chậm rãi bình tĩnh trở lại, bắt đầu lẳng lặng thiêu đốt.

	Trần Nam gặp thời cơ đã thành thục, đột nhiên cắn răng một cái, tựa hồ làm quyết định gì đó.

	Đột nhiên trên mặt hắn bỗng nhiên bạch, thân thể kịch liệt lay động, run rẩy không ngừng, chỉ chốc lát sau, một mảnh tử kim sắc giống như thực thể mảnh vụn linh hồn từ đỉnh đầu bay ra. Từ khi mảnh vụn linh hồn từ đỉnh đầu bay ra về sau, hắn liền tinh thần uể oải, giống như sinh một trận bệnh nặng.

	Loại này linh hồn phân liệt thống khổ, thật sự là khó mà chịu đựng, dù cho lấy Trần Nam cường đại nghị lực, cũ sơn cảm giác trống rỗng, trước mắt hắc, kém chút liền té xỉu ở chủng linh hồn chút. . ." : Đau nhức. Thực sự khó mà dùng tưởng nói miêu tả. Đến bây giờ Trần Nam vẫn là đầu kịch liệt đau nhức, tinh thiền không gian không ngừng chấn động.

	Từ khi mảnh này mảnh vụn linh hồn xuất hiện về sau, Trần Nam cảm giác chính mình giống như trong nháy mắt biến thành hai cái, cái kia mảnh vỡ thật giống như phân thân của mình, đột nhiên nhiều hơn một cân. Chính mình, để Trần Nam trong khoảng thời gian ngắn rất khó thích ứng.

	Linh hồn này mảnh vỡ, chiếm Trần Nam một phần năm linh hồn, bên trong ký ức cảm ngộ đều đã bị Trần Nam chuyển di. Hiện tại chỉ là một cái trống không linh hồn, mà lại cái này linh hồn cùng Trần Nam chặt chẽ liên hệ. Tựa như Trần Nam một cái phân thân, chỉ cần Trần Nam bất tử, như vậy nó sẽ vĩnh viễn đều không thể triển lãm thành một cân nhỏ độc lập linh hồn.

	Trần Nam đánh giá một hồi, lập tức đem mảnh này mảnh vụn linh hồn, hướng trong không gian hỏa diễm lướt tới.

	Căn cứ trong đầu ký ức, muốn khống chế bán vị diện , bình thường là đem chính mình Tinh Thần lạc ấn đánh vào vị diện năng lượng hạch tâm phía trên.

	Loại phương pháp này vô cùng đơn giản, nhưng lại vô cùng thô ráp, đối với bán vị diện lực khống chế vô cùng yếu ớt. Chỉ có thể làm thành ẩn nấp căn cứ đến sử dụng, cũng không thể trở thành chính mình thần quốc đồng dạng tồn tại.

	Một loại khác phương pháp chính là đem linh hồn của mình nát dị dung nhập năng lượng hạch tâm, như vậy lời như vậy, toàn bộ cái mì tựa như là ngươi thần quốc, tại cái mì bên trong ngươi sẽ giống như thần cường đại. Làm cái mì triển lãm lớn mạnh lúc, liền xem như thần đến ngươi vị diện cũng muốn nhượng bộ lui binh, không có biện pháp.

	Nhưng là loại phương pháp này vô cùng nguy hiểm, không chỉ có phân liệt linh hồn lúc, muốn cẩn thận từng li từng tí, bởi vì sơ ý một chút, khả năng liền sẽ tinh thần phân liệt. Hoặc là bộ phận ký ức đánh mất, thậm chí khả năng bởi vì linh hồn không đủ cô đọng làm tự động tán loạn, dẫn đến linh hồn biến mất, như vậy ngươi cũng sẽ tại trên thế giới này

	Mất.

	Nếu như linh hồn ngươi chia ra thành công, đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, phía dưới một bước kia mới là cực kỳ trọng yếu. Mà lại dị thường nguy hiểm. Trước linh hồn của ngươi còn muốn chịu đựng năng lượng hạch tâm thiêu đốt. Nếu như linh hồn của ngươi không đủ cứng cỏi, hoặc là năng lượng hạch tâm quá mức cường đại, lại hoặc là năng lượng hạch tâm phản kháng mãnh liệt. Ngươi khả năng còn không có đợi đến dung hợp, linh hồn của mình đã sớm hóa thành Hôi Hôi, biến mất không thấy gì nữa. Khi đó khả năng muốn khóc cũng không khóc được.

	Lúc này Trần Nam liền chăm chú nhìn chằm chằm mảnh vụn linh hồn. Nhìn xem hắn chậm rãi hướng hỏa diễm phiêu đi, toàn thân khẩn trương, móng vuốt không tự chủ được chăm chú nắm chặt. Móng vuốt sắc bén, hoạch tay chân, phòng nói, nhỏ phá lân giáp, máu tươi một giọt một giọt từ dưới chân rơi xuống, nhưng lại không có chút nào phát giác.

	Năng lượng hạch tâm, lập tức vừa khẩn trương, bắt đầu chấn động kịch liệt.

	Chậm rãi mảnh vụn linh hồn tiếp xúc đến hỏa diễm, Trần Nam đột nhiên cảm giác đại não đau đớn một hồi, toàn thân bắt đầu run rẩy. Trần Nam tranh thủ thời gian chặt đứt mình cùng mảnh vụn linh hồn liên hệ, đau đớn bỗng nhiên biến mất.

	Tại Trần Nam nhìn chăm chú, năng lượng hạch tâm kịch liệt giãy dụa, một chút cũng không có hợp tác mục đích, mảnh vụn linh hồn tại hỏa diễm bên trong không ngừng thiêu đốt, linh hồn tựa như băng tuyết tan rã, nhanh chóng thu nhỏ. Nhưng là dung hợp vẫn còn cũng không có bắt đầu, mắt thấy linh hồn sắp biến mất, Trần Nam tâm tình bắt đầu có chút lo lắng. Chẳng lẽ muốn thất bại rồi?

	Trần Nam không ngừng ở trong không gian đổi tới đổi lui. Vùi đầu khổ tư, khẳng định có biện pháp. Trong lòng của hắn vội vàng xao động. Đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, trong nháy mắt nghĩ đến một cái biện pháp. Không biết mình ngọn lửa màu đỏ như máu cùng đối năng lượng hạch tâm không biết có hiệu quả hay không. Tình huống bây giờ đã không có khả năng biến càng thêm hỏng. Mà lại ngọn lửa màu đỏ ngòm đối có linh trí vật thể, vô cùng có hiệu quả, nó hẳn là có thể tiêu trừ, năng lượng hạch tâm linh tính, để nó rốt cuộc khó mà phản kháng.

	Trần Nam nghĩ đến liền làm, hắn mở ra miệng lớn. Lập tức một sợi ngọn lửa màu đỏ ngòm, hướng năng lượng hạch tâm lướt tới. Kia hỏa hồng sắc hỏa diễm đột nhiên run rẩy dữ dội, lộ ra vô cùng sợ hãi.

	Nhỏ bé ngọn lửa màu đỏ như máu kiên định không thay đổi hướng năng lượng hạch tâm lướt tới.

	Bành, năng lượng hạch tâm đột nhiên một trận nhảy lên, lập tức cùng dưới mũi đến, ngọn lửa màu đỏ ngòm tựa hồ cùng năng lượng hạch tâm dung hợp lại cùng nhau, lẳng lặng thiêu đốt. Ngoại trừ cảm giác hơi yếu nhỏ bên ngoài, không còn có một tia uể oải cảm giác.

	Mà lại Trần Nam hiện dung hợp chính mình hỏa diễm về sau,   hiện tại năng lượng hạch tâm thế mà đã mang lên một tia huyết sắc.

	Bên trong mảnh vụn linh hồn, lập tức đình chỉ hòa tan. Nó bắt đầu chậm rãi giãn ra, Trần Nam trong nháy mắt kết nối cái này mảnh vụn linh hồn, lập tức một trung dị thường thư sướng cảm giác tự nhiên sinh ra. Mảnh vụn linh hồn nhanh chóng cùng năng lượng hạch tâm dung hợp.

	Lập tức Trần Nam cảm giác thay đổi, hắn cảm giác toàn bộ cái trước mặt biến thành thân thể của mình một bộ phận. Một cỗ vô cùng cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Vô số sinh vật tại trên thân thể của mình lạ mặt tồn, mỗi một loại sinh vật, mỗi một khỏa thực vật, đều vô cùng rõ ràng hiện ra ở trước mắt của mình.

	Làm chính mình cái mì đang ở tại một chỗ hắc ám không gian, bốn phía khắp nơi là đủ mọi màu sắc hào quang lấp lóe biến đổi, không gian bên trong vô số rời rạc năng lượng không ngừng tổ hợp, tiêu tán, nơi xa hắc ám bên trong vô cùng cường đại năng lượng triều tịch, từng cơn sóng liên tiếp hướng bên này vọt tới.

	Những năng lượng này triều tịch vượt tỏa ra ánh sáng lung linh. Vô cùng diễm lệ, nhưng lại ẩn chứa cực độ nguy hiểm. Năng lượng trào lưu tựa như dòng sông trong dòng nước. Cho dù rắc rối phức tạp thiên đầu vạn tự, cuốn lên ngàn vạn cái vòng xoáy, chính mình thân thể khổng lồ. Tại năng lượng triều tịch bên trong không ngừng lay động, tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ vụn, sụp đổ