Một trăm ba mươi bảy. Chặt đứt 

	Toàn bộ trận thế lập tức sụp đổ vô hình. Trước kia hỗn loạn thiên địa nguyên khí lại bắt đầu khôi phục bình thường, trận chiến đấu này, đối với Tiểu Thiên Cấp trở xuống người mà nói, căn bản là không cách nào nhúng tay, thậm chí ngay cả tới gần cũng không thể. Những cái kia địa cấp cao thủ, nửa bước khó đi, từng cái sắc mặt đỏ bừng, nội lực trong cơ thể kịch liệt tiêu hao, chiến đấu đã thành trò cười. Địa cấp cùng Tiểu Thiên Cấp, mặc dù cấp độ chỉ có kém một bước, thực lực nhưng lại ngày đêm khác biệt.

	"Nhân loại, chẳng lẽ các ngươi muốn đồ long sao? Như vậy thì nhất định phải làm tốt tử vong chuẩn bị. Cự long lửa giận cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp nhận, thừa dịp ta còn không có giận trước đó, bỏ vũ khí trong tay xuống, có lẽ chúng ta có thể hảo hảo nói một chút." Hùng vĩ như sấm nổ thanh âm từ cự long trong miệng ra, làm không khí chung quanh có chút chấn động.

	Nhưng là không đợi Trần Nam nói xong, một cái Tiểu Thiên Cấp đầu hổ tai to hòa thượng, mặt ngoài thân thể liền xuất hiện một cỗ như thực chất cương khí. Cương khí như ngọn lửa kịch liệt phun ra nuốt vào, toàn bộ nhìn qua tựa như hai cái mặt trời nhỏ. Cường đại như núi khí thế từ thấp bé trên thân thể xuất đến, cái kia đầu hổ tai to hòa thượng, hét lớn một tiếng:

	"Nghiệt súc. Chớ có càn rỡ, ăn lão nạp một trượng!" Thân thể của hắn bạo khởi, trên không trung hiện lên một đạo tàn ảnh, dài hơn hai mét làm điêu khắc thần bí hoa văn tử kim thiền trượng, lấy khai sơn Phách Địa chi thế, hướng Trần Nam đập tới. Lực lượng cường đại, trong không khí ra một tiếng bén nhọn kêu to, thiền trượng mang theo mãnh liệt năng lượng, tựa hồ phá vỡ không gian khoảng cách, đám người chỉ thấy bóng người lóe lên, trung niên hòa thượng liền xuất hiện tại Trần Nam trên đỉnh đầu.

	Thân thể năng lượng cường đại ba động, trong nháy mắt liền kéo đứt trọng lực trói buộc, trọng lực thuật tựa hồ đối với hắn không có ảnh hưởng gì đồng dạng. Đầu hổ tai to hòa thượng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng Trần Nam bổ tới. Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, cái kia thiền trượng đối Trần Nam tới nói tựa như một cây tú hoa châm đồng dạng.

	Trần Nam hiện lên một tia khinh miệt, căn bản cũng không tránh không tránh, to lớn móng vuốt nhẹ nhàng nâng lên, bảo hộ ở đỉnh đầu của mình. Đồng thời to lớn cái đuôi, trên không trung xẹt qua một cái bóng mờ, tăng cường lấy không trung truyền đến một tiếng bạo hưởng, bầu trời tựa hồ bị hoạch thành hai nửa, cái đuôi lớn lấy kinh khủng độ, hướng hòa thượng rút đi.

	Trần Nam móng vuốt đau xót, thiền trượng rắn rắn chắc chắc đập nện tại Trần Nam trên thân, bạo khởi chướng mắt hoả tinh. Hòa thượng bị cự long lân giáp cường đại lực bắn ngược, thân thể hơi chậm lại, cao thủ so chiêu. Bất luận cái gì một điểm chần chờ chính là trí mạng.

	Đầu hổ tai to hòa thượng lúc này cảm thấy một cỗ khí thế mãnh liệt, từ trên trời giáng xuống, muốn né tránh, nhưng là đã muộn, to lớn cái đuôi, tựa hồ già thiên cái địa, bầu trời xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh, thật giống như một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống, lấy một loại cực hạn độ hướng hắn đè xuống. Tại thời khắc này hắn tựa hồ cảm nhận được, khí tức tử vong.

	Cái kia sắc mặt trắng nõn, ôn nhã giống như một vị thư sinh trung niên hòa thượng, rốt cục nhịn không được, thân thể của hắn lóe ra mãnh liệt năng lượng, giống như thiên thần hạ phàm, thân thể của hắn hiện lên một cái bóng mờ, cực hạn độ, tựa như một đạo thiểm điện, trong điện quang hỏa thạch, liền vọt tới đầu hổ tai to hòa thượng trước mặt. Hắn hét lớn một tiếng, dài hơn hai mét tử kim thiền trượng trong nháy mắt phóng xuất ra quang mang chói mắt, thiền trượng như chậm thực mau hướng Trần Nam cái đuôi lớn đánh tới.

	Chỉ nghe một tiếng to lớn bạo hưởng. Tất cả mọi người nhịp tim lập tức một trận,

	Cường đại trong lòng lực trùng kích . Khiến cho một chút hòa thượng, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

	Sắc mặt trắng noãn hòa thượng ôm một vị khác, phiêu nhiên lui lại, sắc mặt một trận ửng hồng, nhưng là lập tức lại lui xuống. Hắn rơi trên mặt đất, bước chân có chút lảo đảo một chút, trong nháy mắt giống như đột nhiên tiều tụy rất nhiều.

	Cự long lực lượng, cũng không phải nhân loại có khả năng tiếp nhận. Trống trơn trên thể hình chênh lệch, tựa như một con chuột cùng như người khổng lồ. Tại cứng đối cứng công kích đến, hắn đã bị nội thương.

	Trần Nam cái đuôi lớn lân giáp vỡ vụn, một tia mang theo kim quang máu tươi, thuận cuối đuôi, nhỏ tại trên mặt đất, trên mặt đất lập tức toát ra từng sợi khói xanh, cái này máu tươi mang theo cực nóng khí tức.

	Cái đuôi run nhè nhẹ, Trần Nam trong nháy mắt nổi giận, thế mà thương tổn tới.

	Hắn thân thể khổng lồ, trong nháy mắt khởi động, tựa như một tòa núi nhỏ, ầm ầm hướng bọn họ chạy đi, khí thế cường đại giống như Thái Sơn áp đỉnh. Chung quanh trong nháy mắt xuất hiện kịch liệt cuồng phong. Trần Nam trên thân hừng hực năng lượng, giống như cháy hừng hực đại hỏa.

	Chung quanh hòa thượng, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, bọn hắn vội vàng lui lại. Nhưng là bọn hắn độ làm sao sánh được bạo khởi cự long.

	Cự long thân thể mang theo một cơn gió lớn, thân thể mang theo trận trận tàn ảnh. Gạch đá mặt đất, nhao nhao vỡ vụn, ra cơ hồ nối thành một mảnh bạo hưởng. Đá vụn bị năng lượng cường đại ba động dẫn dắt, không ngừng trên không trung nhảy lên. Cự long giống như một trận cự hình xe tăng hướng bọn họ lao đến.

	Hai vị Tiểu Thiên Cấp hòa thượng, trong nháy mắt sắc mặt khó coi. Sắc mặt trắng noãn hòa thượng, lúc này cũng không lo được thân thể thương thế, thân thể giống trước điện xạ, bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, cái này tự xưng là cự long quái vật, mạnh như vậy. Dù cho lấy tiếp cận Đại Thiên Cấp thực lực hắn, cũng vô pháp chống lại.

	Thân thể của hắn từ biến mất tại chỗ, lấy một loại kì lạ bộ pháp không ngừng di động, chợt trái chợt phải, chớ trước chớ sau. Hắn không ngừng hướng Trần Nam tiếp cận. Độ mặc dù không nhanh, nhưng là Trần Nam nhưng căn bản liền không cách nào khóa chặt.

	Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, hòa thượng kia thân thể thật sự là quá linh hoạt, dù cho đã Trần Nam con mắt đều có chút choáng đầu. Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết thân pháp à.

	Mấy trăm mét khoảng cách, chớp mắt đã áp sát. Hòa thượng thân thể một trận mơ hồ, đột nhiên xuất hiện nhiều đạo tàn ảnh. Mỗi đạo tàn ảnh đều giơ lên thiền trượng hướng Trần Nam đánh tới.

	Cái này đương nhiên cũng không phải là nói, vị này hòa thượng biết phân thân thuật, chỉ là độ quá nhanh, tàn ảnh trong không khí thật lâu không tiêu tan. Trần Nam các loại thượng, lấy nhanh đánh nhanh, thân thể của bọn hắn bắt đầu trở nên mơ hồ, từng đạo tàn ảnh trong không khí không ngừng biến mất. Thời gian dần trôi qua thân thể bọn họ phảng phất biến mất đồng dạng. Chỉ có không trung không ngừng truyền ra hoả tinh. Cùng bạo hưởng. Chứng minh bọn hắn còn tại chiến đấu.

	Người bình thường con mắt căn bản là phản ứng không kịp, nơi này duy nhất có thể nhìn thấy trận chiến đấu này, cũng chính là cái kia Tiểu Thiên Cấp hòa thượng, chỉ là hắn mặt trầm như nước, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

	Tiếp cận Đại Thiên Cấp thực lực lực công kích, xác thực cường đại, dù cho lấy Trần Nam phòng ngự, cũng có chút không chịu nổi, từng mảnh từng mảnh to lớn lân giáp bắt đầu chậm rãi xuất hiện khe hở, thân thể bắt đầu chảy ra tơ máu. Bất quá điểm này lực công kích căn bản cũng không đủ nhìn. Trần Nam thể nội dòng năng lượng động, lân giáp mặt ngoài lập tức xuất hiện một tầng kim quang. Công kích của đối phương lập tức rốt cuộc khó mà rung chuyển.

	Kim sắc màng ánh sáng. Có cường đại lực bắn ngược, thường thường đối thủ mười tầng công kích, trước liền muốn bắn ngược năm tầng. To lớn phản chấn, khiến cho hắn từng đợt khó chịu, phế phủ chấn động kịch liệt, sôi trào. Thân thể thương thế càng ngày càng nghiêm trọng. Thân pháp cũng càng ngày càng chậm, động tác cũng bắt đầu trệ ngưng.

	Mấy phút sau, một tiếng to lớn bạo hưởng, trên không trung truyền đến. Sắc mặt trắng noãn hòa thượng, phun ra một ngụm máu tươi, vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường cong, trùng điệp hướng đại địa đập tới.

	Đầu hổ tai to hòa thượng, sắc mặt kịch biến, thân thể bạo khởi, hướng trắng noãn hòa thượng phóng đi. Vừa mới tiếp nhận, liền biến sắc, thân thể liền bị một cỗ to lớn lực trùng kích, chấn động đến phế phủ bốc lên, một ngụm máu tươi lập tức từ trong miệng tràn ra, hai người trùng điệp rơi trên mặt đất, ra một tiếng vang thật lớn, hai chân đã thật sâu nện vào mặt đất. Đầu hổ tai to hòa thượng, sắc mặt ửng hồng, lại là phun ra một ngụm máu tươi. Thân thể đã đã bị trọng thương.

	Cái kia vị diện sắc trắng noãn hòa thượng, mặt như giấy vàng. Ngực đã đổ sụp to lớn một khối, phía trên máu thịt be bét, xương cốt vỡ vụn. Hắn khí nhược dây tóc, hiển nhiên đã nguy cơ sớm tối. Chỉ là cường đại sinh mệnh lực, khiến cho hắn nhất thời bán hội, còn chưa chết. Đầu hổ tai to hòa thượng vội vàng từ trong ngực móc ra một cái tinh xảo bình sứ, hắn đem bình sứ nhắm ngay hòa thượng miệng, bên trong trân quý dược hoàn giống như là đốt tiền đến trước trong miệng của hắn, nhưng là cái này căn bản liền không dùng, thương thế nghiêm trọng, khiến cho hắn khí tức càng ngày càng yếu.

	Lúc này bọn hắn đã không có sức đánh một trận.

	Trần Nam từ không trung chậm rãi bay xuống, giống như ác ma giáng lâm. Khí thế cường đại bao phủ toàn bộ quảng trường.

	"Nhân loại tà ác nhóm, không nghĩ tới ta ngủ say sau một thời gian ngắn. Nhân loại lại xuất hiện ở trên đời này. Nếu như các ngươi có thể quy y tại ta, về sau ít tạo giết chóc, ta có thể quấn các ngươi một mạng. Nếu không, vĩ đại cự long là sẽ không để cho các ngươi cái này tà ác chủng tộc, tiếp tục làm hại thế giới này. Ta đại biểu thế giới này ức vạn sinh vật, sẽ tiêu diệt các ngươi."

	Trần Nam trong lòng thầm vui, cái gì gọi là lấy đạo của người hoàn lại kia thân, là cái này. Đối với những cái kia ngoan cố không thay đổi người, đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp chính là dùng bạo lực đánh phục bọn hắn, sau đó một lần nữa chế định quy tắc, nói cho bọn hắn cái gì mới là chân lý, dù sao chỉ có cường đại người, mới có thể có quyền nói chuyện.

	Chung quanh hòa thượng lập tức trợn tròn mắt, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản cũng không biết đối phương có phải là thật hay không thực, mà lại thực lực đối phương cường đại căn bản là không cách nào phản bác, miễn cho chọc giận đối phương, gây nên một trận giết chóc, ngay cả bọn hắn cường đại nhất trưởng lão cũng đã sống chết không rõ, lại càng không cần phải nói là bọn hắn. Toàn bộ tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người, đều tập trung ở đầu hổ tai to hòa thượng trên thân.

	Hòa thượng kia buông xuống sư huynh thân thể, trên mặt lộ ra bi thương thần sắc, hắn cùng sư huynh không biết cùng một chỗ ở chung được mấy trăm năm, không nghĩ tới hôm nay lại muốn sinh tử hai cách, mà lại hắn bị thương thật nặng, đã không có sức đánh một trận. Bất quá hắn cũng sắp, rất nhanh liền có thể cùng sư huynh đoàn tụ.

	Hắn nói một tiếng phật hiệu, giọng nói như chuông đồng. Ngẩng đầu nhìn về phía khổng lồ cự long. Ánh mắt lộ ra thần sắc kiên nghị.

	"A Di Đà Phật! Yêu nghiệt, chớ có hoa ngôn xảo ngữ! Nhân loại tồn tại ở trên đời này đâu chỉ vạn vạn năm, ngươi làm sao có thể sống đến bây giờ. Chúng ta xác thực không biết tự lượng sức mình, muốn chém yêu đồ ma, nhưng lại không có thực lực này. Muốn đánh muốn giết xin cứ tự nhiên." Nói xong hắn hai chân khoanh lại, ngồi khoanh chân trên mặt đất, trên mặt trách trời thương dân, một bộ mặc người chém giết bộ dáng, càng ngày càng nhiều người, từng cái ngồi xếp bằng xuống.

	Chỉ chốc lát toàn bộ quảng trường lập tức ngồi đầy người. Toàn bộ quảng trường lập tức vô cùng an tĩnh, tràn ngập một loại hùng vĩ oanh liệt bầu không khí. Trần Nam đứng ở nơi đó, trong lòng một trận phiền muộn. Hắn cảm giác mình tựa như trong phim ảnh tà ác trùm phản diện, làm bọn hắn nhưng lại biến thành quang huy chính nghĩa nhân sĩ. Trần Nam không khỏi một trận không thú vị, muốn trêu đùa ý nghĩ của bọn hắn cũng liền phai nhạt đi.

	"Nhân loại, các ngươi loại này thấy chết không sờn tinh thần cảm động ta, ta hiện nhân loại cũng không phải là không có chỗ thích hợp. Ta có thể cho các ngươi một tuần lễ hạn để suy nghĩ quy y tại ta chuyện này. Cái này kỳ hạn chỉ có ngắn ngủi thời gian mười năm, đến lúc đó ta sẽ lại tới, nếu như các ngươi đến lúc đó còn không có quyết định lời nói, như vậy các ngươi liền nhất định nếm đến, cái gì là cự long lửa giận."

	Trần Nam ngửa mặt lên trời một trận rống to, tiếng vang to lớn, tựa hồ làm toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu hơi rung nhẹ.

	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người mở mắt, (tay $ cơ đọc . ) ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ. Tử vong, ai sẽ chân chính muốn chết, chết vô luận như thế nào đều là một kiện chuyện kinh khủng, có thể còn sống, ai sẽ chân chính muốn chết.

	Chỉ có cái kia đầu hổ tai to hòa thượng vẫn là sụp mi thuận mắt ngồi xếp bằng trên mặt đất. Tựa hồ thanh âm mới vừa rồi hắn căn bản cũng không có nghe được. Sư huynh chết đi, đã khiến cho hắn sinh lòng tử chí. Hơn mấy trăm năm ở chung, hắn cùng sư huynh cũng vừa là thầy vừa là bạn. Tình cảm đã sớm thâm hậu vô cùng, hắn lúc này đang chìm ngâm ở trong bi thương, ngoại giới thanh âm căn bản cũng không gọi không để ý, chỉ còn chờ tử vong đến.

	Trần Nam lúc này nhớ tới mục đích của mình, nói tiếp.

	"Nhưng là hèn mọn các ngươi, thế mà đối ta công kích, mà lại khiến cho ta vài miếng lân phiến vỡ vụn, đây tuyệt đối khó mà tha thứ. Ta quyết định cho các ngươi nhất định trừng phạt."

	Lập tức hết thảy mọi người tâm, lòng có nhấc lên.

	Trần Nam đèn pha cự nhãn, nhìn ngó nghiêng hai phía, đối mặt hắn hung quang bắn ra bốn phía giống như thực chất ánh mắt, hết thảy mọi người, đều cúi đầu, không còn dám nhìn. Lúc này Trần Nam nhìn thấy cái kia đầu hổ tai to hòa thượng, nơi này hết thảy mọi người, là thuộc địa vị hắn cao nhất. Chỉ là hắn một mực đóng chặt con mắt, một bộ bi thương thần sắc, căn bản cũng không có phản ứng.

	Trần Nam lập tức kịp phản ứng, hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra. Tinh thần lực của hắn ngang nhiên tiến vào nội tâm của hắn, to lớn uy nghiêm tiếng vang từ trong lòng của hắn nhớ tới, trực tiếp đem hắn từ trong suy nghĩ tỉnh lại.

	"Nhân loại, vĩ đại cự long, là phi thường nhân từ, ta có thể cứu sống cái này nhân loại, nhưng là có một cái điều kiện. Chỉ cần đáp ứng, như vậy cái này nhân loại sẽ lập tức lại sống tới."

	Hòa thượng kia nghe xong, lập tức liền kịp phản ứng, hắn vội vàng ở trong lòng nói.

	"Chỉ cần ngươi có thể cứu sống sư huynh, điều kiện gì đều có thể, coi như làm nô là bộc, lão nạp cũng cam tâm tình nguyện!"

	"Có ngươi câu nói này, ta an tâm, mà lại vĩ đại cự long cũng không lo lắng ngươi sẽ đổi ý."

	Trần Nam thu hồi tinh thần lực, lúc này lão hòa thượng đã mở mắt, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, mặc dù không biết đối phương sẽ khai thác thủ đoạn gì, chỉ cần có thể cứu sống sư huynh, như vậy vô luận phương pháp gì đều tốt.

	Trần Nam nhìn về phía đám người, nói tiếp.

	"Nhân loại, làm trừng phạt, ta cần muốn các ngươi hết thảy mọi người tất cả đều đi vào quảng trường này, vui vẻ đưa tiễn ta rời đi. Nếu như bị ta hiện, nơi ở của các ngươi còn có bất luận kẻ nào tồn tại, ta sẽ để cho các ngươi nhìn thấy, đến cùng là kết cục gì."

	Trần Nam mở ra miệng lớn, miệng mơ hồ xuất hiện hoàng quang, lập tức một cỗ cực nóng ngọn lửa màu vàng, từ trong miệng hắn phun ra, mặt đất lập tức cháy hừng hực, ngọn lửa màu vàng đưa tới sóng nhiệt, khiến cho hắn bọn chúng không ngừng lùi lại, không khí không ngừng vặn vẹo xé rách. Gạch đá đúc thành mặt đất, lập tức liền nghĩ tuyết đọng chậm rãi hòa tan. Mười mấy giây đồng hồ về sau, hỏa diễm chậm rãi dập tắt, mặt đất lập tức xuất hiện một cái, đường kính mười mét hố to, bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng. Như là tấm gương.

	Đám người truyền đến trận trận lúc hít vào thanh âm, trên mặt tái nhợt vô cùng.

	Trần Nam nhìn thấy những người này rõ ràng bị chính mình cường đại hỏa diễm chấn nhiếp, hắn đi đến sắc mặt trắng noãn hòa thượng trước mặt, lúc này hắn đã chỉ còn lại một hơi.

	Tinh thần lực của hắn ngang nhiên tiến vào đầu hổ tai to hòa thượng thức hải, thanh âm uy nghiêm lập tức vang lên.

	"Hèn mọn nhân loại, sau khi trở về nhớ kỹ đem hết thảy mọi người, đều đưa đến nơi này. Bao quát các ngươi giam lại người, nếu như bị ta hiện, bên trong còn có người, ta sẽ đem toàn bộ các ngươi giết chết."

	Nói xong, Trần Nam cũng không để ý hòa thượng kia phản ứng, tinh thần lực trong hư không khắc hoạ, một cái cỡ lớn ma pháp trận lập tức trên không trung hình thành, ma pháp trận tản ra yếu ớt nhưng là thật lớn quang mang, bầu trời ánh nắng giống như bị ma pháp trận hấp dẫn, bầu trời lập tức chậm rãi âm u, làm ma pháp trận lại càng ngày càng sáng, Trần Nam đầu một trận choáng đầu. Thân thể lắc lư một cái, bất quá lập tức liền thích ứng tới, ma pháp này, trực tiếp rút lấy Trần Nam hơn phân nửa tinh thần lực.

	Qua mười giây về sau, ma pháp trận đột nhiên bỗng nhiên sáng lên, một đạo thần thánh cột sáng, đột nhiên từ hư không giáng lâm, chiếu xạ tại trên thi thể. Cột sáng giống như thực chất, toàn thân ra rực rỡ màu sắc quang mang. Thời gian dần trôi qua hòa thượng kia lập tức sắc mặt hồng nhuận, nguyên bản vỡ vụn xương cốt chậm rãi khép lại, đổ sụp lồng ngực, lại lần nữa phồng lên. Mấy chục giây về sau, tia sáng chậm rãi biến mất.

	Hòa thượng kia giống như ngủ thiếp đi, ngực bụng chậm rãi chập trùng, sắc mặt hồng nhuận, một bộ an tường bộ dáng. Lúc này hắn mí mắt có chút rung động, tựa như lúc nào cũng sẽ tỉnh đi qua.

	Ma pháp này dù cho Trần Nam cũng là lần thứ nhất nếm thử, không nghĩ tới một lần liền thành công, mà lại tiêu hao còn khổng lồ như thế.

	Phổ thông Tự Dũ Thuật, căn bản là không cách nào khôi phục Tiểu Thiên Cấp thân thể. Chính Trần Nam cũng thử qua, hiệu quả cùng không có đồng dạng. Cho nên Trần Nam thụ thương thời điểm, cơ bản đều dựa vào chính mình tự lành năng lực, làm không sử dụng ma pháp nguyên nhân.

	Ma pháp này là quang hệ cơ thể trùng sinh thuật, dù cho Trần Nam phóng thích cũng phi thường gian nan, hắn chủ yếu có thể chữa trị Tiểu Thiên Cấp thực lực, bị tổn thương.

	Sinh vật theo thực lực tăng cường, thể nội sẽ sẽ từ từ tạo thành một cái năng lượng lực trường, theo thực lực cường đại mà không ngừng tăng cường. Thân thể đối với ngoại lai năng lượng càng ngày càng bài xích. Đây cũng là càng là cường đại người, ma pháp của hắn miễn dịch năng lực liền càng mạnh nguyên nhân. Đương nhiên là có lợi cũng có hại, càng là cường đại người, một khi thụ thương, kết quả sẽ càng khó chữa trị . Bình thường cấp thấp chữa trị ma pháp căn bản là không cách nào tiến vào bọn hắn bên trong, cũng liền không cách nào đạt tới khép lại hiệu quả. Chỉ có cùng bọn hắn thực lực đẳng cấp hệ chữa trị ma pháp mới có thể lấy được tương ứng hiệu quả.

	Đầu hổ tai to hòa thượng vui đến phát khóc, hắn ôm sư huynh thân thể một trận khóc lớn. Sắc mặt trắng noãn hòa thượng con mắt rung động, từ từ mở mắt, ánh mắt một mảnh mờ mịt, một hồi lâu mới phản ứng được, hắn thật thà đẩy ra đầu hổ tai to hòa thượng. Chậm rãi ngồi thẳng lên, hắn đại lượng một chút thân thể của mình. Thân thể mảy may không có việc gì, chính mình giống như không có nhận qua tổn thương đồng dạng.

	Lúc này đầu hổ tai to hòa thượng ôm chặt lấy hắn, vừa khóc lại cười, lớn tiếng nói ra:

	"Sư huynh, ngươi sống lại, quá tốt rồi, là cái kia cự long cứu ngươi." Nói hắn đột nhiên thần sắc biến ảo, ngược lại lại kiên định.

	Sắc mặt trắng noãn hòa thượng, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hắn chuyển hướng đối mặt cự long. Đối cự long chắp tay trước ngực, hướng hắn quỳ mọp xuống đất.

	"A Di Đà Phật, lão nạp đa tạ thí chủ ân cứu mạng, thí chủ lòng từ bi, ngược lại lấy ơn báo oán, xin nhận lão nạp cúi đầu, là lão nạp quá mức chấp nhất." Hắn đẩy kim sơn đổ ngọc trụ hướng Trần Nam cong xuống.

	Chờ hắn đứng lên thời điểm, khí thế đã đại biến, mơ hồ có đột phá Tiểu Thiên Cấp dấu hiệu. Kinh lịch sinh tử về sau, hắn trong nháy mắt sinh ra minh ngộ, tâm cảnh rõ ràng càng lên hơn một tầng, ở trên cảnh giới đã đột phá Tiểu Thiên Cấp, đạt tới Đại Thiên Cấp.

	Có thể tại như thế linh khí mỏng manh hoàn cảnh có thể đạt tới như thế độ cao, hắn đã được đến Trần Nam tôn kính cùng kính nể. Nếu như lúc này lại đánh, Trần Nam cho dù là thắng, cũng sẽ so lúc trước khó khăn rất nhiều.

	Các hòa thượng rời đi về sau, Trần Nam lẳng lặng ghé vào trên quảng trường, hắn lúc này trong lòng kích động, nhịp tim càng ngày càng kịch liệt, lập tức liền có thể nhìn thấy lão hòa thượng, Trần Nam đột nhiên sinh ra một loại phức tạp tâm lý, Trần Nam cũng nói không rõ đây rốt cuộc là một loại gì tâm tình, kích động, lo lắng, sợ hãi. Cái gì cũng có!

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, mấy giờ về sau, Trần Nam cảm giác được có một nhóm người lớn từ đằng xa chạy đến, nghe tiếng bước chân, chừng mấy ngàn người. Trần Nam nhịp tim càng lúc càng nhanh, huyết khí dâng lên, trong lòng kích động. Lúc này hắn rốt cuộc nằm sấp không ở, hắn đứng người lên thể, hướng nơi xa nhìn lại.

	Một mảng lớn lít nha lít nhít đám người hướng bên này chạy đến, lão nhân, tiểu hài, hòa thượng, tạp dịch, thậm chí là mấy vị du khách. Bọn hắn từng bước từng bước hướng bên này đi tới, hình thành một mảnh đen nghịt biển người.

	Trên quảng trường đám người càng ngày càng nhiều. Rất nhanh rộng rãi quảng trường lập tức lộ ra chật chội. Một giờ sau, tại cũng không có người đến đây.

	Trần Nam thân thể lơ lửng, sắc bén con mắt hướng trong đám người liếc nhìn, hắn từng bước từng bước cẩn thận nhìn qua, vô cùng cẩn thận, vô cùng nghiêm túc. Không phải, không phải, có còn hay không là.

	Hắn bắt đầu lo lắng, mỗi một cái không phải, đều để trong lòng của hắn một trận rút gấp, theo những người còn lại càng ngày càng ít, Trần Nam cũng càng ngày càng lo lắng.

	Đột nhiên hắn con ngươi co rụt lại, thân thể chấn động, con mắt trong nháy mắt bịt kín một tầng hơi nước. Hắn rốt cục thấy được.

	Lão hòa thượng người mặc một bộ màu xám tăng y, nơm nớp lo sợ đứng ở một góc, vá chằng vá đụp tăng y là quen thuộc như vậy, kia là đã mặc vào vài chục năm quần áo. Vài chục năm không thấy, hắn đã càng thêm già nua, nếp nhăn đã bò đầy trán của hắn, eo cũng càng cong. Trong mắt tràn đầy một loại nhàn nhạt bi ý.

	Là tử vong của mình, để hắn như thế thương tâm à.

	Đúng a! Lão hòa thượng đối với hắn tựa như con ruột, hắn là lão hòa thượng thân nhân duy nhất, chính mình đột nhiên tử vong tin tức, khẳng định để hắn vô cùng khổ sở.

	Trần Nam cảm giác chính mình con mắt càng ngày càng đỏ, hắn hét lớn một tiếng, ra một tiếng bi ý long ngâm. Hắn mở ra cánh hướng bầu trời bay đi,   nước mắt trong suốt lúc này cũng nhịn không được nữa, lớn chừng quả đấm nước mắt, tại hắn trên gương mặt dữ tợn xẹt qua. Hắn bỗng nhiên vỗ cánh, hướng phương xa bay đi.

	"Tạm biệt, lão hòa thượng. Dưỡng dục chi ân, chỉ có thể kiếp sau lại báo."

	Hắn quay đầu quên một chút, lúc này lão hòa thượng đã biến thành một cái điểm nhỏ. Hắn không còn có mảy may do dự. Toàn thân năng lượng toàn bộ bạo, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một tiếng giống như hạn lôi bạo hưởng. Mãnh liệt cuồng phong, lập tức đem hắn nước mắt thổi khô. Hắn gấp hướng bầu trời bay đi.

	Thân thể to lớn trực tiếp từ máy bay trực thăng bầy xuyên qua. Trên trực thăng quân nhân chỉ thấy một đạo tàn ảnh bay qua, lập tức liền bị kịch liệt cuồng phong thổi đến ngã trái ngã phải, máy bay trực thăng lập tức mất đi khống chế.

	Lúc này Trần Nam độ đã đạt đến mét mỗi giây, cảnh sắc chung quanh không ngừng biến hóa, Trần Nam giống như một viên vạch phá bầu trời lưu tinh. Tổ quốc thời gian dần trôi qua cách hắn càng ngày càng xa. Hắn quay đầu nhìn một cái, lập tức hiện lên vẻ kiên nghị thần sắc. Thân thể gấp hướng bầu trời bay đi.

	Như là đã trùng sinh vì rồng, như vậy kiếp trước hết thảy, liền triệt để chặt đứt đi. Lần này là chính mình một lần cuối cùng mềm yếu rồi, Trần Nam âm thầm tự nhủ.

	Từ nay về sau ta chính là một đầu chân chính cự long. (! )