Năm trăm chín mươi năm. Địa Cầu Liên Bang nguy cơ

	Hai á thị chỗ Trường Giang lan sừng châu, vượt ngang thần? Thời đại chuyên trước Giang Tô Tích Giang thổ địa một chỗ, là châu Á lớn nhất cấp thành thị, cũng là toàn bộ Châu Á trải qua tan trung tâm, đồng dạng cũng là Địa Cầu khu tam đại kinh tế tập hợp thể một trong.

	Châu Á từ trước đến nay là các lục địa nhân khẩu dày đặc lớn nhất một cái châu, đặc biệt là đại phá diệt thời đại về sau, Mỹ châu, Âu châu đều bị trọng thương, nhân khẩu đại lượng giảm bớt. Làm người da vàng cũng bởi vậy trở thành đa số người loại, chiếm cứ tất cả mọi người loại tám tầng nhiều.

	Làm Địa Cầu lớn nhất một cái giáo khu, Châu Á phân khu từ trước đã bị giáo hội cao độ coi trọng. Lần này Giáo hoàng đi tuần cũng là dựa theo lệ cũ đến Đông Á thị, thị sát Đông Á khu giáo hội tình huống công tác.

	Tháng tư phần tại Đông Á thị, chính là mưa dầm mùa, nhưng là hôm nay lại là vạn dặm không mây, Bích Vân trời xanh, vì nghênh đón tôn kính Giáo hoàng quá bộ đến. Đông Á thị khí tượng cục sớm đã đánh tan tầng mây. Sửa đổi thời tiết. Kết thúc cái này đã kéo dài nửa tháng ngày mưa dầm khí.

	Lúc này mặc dù vẫn còn sáng sớm, nhưng là ở vào trung tâm chợ Đông Á đại giáo đường trên quảng trường, lại sớm đã người đông nghìn nghịt. Chen vai thích cánh. Thành kính các tín đồ, từ phía trên còn không có sáng, liền đã rời giường, vội vàng chạy tới nơi này, hi vọng có thể tận mắt nhìn thấy bọn hắn tôn kính nhất Giáo hoàng bệ hạ hình dáng.

	Trong thành thị tất cả cảnh sát đều đã nhao nhao xuất động, giữ gìn an toàn của nơi này. Thậm chí một chi toàn bộ từ Đại Thiên Cấp chiến sĩ tạo thành Liên Bang bộ đội đặc chủng, cũng bị phái tới nơi này chấp hành công việc bảo vệ.

	Các tín đồ chờ đợi lo lắng, thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhưng là các tín đồ nhưng không có chút nào không kiên nhẫn chi sắc, đám người số lượng không chỉ có không có giảm bớt. Ngược lại ngày càng tăng nhiều, toàn bộ trên quảng trường, đã tụ tập hơn trăm vạn danh tín đồ, ngoài ra còn có vô số tín đồ, từ xung quanh trong thành thị chạy đến.

	Mười điểm vừa qua khỏi, mười hai đỡ chia làm hai hàng màu đen nhánh xa hoa hành tinh phi hành khí, từ đằng xa hướng bên này bay tới ở trên không linh hoạt xoay một vòng về sau, lại nhanh chóng trở về. Đám người vượt mơ hồ tiếng hoan hô, thần sắc dần dần trở nên kích động lên.

	Quả nhiên, không đến mười phút thời gian, một chi khổng lồ phi hành đội xe, chậm rãi hướng bên này bay tới, đội xe ở giữa là một giá sáng kim sắc xa hoa phi hành khí, phi hành khí phía trước là một viên hỏa diễm bên trong cự trảo, đây là Arcas giáo hội tiêu chí. Bộ này phi hành khí chính là Giáo hoàng chuyên dụng tọa giá.

	Đám người vượt hùng vĩ tiếng hoan hô, không trung lập tức ông ông tiếng vang. Phảng phất có một khung cỡ lớn phi thuyền chính giáng lâm trên quảng trường.

	Phi hành khí vô thanh vô tức đáp xuống Giáo hoàng chuyên môn vì Giáo hoàng chuẩn bị bãi đỗ xe bên trên, cửa xe mở ra. Một cái trung niên nam tử. Tại mấy hồng y giáo chủ cùng đi, từ phi hành trong xe chậm rãi đi xuống.

	Hắn quay đầu hướng những cái kia cuồng nhiệt tín đồ vẫy vẫy tay, tín đồ lại sinh một trận reo hò, rất nhiều tín đồ bởi vì quá phấn khởi, làm đã hôn mê.

	Cùng tín đồ ngắn ngủi gặp mặt về sau, Giáo hoàng ngay tại Đông Á đại giáo đường chủ giáo cùng đi, tiến vào trong giáo đường.

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ , dựa theo ý chỉ của thần cùng ngài cơ trí lãnh đạo, Đông Á khu giáo hội công việc một mực ở vào ổn định triển lãm bên trong, so với năm ngoái cùng thời kỳ. Năm nay tín đồ điểm tích lũy tổng lượng gia tăng phần trăm mang, cuồng tín đồ số lượng cũng tăng lên một vạn danh nhiều "

	Một vị châu Á nam tử trung niên, bắt đầu dựa theo lệ cũ báo cáo Châu Á khu giáo hội tình huống công tác.

	Giáo hoàng mặt không biểu tình, có chút gật đầu. Đối với những tình huống này, hắn tự nhiên đã sớm biết, khảo hạch tín đồ điểm tích lũy trung ương trí não tựa như vu thánh thành bên trong, làm hắn thì có được cao nhất quyền hạn, thông qua cắm vào thức trí não, hắn có thể trong nháy mắt biết hết thảy tin tức. Báo cáo bất quá chỉ là một loại hình thức mà thôi.

	Đột nhiên hắn thần sắc khẽ nhúc nhích, trong mắt nổi lên một trận kim quang. Hắn nhanh chóng ngẩng đầu, hướng bầu trời nhìn lại.

	Đỉnh đầu Nano kiến trúc vật liệu, tựa hồ căn bản là không có cách ngăn trở hắn ánh mắt

	Chính báo cáo công tác châu Á nam tử, đột nhiên cảm giác được một loại kinh khủng uy áp, chính mình tựa hồ không hiểu nổi lên một loại muốn quỳ xuống xúc động. Hắn vội vàng đình chỉ báo cáo, một mặt hoảng sợ nhìn cả người tản ra không hiểu uy nghiêm Giáo hoàng.

	Lúc này một vị người phục vụ, từ bên ngoài vội vàng đi tới: "Giáo hoàng bệ hạ, ngài Tổng thống đã đến."

	Giáo hoàng thu tầm mắt lại, nhàn nhạt quét quận chúa giáo một chút, trong mắt mang theo một loại thần minh uy nghiêm, phảng phất bao quát chúng sinh.

	"Báo cáo liền đến này là ngừng đi! Giúp ta an bài một gian mật thất." Giáo hoàng khẽ gật đầu, đối quận chúa giáo nói ra:

	"Là Giáo hoàng!" Quận chúa giáo vội vàng cung kính nói.

	Một vị một mực phục thị Giáo hoàng chi phối người phục vụ, một mặt vẻ kỳ quái. Trước kia Giáo hoàng luôn luôn xử lý xong sở hữu giáo hội sự vụ về sau, mới có thể đi gặp tổng thống, lần này làm sao lại như thế khác thường.

	" tôn kính Giáo hoàng bệ hạ. Liên quan tới chuyện này ngài thấy thế nào?" Tại trong một gian mật thất, tổng thống cùng Giáo hoàng triển khai gặp gỡ, đây là vị này tổng thống tại nhiệm trong lúc đó lần thứ ba cùng vị này sống sáu bảy trăm năm truyền kỳ Giáo hoàng gặp gỡ.

	Giáo hoàng lông mày có chút khóa chặt. Gần nhất sinh sự tình, đã bị hắn có chút chân tay luống cuống. Mà lại hắn hiện. Từ khi mấy ngày trước đó, hắn liền không còn cách nào cảm ứng được Arcas điện hạ tồn tại. Điều này có ý vị gì, có lẽ người khác không biết, nhưng là làm Giáo hoàng, làm đã thành tựu Bán Thần thần chi. Hắn tự nhiên biết, Arcas điện hạ khẳng định đã gặp được bất trắc, hoặc là đã rơi vào trạng thái ngủ say, thậm chí là

	Phía dưới khả năng, làm hắn có chút không còn dám nghĩ tiếp. Đó đã không phải là đại bất kính.

	Kết hợp gần nhất loại kia cảm giác bất an, cùng Arcas điện hạ đột nhiên không cách nào cảm ứng, hắn đã cảm giác được, gặp sắp giáng lâm. Không có Arcas điện hạ tồn tại, như vậy Địa Cầu Liên Bang phải chăng có thể bình yên vượt qua lần này nguy cơ?

	Nghe được tổng thống tra hỏi, hắn rốt cục lấy lại tinh thần:

	"Ngài Tổng thống, ngươi nói là những hàng hóa kia phi thuyền một mực không hiểu mất tích, không có chút nào báo hiệu?"

	, một cam mang

	Tổng thống khom người, trên mặt có chút thụ sủng nhược kinh.

	"Đúng vậy, tôn kính Giáo hoàng. Kỳ thật ngài có thể trực tiếp gọi tên ta.

	Ta từ nhỏ đã là vĩ đại Arcas điện hạ tín đồ. Đối với ngài cũng là một mực phi thường ngưỡng mộ, nếu như không phải nhân viên thần chức khảo hạch chưa đi đến. Có lẽ ta hiện tại khả năng chính là vinh quang nhân viên thần chức trong một thành viên."

	"Ha ha, ngài Tổng thống không cần phải khách khí. Đối với thế tục chính quyền, giáo hội từ trước đến nay nguyên tắc, chính là chưa từng nhúng tay, dù là ta lui mặc cho về sau, cũng là như thế." Giáo hoàng mỉm cười. Nói.

	"A, Giáo hoàng bệ hạ. Chẳng lẽ ngài có lui mặc cho dự định?" Tổng thống trong lòng giật mình, kinh ngạc nói.

	Giáo hoàng vẫn luôn là cả đời chế, trừ phi Giáo hoàng chính mình nguyện ý từ nhiệm hoặc là thần minh ý chỉ. Không ai có thể cướp đoạt Giáo hoàng chức cái.

	Mà xem như cao đẳng văn minh, nhân loại tuổi thọ sớm đã có thể thật to kéo dài, đã không cách nào hạn chế nhân loại tuổi thọ. Lấy Giáo hoàng hiện tại tuổi tác cùng cao độ ngưng tụ linh hồn. Dù là tại đảm nhiệm hơn ngàn năm cũng là không có bất cứ vấn đề gì. Mà lại tại thần minh thần ân hạ. Coi như thành tựu vĩnh hằng cũng không phải cái gì không thể nào sự tình.

	"Việc này trước tạm thời không đề cập tới." Giáo hoàng tránh đi chủ đề, chuyển tới chính đề đi lên:

	" ngài Tổng thống, theo như lời ngươi nói, chỉ có hai loại tình huống. Mới có thể sinh chuyện như vậy.

	Nguyệt: : Có thể chính là chúng ta hệ nay mới thôi đều không thể hiện không biết vũ trụ lực lượng, cam loại rất có thể chính là cái khác thần minh âm mưu." Giáo hoàng một mặt nghiêm túc nói, đối với Địa Cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật. Giáo hoàng mặc dù không phải hiểu rõ vô cùng. Nhưng lại cũng biết, chính mình cái này Bán Thần, nếu như đối đầu cao đẳng văn minh, tuyệt đối không chiếm được lợi ích, thậm chí sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

	Có thể để cho loại này khoa học kỹ thuật lực lượng không hề có cảm giác, thần không biết quỷ không hay làm phi thuyền hư không tiêu thất, tuyệt đối không là bình thường lực lượng. Hắn biết chỉ dựa vào chính mình dạng này Bán Thần, tuyệt đối không cách nào làm được.

	"Thần! ?" Tổng thống một mặt run sợ, dù là cường đại tới đâu văn minh, ở trước mặt đối thần minh lúc, tâm Trung Đô có một loại từ đáy lòng sợ hãi, huống chi Địa Cầu bản thân liền là nửa tông giáo nước.

	"Phải! Cùng là cái trước, ta càng muốn tin tưởng là thần minh giở trò quỷ, tranh đối với địa cầu Liên Bang, tranh đối Arcas thần hệ âm mưu." Giáo hoàng trầm thấp nói.

	Tổng thống trên mặt lúc đỏ lúc trắng, lấy Giáo hoàng dạng này địa vị tôn quý, đại biểu cho thần chi nhân vật nói ra. Không phải do hắn không tin. Nhưng là thật là thần minh âm mưu, như vậy Địa Cầu Liên Bang có thể ứng phó sao?

	Tích. Cánh tay bên trên cắm vào thức trí não đột nhiên vang lên nhắc nhở âm thanh, tổng thống trên mặt lộ ra một tia áy náy.

	, thạch

	"Không sao cả!" Giáo hoàng có chút ra hiệu.

	Một chùm 3D hình ảnh từ trí não bên trong bắn ra. Thông tin đến từ ngoài không gian quan trắc trung tâm. Một vị trung niên mập mạp người da trắng, một mặt nghiêm túc mau nói ra:

	"Ngài Tổng thống, ta là ngoài không gian quan trắc trung tâm người phụ trách David. Chúng ta ngoài không gian hiện đại quy mô hạm đội, số lượng có hơn 8,900 chiếc, hiện tại chính lấy mỗi giây năm vạn cây số lần, chính hướng Thái Dương Hệ bay tới."

	3D màn hình nhanh chóng hoán đổi thành hai nửa. Hắc ám trong thái không, một chi cỡ lớn hạm đội đang lẳng lặng ở trong vũ trụ hành sử. Các loại số liệu, không ngừng ở trên màn ảnh xuất hiện.

	. Nói một chút phân tích của ngươi!" Tổng thống nhìn bên cạnh Giáo hoàng một chút, đối cái kia ngoài không gian tin tức chủ quản nói.

	"Đúng, tổng thống các cùng .

	"Từ các loại số liệu tham số phân tích, chi hạm đội này hẳn là cái nào đó trung đẳng văn minh hạm đội, chúng ta đã xuất cảnh cáo thông tin, nhưng là đối phương cũng không phản ứng, chỉ sợ kẻ đến không thiện."

	"Tiếp tục giám thị!"

	"Là ngài Tổng thống!" Thông tin rất nhanh biến mất.

	Tổng thống một mặt âm trầm nhanh chóng chuyển đổi tần số truyền tin, chỉ chốc lát lại là một cái 3D hình ảnh mở ra.

	"Chris tướng quân, tin tưởng ngươi đã thu được ngoài không gian trung tâm tin tức. Ta hiện tại mệnh lệnh là, tiêu diệt hoặc là tù binh những người ngoài hành tinh này, truy tra nơi ở của bọn hắn, ta muốn để những cái kia đáng chết người ngoài hành tinh trả giá đắt

	"Đúng, ngài Tổng thống một vị người mặc lam quân trang màu xanh lá cây trung niên nhân, một mặt nghiêm túc nói.

	3D màn hình biến mất, trong mật thất lâm vào im lặng. Sau một hồi lâu, tổng thống lên tiếng nói ra:

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, đối với chuyện này không biết ngài là như thế nào cái nhìn."

	"Kỳ quái, phi thường kỳ quái." Giáo hoàng khẽ lắc đầu, bế nhảy xuống nước tự tử nghĩ.

	"Kỳ quái!" Tổng thống tự lẩm bẩm, đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì, sắc mặt một thiếp.

	Chẳng lẽ, chuyện này cũng cùng những cái kia thần minh có quan hệ? Phụ cận văn minh tuyệt đối sẽ không như thế gan lớn tùy tiện công kích một cái cao đẳng văn minh. Như vậy một cái xa lạ rời xa mảnh tinh vực này trung đẳng văn minh, tại sao lại phi hành khoảng cách xa như vậy, đến công kích Địa Cầu liên ti đâu. Liền xem như cho cảnh cáo cũng là bỏ mặc. Chẳng lẽ sau lưng của bọn hắn thật sự có thần minh.

	Hắn quyết định tiếp tục xem tiếp, nhìn xem những phi thuyền kia đến cùng sẽ xảy ra sự tình gì.

	Trong thái không, chi kia số lượng hạm đội khổng lồ, thời gian dần trôi qua phân tán. Kéo dài, dần dần tạo thành thê đội giống như tam tổ, hướng mục tiêu tinh hệ bay đi.

	Nơi xa viên kia hệ hằng tinh thời gian dần trôi qua càng ngày càng sáng, lúc này hạm đội cách Thái Dương Hệ, đã không đủ hai năm ánh sáng.

	Xa xôi chỗ, một chiếc cỡ lớn mẫu hạm cực hướng bên này bay tới. Cùng chi hạm đội kia lần so sánh, nơi này chiến hạm phảng phất như là rùa.

	Chiếc này cỡ lớn mẫu hạm hiện ra Kim Tự Tháp hình, chừng tám vạn mét chi cao. Mặt ngoài không nhìn thấy chút nào giá kim loại cấu, nhìn qua phảng phất liền thành một khối.

	Chiếc này quái vật khổng lồ. Trong hư không, cực tiến lên. Đột nhiên nó lần thời gian dần trôi qua chậm lại.

	Kim Tự Tháp trong mỗi một mặt bên trên xuất hiện xuất hiện xoắn ốc giống như hoa văn, hoa văn rất nhanh giống như hoa tươi nở rộ. Một cái đường kính hơn một vạn mét hình tròn trống rỗng xuất hiện tại kim tử tháp mỗi một cái trên mặt.

	Không có quá dài thời gian, vô số dài vạn mét khoảng chừng chiến đấu hình vũ trụ tàu bảo vệ từ chiếc này Kim Tự Tháp mẫu hạm bên trong từng cái phun ra. Chỉ là ngắn ngủi mười phút, một chi từ hơn ngàn chiếc tàu bảo vệ, một chiếc cỡ lớn mẫu hạm tạo thành hạm đội, liền xuất hiện hư không bên trong.

	Hạm đội tiếp tục đi tới, xa xa chi kia văn minh ở tinh cầu khác hạm đội đã càng ngày càng gần.

	Mẫu hạm trong phòng điều khiển, một vị vai có tướng quân ngậm nam tử trung niên, nhìn xem 3D trên màn hình mấy ngàn vũ trụ chiến hạm, lạnh lùng ra lệnh:

	"Tin tức quấy nhiễu ba động mở ra, ẩn hình hình thức khởi động

	"Đúng, tướng quân!"

	"Tin tức quấy nhiễu sóng thành công bao trùm đối phương sở hữu hạm đội. Ẩn hình hình thức ngay tại khởi động, mười, chín, tám" số không! Ẩn hình hình thức đã khởi động."

	Tướng quân ngồi tại khống chế thất chủ tọa phía trên, nhẹ nhàng nhấn xuống cái nút, hơn ngàn cái nhỏ màn hình tạo thành 3D màn hình trong nháy mắt xuất hiện.

	"Các tàu bảo vệ hạm trưởng, các loại vũ khí chuẩn bị bổ sung năng lượng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

	"Đúng, tướng quân

	Hai chi hạm đội vô thanh vô tức tới gần, đột nhiên trong đó một chi trong hạm đội, bạo tuẫn lệ ánh sáng, mấy chục vạn đạo cự đại các loại cột sáng, cực xuyên qua không gian, đánh vào chiến hạm của đối phương phía trên.

	Chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá bỏ ra mười phút, đối phương mấy ngàn chiếc vũ trụ chiến hạm lập tức hóa thành bụi của vũ trụ. Những cái kia trung đẳng văn minh chiến hạm, thậm chí còn không có ra cái gì công kích.  liền đã triệt để bị dày đặc hỏa lực chôn vùi.

	Trung đẳng văn minh cùng cao đẳng văn minh, mặc dù chỉ là hơn kém một bậc, nhưng lại sai lệch quá nhiều, cách một đầu thật sâu hồng câu.

	Giống như người nguyên thủy đối mặt tay binh sĩ, chiến đấu căn bản không có mảy may lo lắng. Từ đầu đến cuối, những chiến hạm kia đều không có hiện phía trước tung tích của địch nhân.

	"Tướng quân, tất cả địch nhân đã giải quyết, phía trước mấy chục trăm triệu cây số bên ngoài, có một nhóm khác chiến hạm, hiện tại chính trở về chạy tán loạn, xin ngài chỉ thị!" Một vị tham mưu lớn tiếng nói.

	"Phân ra một chiếc tàu bảo vệ, thanh lý chiến trường, nhìn xem phải chăng may mắn người còn sống tồn tại, còn lại tiếp tục truy kích, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến cùng là cái gì văn minh to gan như vậy, lại dám công kích Địa Cầu Liên Bang."

	"Đúng, tướng quân! Cần thông báo tổng thống sao?" Cái kia tham mưu thận trọng nói.

	Tướng quân có chút trầm ngâm một chút, nhìn hắn một cái.

	"Không cần, một cái trung đẳng văn minh mà thôi. Không cần như thế tê dại ti, bằng một chiếc mẫu hạm lực lượng là đủ chinh phục cái kia văn minh

	"Đúng, tướng quân."