Bốn trăm bảy mươi chín. Thượng Vị Thần 

	Từ tòng thần ánh mắt lực ngựa liền thay đổi, nhìn về phía Trần Nam từ mét tông kho biến thành kính có thể để cho Thượng Vị Thần làm thuộc thần thần hệ, kia là như thế nào cường đại. Mà lại càng bất khả tư nghị Chủ thần kia thế mà chỉ là một Trung Vị Thần.

	Olick trong lòng cũng kinh ngạc, lập tức thay đổi thái độ. Hắn không nghĩ tới cái này vẫn luôn giữ yên lặng dị thường điệu thấp Trung Vị Thần, thế mà có được thực lực cường đại như vậy cùng thế lực, nếu như không phải Chloe điện hạ lời nói ra, bào căn bản là không cách nào biết được, phiến khu vực này bên trong còn có như thế một cỗ thế lực khổng lồ.

	Nghĩ tới đây bào không khỏi toát ra một trận mồ hôi lạnh. May mắn không có đắc tội cái kia thần minh a, bằng không mà nói, mình tuyệt đối là không cách nào chống lại. Đây chính là một cái có Thượng Vị Thần tồn tại thần hệ a, mà lại cái kia Trung Vị Thần cũng thần bí dị thường. Thực lực không biết. Nhưng là từ Chloe trên thái độ nhìn, đoán chừng thực lực cùng Thượng Vị Thần cũng chênh lệch không, mấy, thậm chí còn có vượt.

	"Arcas điện hạ, có ngươi cùng ngươi thần hệ gia nhập, như vậy chúng ta cái này thần minh phân đội thực lực liền càng thêm cường đại. Mặt khác, có thể hay không dẫn tiến một chút, ngươi thần hệ vị kia thượng vị

	Olick lên tiếng nói, thái độ tôn kính rất nhiều, đã đem Trần Nam phóng tới bình khởi bình tọa vị trí. Bất quá vẫn là có chút không quá tin tưởng.

	Trần Nam mỉm cười, lên tiếng nói ra: "Olick điện hạ, cái này tự nhiên không có vấn đề. Chiến tranh đã bạo, chúng ta thần hệ tự nhiên cũng không thể đặt mình vào thế ngoại, bào các sau đó liền đến."

	Olick lộ ra cao hứng phi thường, không khỏi cười ha ha: "Nếu như lại có một vị Thượng Vị Thần gia nhập, phiến khu vực này tự nhiên muốn an toàn rất nhiều thậm chí có thể đem ngoại vi cơ Địa Hành Tinh thanh trừ."

	"Olick điện hạ, ngươi khả năng quá lạc quan, một cái, cơ Địa Hành Tinh cùng nhiều cái cơ Địa Hành Tinh uy lực hoàn toàn không giống. Bọn hắn tựa hồ có thể đem nhiều cái cơ Địa Hành Tinh năng lượng từng cái liên tiếp, sau đó tập trung phóng thích, lần trước chiến tranh lúc ấy chúng ta đem tất cả năng lượng căn nguyên đều nhất nhất hủy đi, cuối cùng chính là vội vàng không kịp chuẩn bị, làm thảm tao thất bại. Nếu như không phải, " Chloe nói phân nửa, đột nhiên ngừng lại, nhìn Trần Nam một chút, hiển nhiên có chút kiêng kị.

	"Năng lượng kết nối!" Olick chân mày cau lại: "Cái này tựa hồ có hơi phiền toái, bất quá hẳn là có biện pháp giải quyết. Mọi người không bằng tới trước ta tại cái này, vị diện trong cung điện, cẩn thận thương lượng một chút công kích kế tiếp kế hoạch."

	Chúng thần nhao nhao đồng ý, đang muốn đứng dậy theo Olick điện hạ, áo bào vào triều cung điện mà đi.

	"Olick điện hạ, đầu tiên chờ chút đã, ta mấy cái thuộc thần lập tức liền đến." Trần Nam nhìn thoáng qua Olick, nói.

	Olick lông mày không thể phát giác nhíu một cái. Cười nói ra: "Cũng tốt, Arcas thần hệ đáng giá chúng thần chờ đợi."

	Câu nói này mặc dù tại nâng lên Arcas thần hệ, nhưng lại cũng đưa tới một bộ phận thần minh bất mãn, Chloe không khỏi nhìn Olick một chút.

	Mười mấy phút về sau, vị diện này trống rỗng xuất hiện một cái cự đại quang môn, trong nháy mắt, bầu trời bỗng hiện ra ba cái, thân thể khổng lồ. Bọn hắn cực hướng bên này bay tới, dẫn đầu một cái kia chính là Kahn. Mặc dù chỉ là một cái hóa thân, nhưng lại cũng hiện ra Thượng Vị Thần uy

	.

	Ba vị thần minh chớp mắt đã áp sát, rơi trên mặt đất.

	"Gặp qua Chủ Thần!" Kahn cùng hai vị khác thuộc thần cung kính nói. Từ khi cái kia thanh thứ nguyên chi kiếm bị phá trừ phong ấn về sau, Kahn đối Trần Nam kính sợ càng là lên một tầng, trong lòng đã thời gian dần trôi qua tán đồng cái Chủ thần này.

	Kahn liếc mắt nhìn hai phía, dựa vào cường giả cảm ứng, lập tức liền thấy Olick cùng Chloe tồn tại. Bào hơi sững sờ, trên mặt vẻ xấu hổ chợt lóe lên. Hắn không nghĩ tới ở chỗ này sẽ người quen.

	"Chloe điện hạ, không nghĩ tới ngươi cũng tới đến nơi này, xem ra lần này cũng hẳn là cùng chúng ta thần hệ cùng một chỗ chiến đấu?"

	"Ha ha ha! Kahn điện hạ, không chỉ là ta, Belgrade điện hạ cũng tới tới đây, không nghĩ tới Long Tinh thần minh ở chỗ này lại đoàn tụ."

	Tên kia cũng tới, Kahn âm thầm lẩm bẩm, sau đó mặt hướng Olick, hướng Trần Nam hỏi:

	"Chủ Thần, vị này điện hạ là?"

	"Kahn, để ta giới thiệu một chút, vị này là Hỏa Diễm Chi Thần Olick, lần này thần minh phân đội ba vị Thượng Vị Thần một trong. Olick điện hạ. Vị này chính là Đại Địa chi thần Kahn điện hạ." Trần Nam vừa cười vừa nói, hắn đột nhiên cảm giác có Kahn tồn tại dài vô cùng mặt a, tâm tình đều thoải mái rất

	.

	Kahn trong lòng âm thầm bĩu môi, ba vị Thượng Vị Thần? Thượng Vị Thần đúng là ba vị, nhưng là Chủ Thần chính mình là có thể so với Thượng Vị Thần Huyền Tiên a. Hẳn là bốn vị mới đúng! Đương nhiên nếu như tăng thêm Chủ Thần chân thân trên lưng cái kia kinh khủng tồn tại, vậy cái này mấy vị Thượng Vị Thần cũng có thể không đáng kể. Bào tự nhiên cũng chỉ là thầm nghĩ trong lòng mà thôi.

	Olick đối Kahn hữu hảo cười một tiếng. Nhưng trong lòng thì kinh đào hải lãng, không nghĩ tới Arcas thần hệ thật có một vị Thượng Vị Thần tồn tại, mà lại từ cái kia Thượng Vị Thần thái độ đến xem, đối Chủ Thần vô cùng tôn kính. Cái này Trung Vị Thần đến cùng có như thế nào thực lực, có thể để cho như thế một vị cường đại Thượng Vị Thần thu được thần hệ bên trong. Trung vị thần tại bào trong mắt đã vô cùng sung mãn thần bí.

	Lẫn nhau hàn huyên một hồi, chúng thần liền đi vào rời núi đỉnh Chúng Thần Chi Điện không xa một vị

	Hội nghị kết thúc về sau, cuối cùng vẫn xác định Arcas thần hệ vì khối khu vực này thần minh phân đội thống lĩnh. Olick điện hạ mặc dù tại chúng thần bên trong có xa so với Trần Nam to lớn uy vọng. Nhưng là tại hai cái Thượng Vị Thần duy trì dưới, cũng chỉ có thể thua trận, dù sao đối kháng cấp văn minh thời điểm, Thượng Vị Thần mới thật sự là chủ lực.

	Hội nghị bên trong, đối chỗ khu vực tiến hành kỹ càng điều tra quy tai, toàn bộ hệ ngân hà mặc dù quá thay chia làm mười hai cái khu vực, nhưng là mỗi cái khu vực không gian tới nói, đều là vô cùng khổng lồ. Liền Trần Nam chỗ khu vực, đường kính liền có bốn vạn năm ánh sáng, không đến một ngàn thần minh nghĩ tại phương viên bốn vạn năm ánh sáng khu vực tuần tra, hiển nhiên là không thích hợp, cũng là bất lực tiến hành.

	Bây giờ có thể làm được chỉ có thể là bên ngoài có tín ngưỡng chi địa một trăm năm ánh sáng khu vực tiến hành điều tra, chậm đợi sinh vật chiến hạm đến. Để cho tiện, liên lạc vị diện liền thiết lập ở vị diện này bên trong. Làm chúng thần hội nghị chỗ cũng chuyển dời đến Trần Nam trong cung điện.

	Làm trong đó Địa Cầu ngay tại mảnh này khu vực mấy chục cái điều tra điểm bên trong.

	Trần Nam cùng chúng thần đi ra đại điện, thân thể của hắn lại đột nhiên trở nên như ẩn như hiện, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ. Nhưng là Trần Nam lại mặt lộ vẻ vui mừng, hắn biết mình liền muốn tiến giai, lần này tiến giai thực sự quá kịp thời.

	Chloe sắc mặt biến hóa. Khi nhìn đến Arcas thần sắc, lập tức nghĩ tới điều gì. Hướng Trần Nam chúc mừng nói:

	"Chúc mừng Arcas điện hạ tiến giai đến Thượng Vị Thần, chúng ta thần minh phân đội lực lượng đem càng thêm cường đại. Bốn vị Thượng Vị Thần tồn tại. Ta nghĩ chúng ta phân đội thực lực hẳn là chúng phân đội mạnh nhất

	Chúng thần đầu tiên là kinh ngạc, hâm mộ, sau đó chính là mừng rỡ, nhao nhao chúc mừng. Bên này thực lực lại cường đại, như vậy nơi này liền càng thêm an toàn, cùng cấp văn minh chiến đấu nắm chắc lại càng lớn. Nguyên bản bởi vì chính mình phân đội thống lĩnh chỉ là một Trung Vị Thần mà buồn bực lo lắng tâm tình quét sạch.

	Olick trong lòng đột nhiên minh bạch. Arcas tiến giai về sau, chính mình liền rốt cuộc không có gì hi vọng, trong lòng khúc mắc cũng dần dần biến mất. Một cái cường đại thống lĩnh xuất hiện, có thể để cho chúng thần tốt hơn sinh tồn được, bào chân thành hướng Trần Nam biểu thị chúc mừng.

	Hoa nở lại đóa. Các bày tỏ một nhánh.

	Trần Nam thần quốc cùng tòa bên trong. Khổng lồ chân thân, chính nhắm mắt nằm rạp trên mặt đất, lăng hình phảng phất tấm chắn lân giáp, lóe ra một tia tỏa ra ánh sáng lung linh, thân thể lấy một loại cố định tần suất có chút chập trùng. Thân thể tự động tán dật pháp tắc cùng vương tọa ở giữa lẫn nhau va chạm, dẫn tới vương tọa khẽ chấn động.

	Một viên óng ánh sáng long lanh thần cách, chậm rãi tại linh hồn không gian bên trong xoay tròn, tản ra vô cùng hào quang sáng chói, thần cách bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một cái màu đỏ không gian, không ngừng mà phá diệt trùng sinh, tuần hoàn qua lại. Phảng phất chiếu rọi một loại nào đó chân lý của vũ trụ.

	Thần cách xoay tròn càng lúc càng nhanh. Đột nhiên dần dần hòa tan. Quang mang tưởng gian kia ảm đạm xuống, phảng phất thiên băng địa liệt, tinh thần vẫn lạc. Ngay cả thể nội thần hỏa, trong nháy mắt dập tắt.

	Tại thời khắc này, tất cả tín ngưỡng chi tuyến từng cái biến mất, tượng thần thần quang vô cùng ảm đạm, tín đồ trong lòng quang mang tập trượng cự long cũng đã mất đi bóng dáng.

	Có lẽ là một giây, có lẽ là một giờ. Một đạo quang mang phá toái hư không, trong chốc lát điểm sáng lên toàn bộ không gian, quang mang so lúc trước càng thêm loá mắt, càng thêm sáng chói. Thể nội thần hỏa, cũng giống như tăng thêm đại lượng nhiên liệu, đột nhiên lớn mạnh, mấy giây về sau, dần dần trở nên đến ổn định lại, lẳng lặng thiêu đốt, một cỗ cường đại lực lượng thông qua thần hỏa truyền khắp cả thân thể.

	Thần hỏa lộ ra càng thêm thuần túy. Không chỉ có cho thân thể cung cấp đại lượng vĩnh hằng năng lượng, liền ngay cả thể nội thần lực cũng bị thần hỏa bại đốt, trở nên càng thêm tinh khiết cùng cường đại.

	Mới thần cách,   lộ vẻ càng thêm phức tạp, phảng phất trên thế giới xinh đẹp nhất tinh khiết kim cương, xuất mê người rực rỡ. Thần cách tổng cộng có thương mặt, mỗi một mặt trước thoáng như là một cái cự đại không gian, giống như hư ảo, giống như chân thực.

	Trần Nam chậm rãi mở to mắt. Trong mắt bình tĩnh dị thường, Thượng Vị Thần rốt cục đạt đến. Lần này tiến giai mặc dù mừng rỡ. Nhưng là trước đó Kim Chung Tráo đã tiến giai, Trần Nam đến là không có cái gì cảm giác hưng phấn. Tiến giai Thượng Vị Thần hết thảy đều là nước chảy thành sông, không có bất kỳ cái gì gợn sóng. Pháp tắc lý giải đến, tự nhiên mà vậy cũng liền tiến giai.

	Bất quá tiến giai đến Thượng Vị Thần sau. Việc cấp bách vẫn là phải trước nghiên cứu thần thuật, bằng không mà nói, uy lực đề cao cũng liền phi thường có hạn. Lấy Thượng Vị Thần thực lực, phóng thích Trung Vị Thần thần thuật. Mặc dù uy lực sẽ mạnh rất nhiều, nhưng lại cường đại có hạn, còn lâu mới có được Thượng Vị Thần thần thuật tới cường đại.

	Tựa như một vị truyền kỳ cường giả phóng thích Hỏa Cầu Thuật, xa so với Nhân cấp pháp sư tới cường đại, nhưng lại còn kém rất rất xa truyền kỳ pháp thuật.

	Thời gian đối với tại vĩnh hằng thần minh tới nói là không đáng giá tiền nhất đồ vật, có thể tùy ý tiêu xài, nhưng là đối với hiện tại Trần Nam tới nói lại là quý báu nhất, hắn nhất định phải cùng thời gian thi chạy. Cấp văn minh bây giờ còn chưa có công tới. Nhưng là đã qua không được bao lâu, Trần Nam nhất định phải tại thời gian còn lại bên trong, nghiên cứu ra một hai cái thần thuật. Trong đó liền muốn có một cái tính công kích thần thuật.