Hai trăm mười sáu. Lỗ sâu đằng sau

	Văn cái cự trùng đầu, tựa như một tòa cự phong dạng. Trong hư không không ngừng lật biết, tế nam rất nhanh liền đáp xuống cự trùng trên đầu, cùng cự trùng đầu so sánh, Trần Nam tựa như một con kiến đồng dạng không có ý nghĩa. Trần Nam đi vào cự trùng con mắt vị trí. Nguyên bản trong suốt như thủy tinh thời gian dần trôi qua ảm đạm không ánh sáng. Phía trên năng lượng ba động bắt đầu yếu bớt, nhưng là Trần Nam trên trực giác cảm thấy, cái này hai viên to lớn hạt châu tuyệt đối là bảo bối.

	Nhìn hai cái này đường kính xa xa hướng qua một ngàn mét hạt châu, Trần Nam lập tức cảm giác có chút không tốt hạ thủ. Hạt châu này thực sự có chút lớn. Chí ít không gian của mình chiếc nhẫn tuyệt không không bỏ xuống được to lớn như vậy đồ vật. Không gian của mình chiếc nhẫn chỉ có mấy vạn mét khối không gian, lần trước cái kia cao cấp năng lượng tinh thạch đã chiếm hơn phân nửa không gian. Trần Nam tại một lần cảm thán một chút chính mình không gian giới chỉ không gian không đủ.

	Gặp phải bảo vật lại không cách nào mang đi, đây là buồn bực nhất sự tình. Trần Nam thở dài một tiếng, lưu luyến không rời nhìn cái kia hai cái. Đại hạt châu một chút. Đột nhiên trong lòng của hắn quét ngang. Hừ hừ! Đã mang không đi cũng phải đem nó hủy đi. Cùng lưu cho người khác, còn không bằng ai cũng không chiếm được. Trần Nam hận hận nghĩ đến.

	Hắn mở ra miệng lớn, một ngụm ngọn lửa màu xanh lam lập tức từ trong miệng phun ra, kịch liệt nhiệt độ cao làm không gian chung quanh sinh có chút vặn vẹo. Nguyên bản âm hơn hai trăm độ không gian, bỗng nhiên lên tới một loại làm cho người kinh khủng nhiệt độ.

	Hỏa diễm dính đến hạt châu bên trên lập tức kịch liệt thiêu đốt. Ngọn lửa này mặc dù từ Trần Nam trong miệng thốt ra. Nhưng là hắn cũng không thể tiếp nhận như thế nhiệt độ cao. Hắn không khỏi lui về phía sau mấy bước.

	Hỏa diễm tuôn ra một tia hoả tinh, một cỗ khét lẹt hương vị, từ hỏa diễm bên trong dâng lên, tiếp xuống. Trần Nam gặp được thần kỳ một màn.

	Tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, viên kia to lớn hạt châu, thế mà không ngừng thu nhỏ. Nhưng là mặt ngoài lại không chút nào thiêu đốt vết tích. Mười giây đồng hồ về sau, hỏa diễm thời gian dần trôi qua dập tắt. Trần Nam ngạc nhiên hiện hạt châu kia thế mà thu nhỏ lại một nửa. Hiện tại chỉ còn lại, bảy, tám trăm mét đường kính. Viên kia con mắt treo ở hốc mắt bên trên, chỉ có một ít mềm dẻo thô to thần kinh tương liên. Những bộ phận khác đã thoát ly hốc mắt. Hạt châu kia bởi vì hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, toàn thân hỏa hồng, hiển kinh ngạc nóng hổi vô cùng.

	Trần Nam lúc này linh cơ khẽ động, suy nghĩ một ý kiến, đã chính mình hỏa diễm phía dưới, nó nhỏ cơ hồ một nửa, như vậy tiếp tục thiêu đốt phía dưới, khẳng định sẽ trở nên càng thêm nhỏ.

	Hắn nghĩ tới liền làm, mở ra miệng lớn, lại là một ngụm hỏa diễm phun ra. Quả nhiên hạt châu lại nhỏ hơn

	.

	Trần Nam tiếp xuống lại một ngụm hỏa diễm, hắn liên tục phun ra mấy chục miệng, thẳng đến hỏa diễm đối hạt châu này tại cũng không có ảnh hưởng tới mới ngừng lại được, lúc này hạt châu chỉ còn lại chừng hai mươi mét đường kính.

	Trần Nam đi ra phía trước, nhặt lên hạt châu kia, hắn móng vuốt không khỏi trầm xuống, hắn hiện cái khỏa hạt châu này cự nặng vô cùng,

	Chí ít có vạn tấn chi trọng. Xem ra thể tích co vào về sau, trọng lượng nhưng không có giảm bớt a.

	Hắn cầm hạt châu kia không ngừng đánh giá. Viên này thu nhỏ hạt châu, toàn thân trong suốt, mặt ngoài ảm đạm không ánh sáng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì kỳ dị địa phương. Nhưng là Trần Nam là biết uy lực của nó, cái kia đến cường đại trong suốt chùm sáng thế nhưng là từ hạt châu này bên trong ra.

	Không biết đưa vào năng lượng sẽ như thế nào, Trần Nam thầm nghĩ đến. Hắn thử chuyển đi một cỗ năng lượng. Lúc này hạt châu đột nhiên phát sáng lên, vượt một trận màu lam nhạt quang mang. Tiếp theo một đạo trong suốt chùm sáng từ trong hạt châu phóng thích, nhanh chóng đánh trúng xa xa cái kia cự trùng thân thể.

	Trần Nam nhìn thấy, chùm sáng đánh trúng bộ vị, nhanh chóng phân giải, nguyên bản cứng cỏi giáp da, phảng phất băng tuyết bị tan chảy, chậm rãi biến thành chất lỏng, chảy xuôi xuống tới.

	Mấy phút về sau, Trần Nam nhìn thấy cự trùng trên thân xuất hiện đường kính mấy trăm mét hang lớn.

	Hạt châu kia phóng thích chùm sáng về sau, lại từ từ ảm đạm xuống. Trần Nam nhìn cái này một lần nữa lại biến không đáng chú ý hạt châu. Không khỏi âm thầm cắn lưỡi, cái này hạt châu lại có cường đại như thế uy lực. Cái này so với mình đòn công kích bình thường mạnh mẽ hơn quá nhiều, mà lại hắn hiện tiêu hao năng lượng vô cùng ít ỏi, hoàn toàn có thể coi như uy lực mạnh mẽ vũ khí đến sử dụng.

	Trần Nam mắt bốc kim quang nhìn xem cái khỏa hạt châu này, mừng rỡ đem hắn đặt ở không gian của mình trong giới chỉ. Sau đó hắn đưa ánh mắt nhìn về phía một cái khác hạt châu. Hắn lại như pháp bào chế làm một lần.

	Hắn đem hạt châu đặt ở trong không gian giới chỉ, vừa cẩn thận tìm tòi một lần, thẳng đến không còn có hiện vật gì có giá trị. Mới lưu luyến không rời rời đi.

	Sau nửa giờ, Trần Nam mang vui sướng tâm tình tiếp tục vượt. Xem ra lần này vũ trụ mạo hiểm giá trị tuyệt đối, chỉ là cái này hai viên hạt châu nhỏ liền đã giá trị liên thành, đây chính là ngay cả Truyền Kỳ cấp đừng đều có thể sát thương vũ khí a. giá trị đơn giản chính là khó mà đánh giá, cho dù ai nắm giữ cái khỏa hạt châu này. Liền xem như truyền kỳ cấp bậc cũng muốn e ngại. Nói nó là Thần khí cũng không phải là quá đáng.

	Mấy phút về sau, Trần Nam đi vào lỗ sâu phụ cận. Nếu như người bình thường dùng mắt thường quan sát nói. Căn bản liền sẽ không hiện phía trước có một cái không gian ải đạo tồn tại. Tại người bình thường trong mắt, nơi này cùng địa phương khác không có bất kỳ cái gì khác biệt. Đều là mênh mông vô bờ trống rỗng hư không. Nhưng là ở trong mắt Trần Nam lại khác biệt.

	Nơi này không gian như gợn nước ba động, các loại tia vũ trụ, rõ ràng tiêu. Lỗ sâu giống như trong bóng tối đom đóm đồng dạng tiên diễm chói mắt.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, loại này thiên nhiên tồn tại truyền tống trận giữa các hành tinh, cũng không làm sao bảo hiểm. Không có cụ thể mục đích, cũng không thế nào an toàn. Rất có thể truyền tống đến liền sẽ biến mất. Nói như vậy, Trần Nam thật là liền muốn lạc lối tại trong vũ trụ mịt mờ. Khi đó chỉ có thể thông qua chính mình bán vị diện trở về, nặng hơn nữa chạy một lần.

	Trần Nam chuẩn bị sẵn sàng, toàn thân buông lỏng, tâm tình thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại. Sau đó, hắn chậm rãi hướng trước mặt bay đi. Thời gian dần trôi qua sóng nước trạng không gian ba động, chậm rãi đem hắn nuốt phá, Trần Nam cảm giác thân thể của mình giống như thời gian dần trôi qua tiến vào một cái không gian khác.

	Chung quanh vô số ngôi sao không ngừng đến lui, hắn cảm giác một trận đầu váng mắt hoa. Trần Nam vị trí là một đầu thật dài hình tròn trong suốt thông đạo. Thông đạo tản ra năng lượng cường đại ba động. Áp lực cường đại từ bốn phương tám hướng hướng Trần Nam chen đến, phảng phất muốn đem hắn ép vỡ nát, bất quá điểm này áp lực căn bản là không có cách làm sao Trần Nam.

	Có lẽ là ngắn ngủi một giây, có lẽ là vô số năm. Trần Nam đột nhiên phát hiện mình đã từ thông đạo làm ra.

	Chung quanh là một mảnh xa lạ tinh không, trước mặt cách đó không xa là một cái cự đại hệ hằng tinh. Làm Trần Nam lúc này ngay tại cái này bền lòng hệ bên ngoài.

	Hằng tinh to lớn chậm rãi vận chuyển, xuất chướng mắt lam sắc quang mang. Viên này hằng tinh muốn so mặt trời phải lớn hơn nghìn lần trở lên" hằng tinh mặt ngoài kịch liệt lăn lộn, thỉnh thoảng sụp đổ hở ra, khi thì tuôn ra một cỗ trùng thiên ánh lửa. Cả viên hằng tinh tựa như một cái không ngừng thùng thuốc súng nổ tung. Trần Nam mặc dù cường đại, nhưng là vẫn không dám cùng vũ trụ thiên uy đánh đồng.

	Trần Nam hướng trước mặt bay đi, căn cứ tinh tế tọa độ, xuyên qua cái này hằng tinh to lớn hệ về sau, đang bay cái hai năm ánh sáng, nơi đó còn có một cái lỗ sâu, làm xuyên làm mãnh, lỗ sâu, như vậy thì là người ngoài hành tinh kia địa bàn sáu hắn nhanh chóng phi hành, rất nhanh liền cảm nhận được, cái kia hằng tinh to lớn cường đại lực hút. Viên này hệ hằng tinh so Thái Dương Hệ phải lớn hơn gấp trăm lần chi phối, nhưng là chung quanh của nó chỉ có năm viên hành tinh.

	Trần Nam lựa chọn một cái cự đại hành tinh. Hướng trước mặt bay đi. Thời gian dài phi hành, làm hắn cảm giác vô cùng buồn tẻ không thú vị. Mà lại chung quanh đều là hư không mênh mông. Căn bản không có có thể để cho hắn đỗ địa phương, lúc này hiện nơi này, có thể nào không cho hắn mừng rỡ.

	Thời gian dần trôi qua hắn bắt đầu tới gần viên kia hành tinh. Cái hành tinh này to lớn vô cùng, so Thái Dương Hệ trong Thổ tinh phảng phất. Chung quanh có hai viên vệ tinh làm bạn, mỗi khỏa vệ tinh cũng có Địa Cầu kích cỡ.

	Trần Nam thân thể bắt đầu hạ xuống, viên tinh cầu này tầng khí quyển vô cùng mỏng manh, bên trong tràn đầy nồng đậm khí lưu hoàng. Đây là Trần Nam thích khí tức. Hắn thật sâu hít một hơi, một cỗ cảm giác vui thích tự nhiên sinh ra.

	Theo tiếp cận tinh cầu mặt ngoài, Trần Nam hiện. Nơi này trọng lực xa xa ra Địa Cầu, khoảng chừng gấp hai mươi lần trọng lực.

	Thân thể của hắn thẳng tắp hạ xuống, nhanh chóng độ . Khiến cho thân thể của hắn mặt ngoài, thời gian dần trôi qua cọ sát ra linh lợi chướng mắt hoả tinh, hoả tinh càng ngày càng liệt, dần dần trở nên thành một cái cự đại hỏa cầu.

	Viên tinh cầu này khắp nơi đến đều là to lớn vô cùng núi hình vòng cung, rất nhiều đều có mấy vạn mét chi cao, cái này ở Địa Cầu đơn giản chính là khó có thể tưởng tượng. Nhưng là ở chỗ này lại có vẻ qua quýt bình bình. Nơi xa mấy ngọn núi không ngừng bốc lên nồng đậm sương mù, hiển nhiên là một chút núi lửa hoạt động. Địa thế của nơi này phi thường không bằng phẳng. Cao thấp, trên mặt đất có rất nhiều thâm bộ thấy đáy khe hở. Rất nhiều nơi đều là từng cái hố sâu to lớn, xem ra to lớn lực hút cùng không khí mỏng manh nguyên nhân, thiên ngoại thiên thạch thỉnh thoảng va chạm viên tinh cầu này đưa tới.

	Trần Nam không nhìn thấy bất kỳ hải dương , bất kỳ cái gì hồ nước, toàn bộ tinh cầu hiện ra quỷ dị màu xanh. Viên tinh cầu này vô cùng hoang vu, Trần Nam không có hiện bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại vết tích.

	Oanh! Một tiếng vang thật lớn. Trần Nam nặng đến mấy trăm vạn tấn thân thể trùng điệp rơi vào một khối nham thạch to lớn phía trên. Nham thạch lập tức vượt crắc crắc tiếng vang, vô số khe nứt to lớn nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn. To lớn lực trùng kích, tạo thành một cỗ cường đại sóng xung kích, một cỗ giống như thực chất không khí gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng phóng xạ. Toàn bộ vạn mét phương viên một trận bụi mù bay lên. ,

	Trần Nam ho kịch liệt một tiếng, phun ra một ngụm dính đầy tro bụi long tiên. Từ trong bụi mù phóng lên tận trời. Hắn chậm rãi đáp xuống một bãi đất trống lớn lên. Nơi này áp lực trừ mới bắt đầu có chút không thích ứng bên ngoài, rất nhanh cái này bên trong khó chịu liền tiêu thất vô tung.

	Bởi vì cùng bền lòng phi thường đến gần nguyên nhân, nhiệt độ của nơi này vô cùng cao. Thực đã đạt đến mấy trăm độ C, dưới đất là một tầng màu xanh lưu ly chất tinh thể. Chung quanh dị thường khô ráo, kịch liệt nhiệt độ cao, ngay cả không khí cũng bắt đầu vặn vẹo.

	Bất quá hoàn cảnh như vậy, Trần Nam vô cùng thích. Hắn đứng tại trên một tảng đá lớn, ngửa mặt lên trời vượt một tiếng to lớn kéo dài long ngâm. Sau đó hắn mở ra cánh hướng trước mặt bay đi.

	Chung quanh có rất nhiều chính bốc lên đại lượng sương mù núi lửa. Trần Nam tuyển một cái lớn nhất núi lửa, hạ xuống tới

	Đây là một cái cự đại hình khuyên núi lửa. Miệng núi lửa phát hỏa Hồng nham tương không ngừng lăn lộn, thỉnh thoảng phun ra một cỗ cực nóng hỏa diễm. Hắn đã cơ hồ hai năm không có tắm rửa, mặc dù hắn toàn thân lân giáp vẫn là sáng rõ như mới, không có một tia tro bụi tạp chất. Nhưng là vẫn làm hắn cảm giác được toàn thân không thoải mái.

	Đang lúc hắn muốn nhảy vào trong nham tương, hắn đột nhiên cảm giác được một đạo yếu ớt nhưng là làm hắn dị thường hồi hộp ba động từ đằng xa truyền đến. Loại khí tức này thật giống như hắn gặp được thiên địch, hắn cảm giác thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy, toàn thân lân phiến lập tức từng mảnh dựng đứng.

	"Ai? Là ai đang nhìn trộm ta? . Nhỏ Trần Nam lớn tiếng hô, vượt tiếng vang ầm ầm, nhưng là cho dù ai đều có thể nghe ra, hắn âm thanh lớn bên trong, ẩn giấu đi khó mà che giấu sợ hãi.

	Hắn con mắt thật to. Xương linh lợi hướng bốn phía dò xét muốn, ý đồ hiện chút gì, vừa hi vọng cái gì đều không biết.

	Nhưng là chung quanh không có cái gì, một điểm động tĩnh đều không có. Thân thể của hắn trong nháy mắt bay lên không, bay đến không trung. To lớn long nhãn không ngừng liếc nhìn cả vùng. Nhưng là vừa rồi cái kia ba động. Giống như xuất hiện một chút, lại đột nhiên biến mất, mặc cho Trần Nam như thế nào tra tìm, cũng không có chút nào hiện.

	Trần Nam nhớ lại một chút, vừa rồi cái kia đến ba động truyền đến phương hướng. Thân thể thổi qua một đạo lưu quang hướng bên trái bay đi. Vô số sơn phong tại dưới thân thể của hắn không ngừng lui lại biến mất, Trần Nam con mắt, không ngừng quét hình bốn phía năng lượng ba động tình huống. Đột nhiên hắn ngừng lại.

	Con mắt không ngừng trốn tránh, trong lòng tựa hồ có chút do dự. Vừa rồi cái kia cỗ ba động, cho Trần Nam duy nhất cảm giác chính là uy nghiêm, sợ hãi. Liền phảng phất cừu non đụng phải chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất sinh vật, loại kia bất lực, sợ hãi.

	Đây là dạng gì tồn tại? Trần Nam cảm giác ngoại trừ thần chi bên ngoài, tại cũng sẽ không có cái khác tồn tại có thể cho hắn cảm giác như vậy. Dù cho không gian tường kép trong đầu kia sinh vật cũng không thể.

	Mình bây giờ thực lực có thể đối mặt một vị thần minh sao? Trần Nam trong lòng tự hỏi. Đáp án làm Trần Nam tuyệt vọng. Thần minh kia là cường đại cỡ nào tồn tại. Vũ trụ bên trong đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên. Đã bất hủ tồn tại.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, đụng phải thần minh tuyệt đối là đưa đồ ăn đồng dạng. Lựa chọn tốt nhất chính là xa xa rời đi, cách càng xa càng tốt.

	Trần Nam nhìn xem phía dưới phi thường mịt mờ không gian ba động. Trong lòng tình thế khó xử. Trần Nam đối thần minh phải chăng còn tồn tại, một mực ôm thái độ hoài nghi.

	Vô luận là thần hồn ký ức,  vẫn là lão Hồng Long đối thoại, đều cho thấy, tại thời kỳ viễn cổ, từng bạo qua một trận kinh thiên động địa đại chiến. Từ đó về sau, thần minh liền bắt đầu biến mất.

	Làm trên Địa Cầu cái kia to lớn Thần Thi, cũng biểu lộ hết thảy.

	Cái này mịt mờ không gian ba động, rất có thể chính là thần minh ẩn thân chỗ. Hơn nữa nhìn tay áo yếu ớt ba động, rõ ràng đã bị trọng thương, hoặc là ngay tại ngủ say. Bằng không, khả năng đã sớm ra. Hàng phục đầu này cự long.

	Theo Trần Nam biết, rất nhiều thần, đối cự long đều có một loại đặc thù đam mê, lấy có được cự long tay chân làm vinh. Dạng này một đầu truyền kỳ đỉnh phong cự long. Đối phương rõ ràng là sẽ không bỏ qua.

	Không biết thần rốt cuộc là tình hình gì, bào sào huyệt hẳn là tất cả đều là trân bảo Thần khí đi. Trần Nam trong lòng không khỏi cực độ hiếu kì. Loại cảm giác này một khi sinh ra. Làm thế nào cũng vung đi không được, trong lòng tựa như mèo cào đồng dạng.

	Có lẽ chính mình cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không bị bào hiện đi, huống chi suy yếu như vậy thần, mình coi như đánh không lại hẳn là cũng trốn qua a? Trần Nam không ngừng thuyết phục chính mình.

	Lợi dục có thể hun người tâm, đương nhiên cũng có thể hun cự long, 300%  lợi nhuận có thể khiến người ta bí quá hoá liều. Chà đạp pháp luật, câu nói này dùng tại cự long trên thân cũng giống như nhau phù hợp.