Hai trăm bảy mươi sáu. Thiên sứ

	Tức thời tất cả cự long đều lòng tràn đầy vui vẻ, chỉ có Ysera rầu rĩ không vui. Ọe tám" cảm giác, chính mình giấu ở sào huyệt một góc nào đó kim tệ, so với những vật này đến đơn giản liền không đáng một đồng, thua thiệt chính mình còn giấu như thế ẩn nấp.

	Nàng nhìn xem, ba cái kia cừu địch" bên trong vui sướng thận trọng ôm cái kia tinh thạch, một mặt say mê bộ dáng. Trong lòng liền không khỏi từng đợt phiền muộn.

	Như thế sặc sỡ loá mắt tinh thạch a! Nếu như sớm biết dạng này, nàng liền sẽ không mang cái này ba đầu cự long tới gặp to con. Lúc này trong nội tâm nàng hối hận, giống như dời sông lấp biển.

	Cái kia ba đầu vui sướng hưng phấn cự long vựng vựng hồ hồ rời đi hang động, gió lạnh thổi tới lập tức tỉnh táo lại, bọn hắn lẫn nhau quên một chút, sau đó cảnh giác nhìn đối phương. Đem tinh thạch một mực chộp vào trảo tâm. Cánh dùng sức một cái, hướng ba phương hướng bay đi.

	Thứ quý giá như thế, nói thế nào cũng phải tìm một cái địa phương an toàn giấu đi, không phải thực sự quá nguy hiểm. Nguy hiểm nhất không phải người khác, thường thường đều là bên người người thân cận nhất, có thể là phụ mẫu, cũng có thể là là bằng hữu.

	Chân Long từ lúc còn nhỏ sau. Liền bắt đầu ở riêng , bình thường đều là không cùng phụ mẫu ở cùng một chỗ, mà là mỗi cái đều có đơn độc sào huyệt.

	Ba đầu ấu long rời đi về sau, Ysera buồn buồn nhìn Trần Nam một chút. Một mặt bộ dáng tức giận. Trần Nam không khỏi có chút nghi ngờ.

	"Ồ! Ysera tiểu thư, ta đây không phải giúp ngươi giải quyết ân oán sao? Làm sao còn như thế không vui. Ngươi là lo lắng bọn hắn còn tìm ngươi trả thù đi! Yên tâm, chỉ có bọn hắn tìm ngươi nữa lời nói, ta lần sau nhất định hảo hảo dạy một chút bọn hắn, để bọn hắn nhớ kỹ, cự long cũng là muốn chấp nhận thành tín."

	"Hừ, to con! Tại sao phải đem chính mình bảo vật cho bọn hắn, cái kia ba đầu tham lam cự long." Ysera một mặt bất mãn nói.

	"Ngươi nói vật kia a, thế nhưng là ta không có kim tệ! Đành phải đem thứ này cho bọn họ. Mà lại vật kia với ta mà nói đã càng ngày càng vô dụng." Theo thực lực cường đại, loại này phàm vật với hắn mà nói công dụng đã càng ngày càng ít.

	"Cái kia" cái kia, to con, ngươi còn nữa không?" Ysera đột nhiên ngượng ngùng nhìn xem hắn, một mặt nhăn nhó. Trong mắt tràn ngập khát vọng.

	Trần Nam lập tức liền kịp phản ứng, nguyên lai ngươi sinh khí cũng là bởi vì bọn hắn có, làm ngươi không có. Đương nhiên lời này Trần Nam đương nhiên không có nói ra. Hắn buồn cười nhìn xem nàng, không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, lập tức lại là một khối nửa mét đường kính cực phẩm năng lượng tinh thạch, xuất hiện tại Trần Nam cự trảo bên trong.

	Tinh thạch này mặc dù chừng nửa mét, nhưng là tại Trần Nam cự trảo bên trong, cũng bất quá là giống như một viên viên bi đại

	Hắn đem viên tinh thạch này nhẹ nhàng phóng tới Ysera trước mặt.

	"Tốt,

	Cái này chính là của ngươi á! Ysera, ánh mắt mê ly, chăm chú nhìn chằm chằm viên kia tinh thạch, trong lòng cuồng hỉ. Viên tinh thạch này là mới đến cái kia ba đầu cự long đạt được tổng cộng.

	Nhìn một hồi. Nàng cũng nhịn không được nữa, thân thể nhào vào tinh thạch phía trên, ôm chặt lấy

	Ysera hưng phấn rời đi về sau, trong huyệt động lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Thông qua chuyện này. Trần Nam đã hiểu rõ đến long tộc đối với sáng lấp lánh đồ vật yêu thích trình độ, đã đạt tới một loại nào đó cực đoan trình độ. Tài sản riêng thần thánh không thể xâm phạm, là đối bọn hắn tốt nhất hình dung.

	Nếu như có thể lợi dụng cái này bản tính đến chế định một hệ liệt hành chi hữu hiệu biện pháp cùng cải cách, như vậy lấy được hiệu quả sẽ tăng lên rất nhiều. Sự tình thường thường cũng có thể làm ít công to.

	Bất quá chế định những vật này, chính mình cũng không làm sao am hiểu, vẫn là giao cho nhân loại mới làm sự so sánh tốt. Nhân loại mặc dù thực lực yếu nhưng là trí tuệ lại không thấp.

	Nghĩ tới đây. Trần Nam liền đứng lên, hắn leo ra bên ngoài, nổi giữa không trung, tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, một cái không gian ấn ký, biến mất tại chính mình lỗ thủng. Hắn nhắm mắt lại, cảm ứng một chút, sau đó móng vuốt nhẹ nhàng vạch một cái, không trung vượt xoạt một tiếng to lớn, một đạo dài đến mấy cây số không gian thật lớn khe hở lập tức xuất hiện không trung.

	Trần Nam nhẹ nhàng một bước, thân thể lập tức biến mất ngay tại chỗ, không đến một giây thời gian, vết nứt không gian nhanh chóng khép lại. Chỉ để lại một đám trừng tròng mắt, nhếch to miệng mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động cự long.

	Trần Nam trở lại bán vị diện, liền thấy hiện tại đã chừng hơn năm trăm danh nguyên tố tinh linh. Những cái này tinh linh nhìn thấy Long Thần giáng lâm, không khỏi nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Trần Nam nhìn xem những nguyên tố này tinh linh, không khỏi một cái kỳ dị ý nghĩ lộ ra.

	Nguyên tố tinh linh. Thực lực cường đại, mà lại hình tượng hoàn mỹ, không thể nghi ngờ là thần sứ nhân tuyển tốt nhất. Chính mình sao không như, điều động những nguyên tố này tinh linh sung làm truyền lại tin tức thần sứ.

	Mặt khác các nàng hiện tại tín ngưỡng thành kính, mà lại mẫu thụ ngay tại bên này. Căn cứ bản tính của bọn hắn, căn bản liền sẽ không rời đi mẫu thụ bao lâu, chính mình cũng không cần lo lắng các nàng phản bội chạy trốn. Chuyện này hoàn toàn

	Hiện tại chính là còn không hiểu ngôn ngữ của nhân loại, bất quá chuyện như vậy, đối đã tiến đạt tới Bán Thần Trần Nam tới nói cũng chỉ là việc rất nhỏ, chỉ cần truyền cái các nàng ngôn ngữ ký ức, như vậy chỉ cần ngắn ngủi một phút, liền có thể hoàn toàn nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại.

	Nghĩ tới đây. Trần Nam cũng từ bỏ trực tiếp đem Kim Tài bắt trở lại dự định.

	Vatican

	Lúc này chính vào buổi chiều, mặt trời đã dần dần lặn về tây. Chạng vạng tối muốn tiến đến. Đường đi đến khắp nơi đều là các loại màu da đám người, nơi này tụ tập toàn thế giới thành tín nhất tín đồ, ở chỗ này, ngươi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mấy

	Một lan người. Không muốn hoài nghi. Hiện tại người ngoài hành tinh, đã cũng không như vậy hiếm thấy gấu

	Đương nhiên những người ngoài hành tinh này tuyệt đại bộ phận là một chút Lam Diện Nhân, rất nhiều Lam Diện Nhân bởi vì tín ngưỡng vấn đề, cải biến chính mình quốc tịch, gia nhập Địa Cầu Liên Bang. Đến Thần Thánh Cự Long giáo hội đại bản doanh sinh hoạt, bởi vì bọn hắn cho rằng, ở Địa Cầu đặc biệt là Vatican, có thể cách thần minh càng thêm tiếp cận.

	Đương nhiên những cái này Lam Diện Nhân, đều là một chút dị thường thành kính tín đồ. Bọn hắn vứt bỏ bên kia trung đẳng văn minh ưu niết sinh hoạt cùng công việc, đi vào Địa Cầu Liên Bang, vì Địa Cầu triển lãm làm ra nhất định cống hiến.

	Nhưng là ngay cả như vậy. Muốn cải biến quốc tịch, gia nhập Địa Cầu Liên Bang cũng là dị thường khó khăn. Đương nhiên cũng không phải là Địa Cầu Liên Bang cố ý khó xử, chỉ là quá nhiều người gia nhập, sẽ đối với Địa Cầu sinh ra nhất định xung kích. Cho đến bây giờ gia nhập Địa Cầu Liên Bang quốc tịch Lam Diện cũng bất quá chỉ có vạn người chi phối.

	Ngoại trừ Lam Diện Nhân bên ngoài, còn có một số Crete người, cùng một chút Lydia người, còn có một số những tinh cầu khác văn minh. Những cái này văn minh người ngoài hành tinh, bởi vì tò mò Địa Cầu tình huống, nhao nhao tới du lịch đi dạo. Đương nhiên những người ngoài hành tinh này, phần lớn mục đích cũng không đơn thuần, rất nhiều đều đi tới thu thập tương quan tình báo.

	 muội Liên Bang mặc dù chân không bước ra khỏi nhà, nhưng là tại hệ ngân hà bên trong cũng đã có nhất định thanh danh. Đây là một cái duy nhất không có đạt tới cao đẳng văn minh, làm có tinh tế thành lũy văn minh, cũng là một cái duy nhất có hai cái cao đẳng văn minh phái ra sứ giả thường trú ở nơi đó sơ đẳng văn minh.

	Cái này một loạt phi thường không phù hợp lẽ thường sự tình, cho dù là trung đẳng văn minh cũng không thể không coi trọng mấy phần. Mà lại viên kia tinh tế thành lũy tồn tại, đã làm Địa Cầu tại trên thực lực cũng không thua Vu Nhậm gì một cái trung đẳng văn minh.

	St. Peter đại giáo đường trung kim cương chính buồn bực ngán ngẩm nằm tại phiến đá bên trên hai con mắt híp lại, nhàn nhã tản ra mặt trời, tuy nói lúc này đã là mùa hè, phiến đá nhiệt độ cũng cao tới năm sáu mươi độ, nhưng là đối King Kong loại này da dày thịt béo sinh vật, hiển nhiên chiếu không thành ảnh hưởng gì.

	Phụ cận của nó đặt vào một loạt, to lớn ướp lạnh uống châu, đương nhiên những cái này cái bình đều là đặc chế, mỗi cái, đều to lớn vô cùng. Cảm thấy khát nước thời điểm, có thể tùy thời uống mấy ngụm.

	Đột nhiên King Kong nhắm lại cự nhãn đột nhiên mở ra, bởi vì nó trông thấy bầu trời đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng khổng lồ.

	Nó nhanh chóng đứng thẳng lên, cái này quang môn nó đương nhiên vô cùng quen thuộc, bởi vì mỗi lần tiến vào chủ nhân bán vị diện trước là cần thông qua đạo ánh sáng này cửa.

	Vatican đám người lúc này cũng chú ý tới bầu trời tình huống, không khỏi ngẩng đầu lên, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

	Cánh cửa ánh sáng kia. Xuất hiện sau đó không lâu, lập tức bay ra hai cái thân ảnh. Bởi vì khoảng cách quá xa, mà lại thân ảnh thực sự quá nhỏ căn bản là thấy không rõ.

	Đám người thời gian dần trôi qua xuất hiện cầu nguyện thanh âm, bởi vì bọn hắn biết cái kia đến quang môn thông hướng nào, kia là thần quốc!

	Cái kia hai đạo mảnh khảnh bóng người hướng xuống mặt đất bay tới, King Kong cũng sớm đã thấy rõ nhìn những bóng người này đến cùng là ai, kia là chủ nhân quảng trường trước những cái kia mọc cánh tiểu nhân.

	Theo hai đạo thân ảnh kia hạ xuống, mọi người dần dần thấy rõ diện mạo của bọn hắn, kia là người thế nào a, thế mà mọc ra hai đôi trong suốt cánh, mà lại các nàng từng cái mỹ lệ dị thường, biểu lộ thánh khiết, hoàn mỹ thân thể mềm mại, coi trọng dị thường yếu đuối kiều mị.

	Trong đám người, đột nhiên một người kinh hô: "Thiên sứ!" Hết thảy mọi người lập tức sắc mặt kinh dị, rung động trong lòng, nhao nhao quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện.

	Mặc dù nguyên tố tinh linh, cùng thiên sứ hình tượng khác biệt vô cùng to lớn, nhưng là ai có thể thừa nhận trước kia bọn hắn nhận biết thiên sứ là chân chính thiên sứ đâu. Đã trước kia thần đều là không tồn tại, là nhân loại biên soạn ra. Làm như vậy thần chiến sĩ, thiên sứ tự nhiên cũng là loài người biên soạn.

	Trái tim tất cả mọi người Trung Đô bị thiên sứ mới hình tượng chỗ tràn ngập, có lẽ đây mới thật sự là thiên sứ đi.

	Cái kia hai con nguyên tố tinh linh, trần truồng rơi xuống, lúc này cái kia Giáo hoàng đế lấy một đám hồng y giáo chủ, hộ giáo kỵ sĩ. Vội vã từ trong giáo đường một đường chạy chậm đến ra.

	Hắn đã sớm từ quang môn vừa mở ra, liền đã nhận được tin tức.

	Bất quá khiến nó rất ngạc nhiên chính là,  tới cũng không phải là trước kia quen thuộc thần sứ, mà là hai cái mang theo trong suốt cánh chim thân cao chỉ có một mét năm, dài dị thường mỹ lệ thiếu nữ. Bất quá làm Giáo hoàng kinh dị là thân thể của các nàng  tuần tản ra cường đại mắt trần có thể thấy ma lực hoa văn. Để các nàng nhìn qua, cũng không phải là bình thường như thế.

	Ngoài sân rộng mặt đất truyền đến từng đợt thiên sứ tiếng la, cùng lớn tiếng cầu nguyện, lộ ra náo nhiệt dị thường cùng hưng phấn. Giáo hoàng ổn ổn tâm thần, kính cẩn hướng đối phương đi đến.

	"Tôn kính Giáo hoàng. Long Thần trên mặt đất người phát ngôn, việc này tới. Là truyền đạt vĩ đại Long Thần ý chỉ." Nguyên tố tinh linh ưu mỹ thanh âm nhu hòa, vô cùng êm tai. Mà lại, đối phương lời nói kính trọng, làm hắn nghe toàn thân thoải mái. So với King Kong đến, ai, đừng nói nữa.

	Nguyên tố tinh linh đưa cho hắn một cây Thế Giới Thụ nhánh cây.

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, vĩ đại Long Thần tại căn này Thế Giới Thụ trên nhánh cây, lưu lại ý niệm của mình, chỉ cần tập trung tinh thần, ngươi liền có thể nghe được tay áo ý chỉ."

	Giáo hoàng nắm vuốt cái kia tản ra cường đại ma lực ba động Thế Giới Thụ nhánh cây, thần tình kích động.

	Nguyên tố tinh linh gặp Long Thần chuyện phân phó đã xong xuôi, liền nhanh chóng hướng bầu trời bay đi, đảo mắt liền biến mất không thấy.