Năm. Lột xác tiến giai 

	Lột xác tiến giai

	Buổi sáng nhập định tỉnh lại, Trần Nam liền nghe đến tiểu Thanh vui sướng tiếng kêu, tiểu Thanh là Trần Nam cho chim nhỏ lấy danh tự, kỳ thật cũng chính là Trần Nam trong nội tâm lấy, dù sao Trần Nam không biết nói chuyện.

	Ngay lúc đó mình trần chim nhỏ, bây giờ đã mọc đầy lông vũ, ngoại trừ đỉnh đầu có một đám đỏ tươi lông vũ bên ngoài, toàn thân đều là màu xanh, cong câu giống như miệng, sắc bén móng vuốt, hết thảy cho thấy tiểu Thanh là một con hung mãnh giống chim. Lại thêm Trần Nam mỗi ngày đều muốn cho chim nhỏ dùng nội lực tẩy cân phiệt tủy, có thể tưởng tượng, tiểu Thanh sau khi lớn lên, hung mãnh trình độ, khẳng định viễn siêu kỳ đồng loại.

	Trần Nam uể oải cho tiểu Thanh lên tiếng chào hỏi, lại bắt đầu nằm rạp trên mặt đất ngủ gật, tiểu Thanh bất mãn kêu một tiếng, thanh âm thanh thúy uyển chuyển, vèo một tiếng liền bay đến Trần Nam trên lưng, nhẹ nhàng mổ hắn một chút.

	Mấy ngày gần đây nhất Trần Nam một mực cảm giác không thích hợp, thân thể toàn thân ngứa. Mà lại không riêng ngứa da, ngay cả cơ bắp, xương cốt cũng bắt đầu ngứa, Trần Nam có đôi khi hận không thể đem da đều lấy xuống. Uể oải, đề cập không lên kình, ngay cả khẩu vị cũng bắt đầu kém rất nhiều, luyện Kim Chung Tráo cũng không hiệu quả gì, Kim Chung Tráo đến tầng thứ nhất đỉnh phong đã một đoạn thời gian rất dài, mặc dù mỗi ngày đều đang hấp thu địa chi nguyên lực, nhưng là chân khí nhưng không thấy đến gia tăng, Trần Nam trong lòng có chút khó hiểu.

	Hắn bắt đầu hoài nghi chính mình có phải là bị bệnh hay không, nằm cho tới trưa, một mực nằm xuống cũng không phải chuyện gì. Trần Nam chuẩn bị hoạt động một chút, miễn cưỡng duỗi lưng một cái. Trần Nam nhịn xuống bắt ngứa xúc động, ăn một con hôm qua làm tốt thỏ xông khói, Trần Nam bắt đầu chuy luyện thân thể của mình, đây là một loại dừng ngứa phương pháp, mà lại hiệu quả rất tốt, Trần Nam phát hiện, có thể lấy đau nhức dừng ngứa.

	Trần Nam bày tư thế, vung lên cây kia cái đuôi lớn, bắt đầu không có thử một cái đối với mình thân thể quật, chỗ nào ngứa lợi hại, liền rút phía bên kia, phát hiện hôm nay hiệu quả thế mà không tốt đẹp gì, càng rút càng ngứa.

	Trần Nam nảy sinh ác độc, bắt đầu tăng lớn cường độ, hung hăng đối với mình quật. Thân thể phát ra, bành bành bành thanh âm, cảm giác toàn bộ đang quay đánh cao su lốp xe đồng dạng.

	Đột nhiên một khối lớn chừng bàn tay da, từ bả vai trái bên trên rớt xuống, Trần Nam sững sờ! Choáng, thế mà đem da của mình đều rút mất. Hắn đi phía trái cánh tay nhìn lại, phía trên rõ ràng thiếu một khối lớn chừng bàn tay da, toàn bộ bộ vị vằn vện tia máu, bên trong thế mà mọc ra tươi non giáp da, phía trên lân phiến lộ ra phi thường non mềm.

	Trần Nam sững sờ, lập tức minh bạch, nguyên lai là chính mình muốn đổi da, Trần Nam một mực không biết nguyên lai thằn lằn cũng là muốn đổi da, cho nên chưa từng nghĩ tới phương diện này qua.

	Trách không được một mực cảm giác toàn thân ngứa, mà lại toàn thân uể oải đề cập không lên kình, rốt cuộc tìm được vấn đề nguyên nhân về sau, Trần Nam trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống. Dù sao một mực tìm không thấy nguyên nhân, trong lòng của hắn áp lực cũng là rất lớn.

	Nếu biết chính mình tróc da, hắn cũng không nguyện cùng vỏ khô tự động tróc ra, hắn dùng móng vuốt trực tiếp đem vỏ khô từ trên thân vồ xuống. Bởi vì luyện Kim Chung Tráo nguyên nhân, vỏ khô lộ ra đặc biệt rắn chắc, cứng cỏi. Dù cho tự khoe là ngạnh hán Trần Nam, cũng đau một mực nhe răng trợn mắt.

	Chỉ chốc lát sau, Trần Nam trên người vỏ khô, bị hắn lột bảy tám phần, ngoại trừ một ít địa phương da đặc biệt ngoan cố, tạm thời còn bắt không xuống. Dù cho dạng này, Trần Nam trên thân vẫn là làm cho máu me đầm đìa. Trần Nam nhếch nhếch miệng, trách không được lột da bị liệt là thập đại cực hình một trong a.

	Phổ thông thằn lằn lột xác đương nhiên không có Trần Nam máu tanh như vậy, đang thoát da thời điểm, thằn lằn sẽ cảm giác thân thể ngứa, lúc này, thằn lằn sẽ tìm một cái khe đá, hoặc là thân cây, bắt đầu ở phía trên ma sát da của mình giáp , chờ da lột xuống về sau, cũng sẽ đem vỏ khô ăn hết. Cho nên chúng ta bình thường rất khó coi đến, thằn lằn lột da xuống. Trần Nam bởi vì luyện Kim Chung Tráo về sau, toàn thân lân giáp, cứng cỏi dị thường, dùng phương pháp bình thường căn bản thuế không xuống, cho nên, khiến cho toàn bộ tróc da quá trình huyết tinh vô cùng. Xem ra luyện Kim Chung Tráo đối với thường xuyên tróc da thân thể cũng là một loại to lớn tra tấn.

	Thoát xong da về sau, Trần Nam ngoại trừ cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức bên ngoài, toàn bộ thân thể thật giống như thoát thai hoán cốt, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, không chỉ có ngứa biến mất, ngay cả toàn bộ thân thể nhạy cảm trình độ cũng tới một cái cấp độ. Trần Nam hiện tại cảm giác chính mình giống như thoát sạch sẽ quần áo,

	Toàn thân lạnh sưu sưu. Nội lực trong cơ thể từ khi tróc da về sau, giống như càng thêm sinh động, thế mà bắt đầu ngo ngoe muốn động. Trần Nam trong cảm giác công hôm nay liền muốn đột phá.

	Trần Nam tứ chi chạm đất, bắt đầu ý chìm đan điền, một cỗ hoạt bát nội lực từ trong đan điền nhanh chóng dâng lên, từ cái đuôi đến chi sau lại đến chân trước, trải qua đầu, lại trở lại đan điền, thuận khúc chiết thần bí kinh mạch một vòng một vòng vận chuyển. Mỗi vận chuyển một vòng, nội lực tựa như quả cầu tuyết đồng dạng nhanh chóng lớn lên , chờ đến Trần Nam sắp khống chế không nổi thời điểm, tranh thủ thời gian cẩn thận đem nó dẫn đạo đến một chỗ thần bí kinh mạch, đầu này kinh mạch lộ ra đặc biệt tinh tế khúc chiết, hiển nhiên còn không có khai phát qua. Theo nội lực chảy vào, Trần Nam toàn thân kịch liệt đau nhức, thân thể liền giống bị đao róc thịt đồng dạng. Trần Nam ổn định tâm thần, không quan tâm, dẫn đạo nội lực xông về phía trước, nội lực cấp tốc bị kinh mạch hấp thu , chờ vọt tới trước mặt quan khẩu lúc, nội lực đã chỉ còn lại có một phần hai, đây đã là Trần Nam làm làm tốt một lần, có ở kiếp trước kinh nghiệm, Trần Nam trong lòng không loạn chút nào, tinh thần lực dẫn đạo nội lực chậm rãi thuận kim đồng hồ xoay tròn, nội lực dần dần hình thành mũi khoan hình dạng, bỗng nhiên hướng trước mắt phóng đi, oanh một tiếng, Trần Nam giống như nghe được thân thể nơi nào đó vỡ vụn thanh âm, đầu óc bắt đầu trống rỗng.

	Một lát sau,   Trần Nam tỉnh táo lại, phát hiện nội lực đã tại phía ngoài chu thiên đụng vào nhau, bắt đầu gia nhập tuần hoàn. Trần Nam biết, đây là tu luyện tốt nhất thời điểm. Nếu như sau khi đột phá không hảo hảo điều trị nội lực, khả năng lại sẽ trở lại tầng thứ nhất. Trần Nam không để ý tới trên tinh thần mỏi mệt, bắt đầu cố gắng vận chuyển chu thiên, theo nội lực vận chuyển, kinh mạch phụ cận cơ bắp xương cốt cũng bắt đầu một vòng mới cường hóa, một vòng, hai vòng, Trần Nam trọn vẹn vận chuyển 18 chu thiên, mới ngừng lại được.

	Trần Nam chậm rãi mở to mắt, phát hiện bên ngoài đã là ngày hôm sau sáng sớm. Tiểu Thanh trên người mình nhảy tới nhảy lui, thỉnh thoảng mổ một chút chính mình, phát ra lo lắng tiếng kêu. Tiểu Thanh nhìn thấy Trần Nam tỉnh lại, nhảy đến trên vai của hắn, líu ríu réo lên không ngừng, thanh âm uyển chuyển thanh thúy, biến hóa đa đoan. Trần Nam mặc dù không hiểu điểu ngữ, nhưng cũng có thể nghe ra tiểu Thanh tâm tình vui sướng.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng bắt lấy tiểu Thanh, tiểu Thanh kêu một tiếng, không chút kinh hoảng. Hiển nhiên, loại động tác này đã làm rất nhiều lần, Trần Nam chậm rãi chuyển vận nội lực, thay tiểu Thanh khai thông kinh mạch.

	Một lát sau, Trần Nam buông ra tiểu Thanh, tiểu Thanh vèo một tiếng bay mất, xem bộ dáng là đi kiếm ăn. Trần Nam chậm rãi đứng lên, bắt đầu đánh quyền. Theo một bộ sứt sẹo La Hán quyền xuống tới, toàn thân xương cốt bạo hưởng, cảm giác chính mình lại bắt đầu trưởng thành.

	Trần Nam từ bên ngoài hái được một mảnh to lớn lá chuối tây, bắt đầu lau trên người mình vết máu, trải qua hôm qua một đêm tu luyện, vết thương đã khỏi hẳn, theo vết máu từng mảnh rơi xuống, lộ ra một bộ vàng lục giao nhau lân giáp, lân giáp dưới ánh mặt trời lóe sâu kín lãnh quang, từng mảnh từng mảnh lân phiến sắp xếp chặt chẽ, cẩn thận. Trên lân phiến hoa văn càng thêm rõ ràng phức tạp, giống như bên trong có vô tận huyền bí. Nhan sắc lộ ra càng thêm tiên diễm, Trần Nam tin tưởng, chỉ cần mấy ngày, này tấm lân giáp liền sẽ so sánh với một bộ càng thêm rắn chắc.

	Chứa đựng đồ ăn đã đã ăn xong, Trần Nam quyết định ra ngoài đi săn.