136. Rồng xông Thiếu Lâm

	Ban đêm, nơi này đèn đuốc sáng trưng. Một vị lão nhân ngay tại trên bàn đọc qua văn kiện, lúc này cảnh vệ viên, đột nhiên chạy tới, nhẹ nói.

	"Báo cáo trưởng quan, Nam Kinh quân đội, khẩn cấp điện báo!"

	"Ân, tiểu Lý, nhận lấy đi!" Lão nhân ôn tồn nói.

	"Rõ!" Cảnh vệ viên cung kính chào một cái.

	"Nhưng là chỉ chốc lát sau, hắn liền sắc mặt đột biến. Cái gì? Ngươi nói các ngươi trên không trung hiện cự long, mà lại ngay tại đi tây bắc phương hướng bay đi? Các ngươi xác định không có nhìn lầm!" Lão nhân không khỏi lên giọng, lớn tiếng nói.

	"Việc này thiên chân vạn xác, mời dài chỉ thị!"

	Lão nhân vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ngẩng đầu nhìn hạ trần nhà, cự long cường đại, Trung Quốc đã sớm từ nước Mỹ nhân viên tương quan bên trong nhận được kỹ càng cụ thể tình báo, dù cho lấy thực lực quân sự cường đại nước Mỹ cũng không thể làm sao. Nghĩ tới đây, hắn lập tức có chút đau đầu.

	"Không muốn dẫn đầu công kích, cẩn thận truy tung cự long, nhưng là tuyệt đối không nên bị cự long hiện. Nhìn hắn mục đích đến cùng ở nơi nào."

	"Đúng, dài! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Đối phương truyền đến âm vang hữu lực tiếng la.

	Dài cúp điện thoại xong, ngồi trên ghế. Lúc này hắn không còn có tâm tình nhìn những văn kiện kia, trong lòng bắt đầu lo lắng mơ hồ. Cự long đi vào Trung Quốc, chắc chắn sẽ không đột nhiên sinh ra hào hứng, tới du lịch. Nó khẳng định có mục đích khác. Rốt cuộc là thứ gì hấp dẫn cự long đến.

	Cự long tựa như một cái cự hình pháo đài, mau tính linh hoạt, lực lượng cường đại, cùng lực tàn phá kinh khủng, khiến cho hắn tựa như một cái nhưng lặp lại sử dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí.

	Tuyệt đối không nên tại Trung Quốc sinh sự tình gì, hiện tại Trung Quốc cần cùng bình ổn định triển lãm. Lão nhân ở trong lòng yên lặng cầu nguyện. Một khi cùng cự long lên xung đột, cự long cái kia ma pháp cường đại, thậm chí trình độ nào đó, so ra mà vượt tên lửa xuyên lục địa. Mà lại thế tất sẽ dẫn đến đại quy mô khủng hoảng, tạo thành kinh tế lui lại, hiện tại Trung Quốc, căn bản cũng không có tài lực tiến hành chiến tranh loại này đại quy mô tiêu hao. Mà lại chiến hỏa còn tại quốc cảnh bên trong.

	Hi vọng cự long là yêu thích hòa bình a, đương nhiên loại này phán đoán suy luận, ngay cả chính hắn cũng không tin. Vô luận là thần thoại, vẫn là hiện thực, cự long đều là một loại tà ác, cùng có cường đại lực phá hoại sinh vật. Chỉ xem nhìn nước Mỹ hai tòa thành thị thảm trạng liền biết, đương nhiên vậy cũng Mỹ quốc người tự đại cùng trước đó công kích cự long có quan hệ. Chỉ là cự long phân rõ nước Mỹ cùng Trung Quốc sao, đối với cự long tới nói, vô luận Trung Quốc, vẫn là nước Mỹ, hắn đều là nhân loại, đều là địch nhân của nó.

	Trần Nam lúc này căn bản cũng không biết mình hành tung đã bị hiện, bất quá coi như bị hiện. Hắn cũng không sợ. Hắn cánh đột nhiên vỗ, độ càng thêm nhanh cảnh sắc không ngừng biến hóa, không khí ra kịch liệt bạo hưởng, chỉ chốc lát, Trần Nam liền đi tới Hà Nam.

	Thiếu Lâm tự Thiếu Lâm tự,

	Ở vào Trung Quốc Hà Nam tỉnh Trịnh Châu thị Đăng Phong Tung Sơn, là Thiếu Lâm võ thuật nguyên địa, Thiền tông tổ đình, bởi vì tọa lạc Tung Sơn nội địa Thiếu Thất Sơn hạ rậm rạp trong rừng, cho nên lấy tên "Thiếu Lâm tự" . Thiếu Lâm tự tại Đường triều thời kì, được hưởng nổi danh, lấy Thiền tông cùng võ thuật cùng xưng tại thế.

	Lúc này Trần Nam đi tới chính là Tung Sơn Thiếu Lâm tự.

	Thiếu Lâm tự cũng không tại Tung Sơn đỉnh núi, mà là tại giữa sườn núi, lúc này đã là mười giờ tối, chùa miếu hòa thượng cũng đã ngủ. Trần Nam cũng không có trực tiếp xâm nhập. Bởi vì hắn cũng không phải tới phá hư, hắn là tới gặp lão hòa thượng một lần cuối. Hắn thân thể khổng lồ, nhẹ nhàng đáp xuống Tung Sơn đỉnh núi.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt phức tạp, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Chỉ cần gặp qua một lần cuối, hắn cũng liền triệt để cùng nhân loại chặt đứt liên hệ, lão hòa thượng dưỡng dục chi ân. Hắn căn bản không thể báo đáp, chỉ có thể kiếp sau lại báo. Người cùng rồng to lớn hồng câu, khiến cho hắn căn bản là không cách nào cùng lão hòa thượng nhận nhau, Trần Nam trên thân sinh hết thảy đều khó mà giải thích, hết thảy đều lộ ra phi thường ly kỳ hoang đường.

	Ngày thứ hai rạng sáng, trời vẫn là một mảnh đen kịt, Trần Nam liền mở to mắt, hắn là bị phương xa máy bay trực thăng chỗ đánh thức. Những cái này máy bay trực thăng mặc dù xa cuối chân trời, tựa như từng cái điểm nhỏ, người bình thường căn bản là không cách nào nghe được nó tiếng vang. Nhưng là đối cự long lỗ tai tới nói , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay thanh âm, tựa như ở bên người vang lên. Làm máy bay trực thăng tiếng vang, đối với Trần Nam tới nói, lại mẫn cảm bất quá. Trần Nam đã vô số lần cùng những vật kia đã từng quen biết.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, căn bản là không có thêm để ý tới. Hắn cự nhãn, lại lần nữa nhắm lại, đối phương chỉ là giám thị, nhưng lại không có tiến công ý đồ.

	Qua mấy giờ, trời dần dần phát sáng lên, một đoàn mặt trời đỏ, từ phía trên bên cạnh dâng lên. Kiều diễm thải hà, che kín chân trời, sáng sớm mặt trời mới mọc, lộ ra đặc biệt mỹ lệ, chung quanh sương trắng lượn lờ, đơn giản tựa như tiên cảnh. Trần Nam mở to mắt, thân thể đứng lên, khí thế mãnh liệt ở trên người hắn tóe. Hắn hít một hơi thật sâu, bụng lập tức chậm rãi phồng lên. Chung quanh đại lượng không khí bị hắn hút tới trong bụng. Hắn ra một tiếng kinh thiên rống to, cuồn cuộn khí lãng, lập tức làm chung quanh nồng vụ kịch liệt bốc lên. Có cường đại lực xuyên thấu tiếng rống cơ hồ truyền khắp toàn bộ Tung Sơn.

	Như vậy, tất cả hòa thượng đều sẽ ra đi, Trần Nam thầm nghĩ đến. Hắn cưỡng ép kềm chế chính mình mãnh liệt nhịp tim. Thân thể bắt đầu hướng lên phiêu khởi, mở ra cự sí, hướng Thiếu Lâm tự bay đi.

	Thiếu Lâm tia càng ngày càng gần, Trần Nam hiện đông đảo hòa thượng đều tập trung ở Thiếu lâm tự quảng trường, trong lòng bọn họ mê hoặc, ánh mắt bên trong mang theo một tia sợ hãi, vừa rồi to lớn tiếng rống, đem bọn hắn đều kinh động. Bọn hắn nhìn chung quanh, hi vọng có thể hiện cái gì. Đột nhiên cảm giác đỉnh đầu xuất hiện một mảnh bóng râm, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trên.

	Chỉ gặp một đầu chừng mét dài cự thú, từ không trung hạ xuống, nó xòe hai cánh chừng hơn một trăm mét, đem nửa cái bầu trời che đậy cực kỳ chặt chẽ. Cái này cự thú, mọc ra trong truyền thuyết long đầu, nhưng lại không hề giống rồng, nó miệng phun khói đặc, thân thể cường tráng, thân thể ưu mỹ. Sắc bén cự trảo lóe kim loại hàn quang, để cho người ta quên làm sinh ra sợ hãi.

	Cự long mang theo khí thế khổng lồ. Từ trên trời giáng xuống, nặng nề thân thể trùng điệp rơi vào trên mặt đất, ra một tiếng nổ vang rung trời, trên đất gạch đá vỡ nát tan tành, trên mặt đất xuất hiện có thể thấy rõ ràng khe hở. Cự long nơi ở, trực tiếp đập một cái hố to.

	Khí thế khổng lồ, để những hòa thượng kia từng bước một rút lui, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Những hòa thượng kia trên thân căn bản cũng không có chút nào năng lượng ba động, làm sao có thể tiếp nhận cự long cái kia giống như thực chất uy áp.

	Trần Nam cự nhãn trong đám người bắn phá, nhưng là căn bản cũng không có hiện lão hòa thượng bóng dáng. Hắn lại nhìn một lần, vẫn là không có.

	Hắn ra một tiếng long ngâm. Khí thế càng ngày càng mạnh, trước mặt hòa thượng vội vàng rút lui, sắc mặt tái nhợt. Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ cái trán rớt xuống.

	Trần Nam nâng lên cự trảo, hướng nội điện đi đến, không tại Thiếu Lâm tự tìm một lần, hắn là sẽ không hết hi vọng. Lúc này hắn cảm giác được hai cỗ cường đại khí thế, đang từ phương xa tiếp cận. Trần Nam cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn. Trải qua Giáo Đình cao thủ, Trần Nam cũng bắt đầu biết nhân loại ở trong cũng có tàng long ngọa hổ cao thủ. Chỉ là kiếp trước ánh mắt chật hẹp, căn bản là không cách nào tiếp xúc đến cấp độ này bên trên đồ vật.

	Trần Nam nhìn lại, nơi xa hai cái chấm đen nhanh chóng tới gần, Trần Nam con ngươi lập tức co rụt lại, hai cái Tiểu Thiên Cấp.

	Vài giây đồng hồ về sau, hai trung niên hòa thượng lập tức từ trên trời giáng xuống. Bọn hắn tay cầm tử kim thiền trượng, rơi vào Trần Nam trước mặt, một cái đầu hổ tai to, một cái khác lại là sắc mặt trắng nõn. Sinh vật một khi tu luyện tới địa cấp tuổi thọ đem gia tăng thật lớn, đối với những cường giả kia tới nói, bề ngoài căn bản là không cách nào thấy rõ bọn hắn tuổi thật. Khả năng một cái sống mấy trăm năm cao thủ, hắn vẫn là một bộ người tuổi trẻ bộ dáng.

	Hai trung niên hòa thượng cũng không có xuất thủ, sắc mặt ngưng trọng, toàn thân tản ra khí thế bàng bạc. Trong đó có một vị, Trần Nam thậm chí cảm giác được, một tia nguy hiểm, đương nhiên cũng chỉ là một tia mà thôi. Cái kia sắc mặt trắng noãn hòa thượng, thế mà đã đạt tới Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong.

	Trần Nam mơ hồ có chút hưng phấn, thật lâu không có đụng phải có thể một kích đối thủ. Bất quá Trần Nam còn đang chờ, bởi vì hắn cảm giác được, nơi xa còn có một đám người ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

	Mười mấy phút về sau, hai ba mươi tên hòa thượng, nhanh như điện chớp chạy tới nơi này. Nơi này tựa hồ cũng không phải là bọn hắn đại bản doanh, tựa như là một cái đối ngoại môn hộ, chân chính Thiếu Lâm tự tựa hồ ẩn giấu đi.

	Bọn này hòa thượng, mỗi cái đều có địa cấp thực lực, bọn hắn đứng tại hai trung niên hòa thượng đằng sau.

	Trần Nam phì mũi ra một hơi, lỗ mũi lập tức toát ra đại lượng sương mù. Những hòa thượng kia không khỏi lui về sau một bước, đối mặt không biết quái vật, bọn hắn cũng không biết có phải hay không muốn công kích. Mà lại quái vật kia toàn thân tán bàng bạc như núi khí thế. Cùng mọc ra một viên đầu rồng to lớn, để bọn hắn trong lòng lông.

	Lâu dài tin tức bế tắc, cùng đóng cửa tu luyện, khiến cho bọn hắn căn bản cũng không biết, trên thế giới này, xuất hiện một đầu cự long.

	Cự long mở ra miệng lớn, đột nhiên miệng nói tiếng người.

	"Nhân loại, ta là vĩ đại cự long Arcas!"

	Đám người lập tức không tự chủ được mở ra miệng rộng, bọn hắn căn bản là không thể tin được, quái thú thế mà có thể nói chuyện. Trong lòng ngoại trừ không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, vẻ sợ hãi càng thêm dày đặc. Ngay cả cái kia hai trung niên hòa thượng, cũng lộ ra một tia e ngại, ngược lại trở nên kiên định, một cỗ khí tức thần thánh, từ trên người bọn họ dâng lên.

	Một đầu dã thú, vô luận hắn cường đại cỡ nào, nó vẫn là một đầu dã thú, không có chút nào trí tuệ. Đối với nhân loại tới nói, loại địch nhân này cũng không đáng sợ. Nhưng là một khi có thể nói chuyện, liền đại biểu đây cũng không phải là thú, cái kia chỉ có trong truyền thuyết yêu. Những thứ không biết càng có thể khiến người ta sinh ra e ngại.

	"Yêu, là yêu quái!" Trong đám người lập tức xì xào bàn tán, một cỗ khủng hoảng cảm xúc trên quảng trường lan tràn.

	"A, nhân loại! Không cần khẩn trương, ta không phải tới đối địch với các ngươi." Trần Nam dùng móng vuốt chỉ chỉ phía trước. Móng vuốt sắc bén, dưới ánh mặt trời hiện lên một đạo hàn quang.

	Lúc này cái kia sắc mặt trắng nõn, người mặc màu xám tăng y trung niên hòa thượng, vượt qua đám người ra, hắn một mặt chính khí, trách trời thương dân, quát lớn!

	"Yêu nghiệt! Chớ có hoa ngôn xảo ngữ, không nghĩ tới chúng ta bế quan không ra, trên đời thế mà xuất hiện cường đại như thế yêu nghiệt. Nếu như ngươi có thể quy y phật môn lời nói, sau này ăn chay lễ Phật. Chúng ta có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống. Bằng không, chúng ta phật môn hôm nay liền muốn trảm yêu trừ ma, sẽ không lại để ngươi làm hại nhân gian, coi như liều chết, hôm nay cũng muốn giữ ngươi lại tới."

	Trần Nam lúc đầu muốn nói lời, lập tức kẹt tại trong cổ họng, không khỏi toàn thân khó chịu, hòa thượng này rõ ràng bế quan bế choáng váng, căn bản cũng không biết thế giới này đã xảy ra chuyện gì.

	Tất cả hòa thượng trong mắt sợ hãi quét sạch, ngược lại lộ ra một bộ thần sắc kiên định, trảm yêu trừ ma bốn chữ này, giống như có được vô tận ma lực, khiến cho bọn hắn lập tức sinh ra một loại cường đại sứ mệnh cảm giác.

	Hai mươi mấy cái hòa thượng, tay cầm côn sắt, đem Trần Nam bao vây lại, bọn hắn tựa hồ làm thành một loại nào đó trận thế, thiên địa năng lượng lập tức hỗn loạn.

	Phía trước cái kia hai cái Tiểu Thiên Cấp hòa thượng, ra hét dài một tiếng. Khí thế lập tức đột nhiên tăng lên, Trần Nam lắc đầu, xem ra vô luận đi đến nơi nào, đều là phải dùng thực lực nói chuyện, nhân loại cũng không phải là cái gì hòa bình chủ nghĩa giả.

	Trần Nam tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, cho mình làm một cái phạm vi trọng lực thuật. Hiện tại phạm vi trọng lực thuật, đã đạt đến mét đường kính, trọng lực càng là gia tăng đến kinh khủng lần.

	Những cái kia tới gần Trần Nam hòa thượng, đột nhiên thân thể nhất trọng. Tại cũng thẳng không đứng dậy đến, trong tay gậy sắt giống như nặng đến thiên quân. Có bảy tám người thậm chí trở tay không kịp, trực tiếp ngồi trên mặt đất, trên đất gạch đá xuất hiện từng cái hố to.

	Chiến đấu vừa chạm vào tức! (! )