Bốn trăm bảy mươi mốt. Đời thứ nhất đại địa cự nhân 

	Bên trên bầu trời, một cái thân thể khổng lồ, nhẹ nhàng vỗ cánh hướng nơi xa bay đi nghệ, chừng hơn một trăm năm mươi mét dài, to lớn lân phiến, lóe ra như bảo thạch óng ánh sáng long lanh rực rỡ, phảng phất giữa thiên địa tạo vật kỳ tích, thiên chi sủng nhi. Hình giọt nước thân thể, cho thấy một loại uy nghiêm cùng ưu nhã chi sắc.

	Toàn thân nó bao phủ một loại thần thánh quang huy, để cho người ta nghiêm nghị túc uy, như thủy tinh cự nhãn, thẳng tắp khuê nhìn phía trước, không để ý chút nào phía dưới cái kia to lớn cấp thành thị.

	Thành thị đám người vô cùng thưa thớt, đã không đến nguyên bản một tầng chi phối, dù cho những người còn lại bầy cũng là vô cùng vội vàng cưỡi phi hành xe, hướng gần nhất vũ trụ cảng bay đi.

	Ngẫu nhiên có người ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, thì sẽ lớn tiếng kinh hô, trong mắt tràn ngập kính sợ cùng vẻ tôn kính Long Vương Vivian, Long Thần đế quốc nổi tiếng minh tinh nhân vật, làm Long Thần cái thứ nhất Thánh đồ, rộng làm người biết, tuân theo thế nhân kính ngưỡng cùng tôn kính. Long Thần giáo hội cũng tại tên của nàng chạy trước, mang theo thần thánh hai chữ.

	Nghe được đám người kinh hô, nếu như là đổi thành ngày thường, nàng có thể sẽ dừng lại, sau đó đứng ở cao lớn mái nhà phía trên, hưởng thụ đám người reo hò cùng kính sợ. Bất quá bây giờ nàng cũng liền cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó một khắc không ngừng hướng trước mặt bay đi.

	Cực lưu động khí lưu, gào thét hướng nàng chen đến, bất quá lại phảng phất bị một thanh tôn lưỡi đao im ắng mở ra.

	Long Tinh sắp hủy diệt, nàng đã tòng long thần nơi đó biết được, nếu như không rời đi, như vậy không bao lâu, tất cả ở chỗ này sinh tồn sinh vật đều đem hủy diệt. Làm hắn tồ long tộc cũng đem theo nhân loại cùng một chỗ, đem đến một cái khác tinh cầu sinh tồn.

	Vân là một cái giáng sinh tinh cầu, nhưng là cũng là một cái hoàn toàn thuộc về Long Thần tinh cầu. Vivian huy huy híp mắt, trong mắt tràn ngập hồi ức cùng một tia vui sướng.

	Thành thị từng cái tại dưới người nàng bay qua, thời gian dần trôi qua nhân loại kiến trúc bắt đầu chậm rãi thưa thớt, nàng bay qua từng tòa núi cao, thung lũng, thời gian dần trôi qua đi tới một mảnh rộng lớn thảo nguyên, nơi này cơ hồ đã không người tung.

	Long Tinh đại lục vô cùng khổng lồ, mỗi một khối đại lục cơ hồ đều có một cái Địa Cầu diện tích kích cỡ, mà lại phần lớn người đều tích tụ tại thành thị hoặc là thành thị phụ cận sinh tồn. Rất nhiều nơi căn bản cũng không có người ở, nơi đó bị ma thú hoặc là một chút số ít kỳ dị chủng tộc chiếm cứ.

	Nâng lên bất quá mười mấy phút, Vivian thời gian dần qua hiện lần này tới cái thứ nhất mục tiêu ánh mắt vô cùng khổng lồ, đặc biệt là tại thấp bé trong thảo nguyên, càng là liếc qua thấy ngay.

	Vivian nhẹ nhàng vỗ một chút cánh, liền đình chỉ vỗ, trên không trung lướt đi, to lớn mang theo như bảo thạch lân phiến cánh thịt thỏa thích giãn ra, cực hướng bên kia bay đi.

	Vivian đến, hiển nhiên đưa tới đối phương cực độ đề phòng. Toàn bộ bộ lạc, đột nhiên một hồi náo loạn, cự nhân nộ hống lư, truyền khắp toàn bộ thảo nguyên. Tất cả lớn nhỏ cự nhân, một mặt cảnh giới lấy nhìn chằm chằm cái kia cực bay tới cự long, trong mắt tràn ngập lửa giận.

	Nơi xa truyền đến cạch cạch cạch tiếng vang, mặt đất khẽ chấn động, mấy trăm danh cự nhân, nện bước to lớn bộ pháp, như chậm thực mau hướng nơi xa chạy đến. Một chút cự nhân trên thân còn đeo to lớn đẫm máu ma thú, đây là một đám ngay tại nửa săn cự nhân. Vì cái kia cao tới hơn một trăm mét cự nhân, chính là toàn bộ cự nhân nhất tộc tù trưởng.

	Vivian không dám thất lễ, nàng thu nạp cánh, hướng mặt đất hạ xuống, nhẹ nhàng đứng tại đại thảo nguyên bên trong. Hơn vạn cái tất cả lớn nhỏ cự nhân một mặt dữ tợn xông tới. Đại địa cự nhân mặc dù cùng long tộc hiểu rõ ân oán, nhưng là thế hệ oán hận chất chứa lại cũng không là như vậy có thể đánh tan.

	Cự Nhân Vương chính là lần trước thảo phạt long tộc chật vật mà quay về Cự Nhân Vương, lúc này hắn buông xuống một con to lớn thuần bạch sắc Ma Lang, vượt qua đám người ra. Thô to giọng, ồm ồm hô:

	"Giảo hoạt long tộc, chẳng lẽ ngươi muốn lần nữa chiến tranh sao?" Cái kia giống như thổ khôi lỗi khuôn mặt, một mặt phẫn nộ. Chung quanh cự nhân lập tức vượt nộ hống thanh âm, lớn tiếng gào thét. Một bộ muốn đem con kia cự long xé nát bấy bộ dáng.

	Vivian nguyên bản tâm bình khí hòa tâm cảnh, nghe được câu này, trong lòng cũng không khỏi tràn ngập lửa giận.

	Nàng cự nhãn quét những người khổng lồ này một chút, long tộc chi vương uy nghiêm cùng Thánh đồ cái chủng loại kia thần minh khí tức, tự mang có một cỗ thần thánh uy nghiêm khí thế, tất cả cự nhân, bị nàng ánh mắt đảo qua, không tự chủ được lui về phía sau môt bước. Dù cho Cự Nhân Vương trong lòng cũng có chút bồn chồn.

	"Ngu xuẩn cự nhân, chẳng lẽ các ngươi bây giờ còn có cùng long tộc chiến đấu thực lực sao?" Vivian lạnh lùng nói.

	Mặc dù nàng là thần minh Thánh đồ, nhưng là nàng hay là cự long một viên. Long tộc tôn nghiêm không dung mặc cho lời này vừa nói ra, cự nhân lộ ra càng thêm phẫn nộ, bất quá cũng không dám tự tiện công kích, chỉ là đưa ánh mắt tìm đến phía Cự Nhân Vương.

	Cự Nhân Vương mặc dù đầu óc phản ứng trì độn nhưng là cũng không phải là đồ đần, hắn hiểu được một khi ở chỗ này đem cái này cao giai long tộc giết chết lời nói, như vậy long tộc cùng cự nhân chiến tranh lại muốn bắt đầu, hơn nữa còn là không chết không thôi.

	Hiện tại long tộc sớm đã không phải lấy trước kia cái nhỏ yếu long tộc, trống trơn truyền kỳ cường giả liền so cự nhân còn nhiều gấp đôi. Mà lại hơn một trăm năm quá khứ, hiện tại cũng không biết triển lãm thành dạng gì. Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không thể yếu đi khí thế.

	"Hừ! Hèn hạ cự long, cường đại đại địa người xé nát bấy lời nói, liền lui về đi. Nơi này không phải là các ngươi cự long nên tới địa phương." Hắn chậm rãi nói.

	Vivian lúc này cũng đã nhìn ra, người khổng lồ kia vương bất quá là mạnh miệng thôi. Nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, không còn đi so đo việc này.

	"Ta là long tộc chi vương Thần Thánh Cự Long Vivian, cự nhân cùng long tộc ân oán đã hiểu rõ, mà lại lần này tới cũng không phải là tới khiêu khích, mà là tới thông tri các ngươi, Long Tinh sắp hủy diệt, nếu như không rời đi Long Tinh, như vậy tất cả sinh vật đều chết đi. Đem ta lần này đại biểu vĩ đại thần minh, đến thông tri ngươi mau sớm di chuyển."

	Cự nhân một trận huyên náo. Ánh mắt lộ ra vẻ hoài nghi, cự long nhân phẩm tại cự nhân trong mắt xác thực chẳng ra sao cả, chí ít tuyệt đại bộ phận cự nhân nghe xong không chỉ có không có cân nhắc di chuyển sự tình, ngược lại trong mắt hung quang càng sâu.

	"Hèn hạ cự long, cơ trí cự nhân sẽ không nhận tam liên bốn bên trên các ngươi làm, ngươi vẫn là mau rời khỏi đi." Cự Nhân Vương cố nén lửa giận, không nhịn được nói.

	Cự long hoang ngôn, thật sự là một cái so một cái không hợp thói thường, Long Tinh hủy diệt kia thật là chuyện cười lớn. Nếu như cái này đều có thể tin tưởng, cự nhân thật là có thẹn cơ trí xưng hào.

	Vivian thở dài, trong nội tâm nàng sớm có đoán trước, việc này cũng sẽ không như vậy nhẹ nhõm. Nhưng lại cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ như thế khó giải quyết.

	Trong nội tâm nàng bắt đầu giống Long Thần báo cáo việc này, giống như vậy chủng tộc căn bản cũng không có thể uy bức lợi dụ, lực lượng cường đại khiến cho bọn hắn không sợ bất kỳ uy hiếp gì. Một khi thông quá rất, như vậy rất có thể sinh một trận chiến tranh.

	Cũng không lâu lắm, bầu trời đột nhiên gió nổi mây phun, vạn mã bôn đằng. Tất cả cự nhân lực chú ý đều bị hấp dẫn tới. Bọn hắn dự cảm đến tựa hồ có chuyện gì muốn sinh.

	Đột nhiên bầu trời crắc một tiếng vang thật lớn, phảng phất ruộng cạn sấm rền. Một khe hở không gian xuất hiện ở trong hư không, một mảnh kim quang từ không trung tung xuống, toàn bộ không gian tràn ngập một loại khí tức thần thánh, lúc này dù là lại ngu dốt cự nhân cũng minh bạch việc lớn không tốt.

	Cự Nhân Vương chăm chú nhìn chằm chằm hư không, một mặt nghiêm túc, nguyên bản khắc đá khuôn mặt, lúc này càng giống là một tảng đá lớn.

	Trong mắt của hắn tràn ngập sầu lo. Thần... Thần minh muốn giáng lâm.

	Một cái thân thể khổng lồ trong nháy mắt xuất hiện từ trong cái khe xuất hiện, tại hư không dừng lại không đến một giây, liền cực hướng bên này bay tới, thân thể của hắn càng ngày càng khổng lồ, tại trên thảo nguyên tạo thành một mảnh to lớn âm ảnh.

	Oanh một tiếng tiếng vang, cái kia khổng lồ thân thể, trùng điệp rơi trên mặt đất, toàn thân hắn năng lượng quấn quanh, cái kia Huyền Hoàng sắc năng lượng phảng phất từng đầu xuyên thẳng qua cự xà, tùy ý lăn lộn. Cao tới hơn năm trăm mét thân thể, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Hắn toàn thân phảng phất tảng đá lớn đúc thành, nổi cục mạnh mẽ kiên cố cơ bắp, phảng phất tảng đá lớn đúc thành. Hắn toàn thân chỉ có một trương da thú bao khỏa, tràn ngập mãnh liệt thô hào khí tức muôi cái này sinh vật hiển nhiên chính là một cái đại địa cự nhân phóng đại bản.

	Một cỗ huyết mạch hướng thiên nhiên uy áp, bao phủ toàn bộ không gian, cùng người khổng lồ này so sánh, trước mặt cự nhân phảng phất đều như anh hài, lộ ra dị thường nhỏ bé. Cho dù là Cự Nhân Vương, cũng bất quá là hắn bắp chân kích cỡ. Những cái kia đại địa cự nhân, đột nhiên ngây ngẩn cả người, con mắt to trợn, giống như nhìn thấy vong linh.

	Người khổng lồ kia vương đột nhiên quỳ rạp xuống đất, vượt một tiếng vang thật lớn, lập tức tất cả cự nhân phảng phất đẩy kim sơn đổ ngọc trụ nhao nhao quỳ rạp xuống đất.

	Thần, đây là thần minh, đây là đại địa cự nhân thần minh, không nghĩ tới đại địa cự nhân cũng xuất hiện một cái chính mình thần minh. Tất cả đại địa cự nhân miên man bất định, vui sướng trong lòng. Có thần minh tồn tại, như vậy cái kia đáng chết Cự Long nhất tộc, liền rốt cuộc không phải cái uy hiếp gì.

	Bất quá cái kia đại địa cự nhân nhất tộc "Thần minh" hiển nhiên cũng không để ý tới những huyết mạch này mỏng manh đồng bào, thậm chí chỉ là hơi liếc qua mà thôi,   liền lập tức chuyển hướng Vivian. Chậm rãi nói.

	"Thần Thánh Cự Long Vivian miện hạ, ta phụng ta chủ thần dụ, xử lý chuyện này."

	Vivian trên mặt vẻ kinh ngạc tào mất, trong lòng vì Long Thần cường đại làm vui sướng, không nghĩ tới cái này cường đại đại địa cự nhân, lại là Long Thần thần sứ.

	"Thần sứ các hạ, chuyện này liền giao cho ngươi." Vivian nhẹ gật đầu.

	Đại địa cự nhân cái kia cằn cỗi đầu óc lập tức trống rỗng, choáng choáng nặng nề, bọn hắn đáng thương não dung lượng, hiển nhiên không cách nào suy nghĩ loại này phức tạp vấn đề. Nhưng là trống trơn từ đối thoại cũng có thể thấy được, cái kia đại địa cự nhân cũng không phải là thần minh, mà là thần sứ. Mà lại cùng cái kia hèn hạ cự long lại là một nằm.

	Đại địa cự nhân rất nhanh liền đồng ý di chuyển, mặc dù không tin cự long, nhưng lại lựa chọn tín nhiệm chính mình cái kia cường đại đồng tộc. Mà lại từ cái kia huyết mạch tinh khiết đại địa cự nhân trên thân, cự nhân nhất tộc thấy được tương lai huy hoàng hi vọng.

	Vivian rất nhanh liền rời đi, còn có cực kỳ cường đại chủng tộc cần nàng. . . "Bái phỏng" o đương nhiên là có chút có thể dùng ngôn ngữ giải quyết, ngôn ngữ không giải quyết được, bạo lực như vậy chính là đơn giản nhất phương pháp giải quyết. Nhưng tuyệt đối lực lượng trước mặt , bất kỳ cái gì phức tạp vấn đề đều trở nên đơn giản.