Mục lục 195. Mẫu hạm liên hành tinh

	Hai đến tinh không, nhữ bên trong vô cùng nịnh Thanh. Chung quanh đen nhánh phiến, văn bên trong không có phủ hạ chi phối khác nhau, đêm đen như mực không, khắp nơi đều là đầy trời đầy sao. Một viên to lớn nịnh P, ở trong vũ trụ cô độc tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, nhưng là những cái này quang mang chói mắt cũng không thể mang đến chút nào nhiệt độ, hoàn cảnh nơi này đã đạt tới âm mấy chục độ, chung quanh không có chút nào sinh vật tồn tại, lộ ra dị thường cô tịch. Mãnh liệt tia vũ trụ, không chút kiêng kỵ tràn ngập toàn bộ hư không. Mấy cái, vẫn thạch khổng lồ thỉnh thoảng vạch phá bầu trời, cho nơi này lãnh tịch bầu không khí mang đến một tia sống.

	Lúc này mấy chiếc phi thuyền khổng lồ từ tinh không xa xôi hướng bên này bay tới, phi thuyền mặt ngoài phát ra mãnh liệt nhiều sắc theo biến ánh sáng. Xa xa nhìn qua tựa như mấy khỏa tán phát mỹ lệ quang mang chấm sao.

	Cái này mấy chiếc phi thuyền tốc độ phi hành nhanh vô cùng, từ xa mà đến gần, nhanh chóng biến lớn, rất nhanh xuyên qua nơi này, xa xa hướng xa xa tinh không bay đi.

	Đây là một cái tinh tế chiến hạm biên đội, ở giữa cái kia một chiếc lộ ra đặc biệt to lớn, nó toàn thân chừng 25.000 mét chi trưởng, hiện lên một cái mâm tròn hình dạng, hạ cùng bên trên lồi, xa xa nhìn qua tựa như một cái, to lớn chậm đầu, cái mâm tròn này không ngừng vòng quanh tâm xoay tròn, tốc độ nhanh vô cùng, mặt ngoài tán phát đủ mọi màu sắc quang mang. Tựa như một cái cự đại thải sắc bàn quay, phi thuyền mặt ngoài vô cùng bóng loáng, không có một tia mối hàn vết tích, mặt ngoài hiện ra nhàn nhạt màu xám, tại nịnh P chiếu xuống, phản xạ nhè nhẹ kim loại hàn quang.

	Tận cái khác phi thuyền không giống chính là, chiếc này tập thuyền không có chút nào đuôi lửa, phảng phất không cần bất kỳ động lực, vô cùng làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Chiếc phi thuyền này chính là cái này tinh tế hạm đội mẫu hạm.

	Ở hành tinh khác người biên đội bên trong. Vũ Trụ Mẫu Hạm có thể chia làm, hạm đội hình mẫu hạm, hộ tống hình mẫu hạm, điều tra hình mẫu hạm, công kích hình mẫu hạm bốn loại.

	Hạm đội mẫu hạm cùng hộ tống mẫu hạm là chiến đấu hạm loại, xem tàu mẹ hệ thống trí năng, nhưng gánh chịu hạm tái cơ mấy ngàn đến mấy vạn đỡ không người hạm tái cơ, lúc chiến đấu, từ một đài cỡ lớn hệ thống trí năng khống chế toàn bộ hoặc một số đài cỡ nhỏ cỡ nhỏ hệ thống trí năng các khống chế một bộ phận.

	Điều tra hình mẫu hạm hình thể nhỏ bé. Nhưng tốc độ rất nhanh, là trong hạm đội tốc độ nhanh nhất hạm chi, nội bộ nhận lời là chút ít cỡ nhỏ điều tra thuyền cùng đại lượng tham trắc khí, cũng có tương ứng hậu cần trợ giúp công trình cùng tốc độ tương đương cỡ nhỏ hộ tống hạm.

	Công kích mẫu hạm là dùng tại tinh cầu đổ bộ tác chiến hạm loại , bình thường tự vệ vũ khí ít. Thể tích nhỏ nhỏ hơn hạm đội hạm mẫu nhưng lớn hơn hộ tống hàng không mẫu hạm, để mà gánh chịu Không Thiên máy bay, đại lượng tàu đổ bộ cùng chiến đấu

	Giáp.

	Bất quá lần này bọn hắn phái tới chính là một chiếc công kích mẫu hạm, bởi vì căn cứ những người ngoài hành tinh kia đạt được tình báo, Địa Cầu thổ dân căn bản còn không có phát triển ra tinh ngoại văn minh, duy nhất có thể xưng đạo vũ khí cũng chính là uy lực qua loa hạch nhân vũ khí, những vũ khí này chỉ cần cẩn thận một điểm căn bản là không cách nào đối bọn hắn phi thuyền tạo thành tổn thương, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là đầu kia trân quý ấu sinh kỳ vũ trụ cự thú.

	Bất cứ sinh vật nào chỉ cần xưng là vũ trụ cự thú, như vậy đều là vô cùng tiến đại khủng bố, cho dù là ấu sinh kỳ cũng không chút nào ngoại lệ. Một khi khinh địch, coi như toàn quân bị diệt cũng không phải là không thể được.

	Phi thuyền nhanh chóng phi hành. Nhưng là tại thật lớn trong vũ trụ, cho dù là tốc độ ánh sáng cũng lộ ra dị thường chậm chạp. Lúc này mấy chiếc phi thuyền chỉnh tề bắt đầu giảm tốc, cuối cùng nhất ngừng lại, động tác chỉnh tề hình một, thật giống như trải qua nghiêm cẩn nhất diễn tập. Hạm đội cùng hạm đội khoảng cách từ giảm tốc đến đình chỉ không có thay đổi chút nào. Mấy chiếc trước mặt tàu bảo vệ, đột nhiên bắn ra mấy đạo năng lượng chùm sáng, những cái này tốc độ ánh sáng phảng phất thực chất nhỏ tại phiến khu vực này không ngừng bắn phá tựa hồ đang tìm cái gì.

	Đột nhiên phía trước mấy vạn cây số chỗ không gian đột nhiên sóng nước trạng nhúc nhích, những chiếc phi thuyền này đột nhiên từ cực tĩnh chuyển thành cực động, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, không gian sinh ra gợn sóng giống như ba động, mấy chiếc phi thuyền phảng phất tiến vào mặt nước, không đến 0.1 giây thời gian, liền đã đứng thẳng mất không thấy.

	Tại hệ ngân hà một chỗ khác. Mấy chiếc phi thuyền, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, phảng phất u linh. Phi thuyền ngoại trừ một chiếc mẫu hạm bên ngoài. Bốn phía còn có sáu chiếc tàu bảo vệ, mấy chiếc to lớn tàu bảo vệ vây quanh mẫu hạm hình thành một cái. To lớn tam giác hình mũi khoan, nhanh chóng phi hành, tốc độ của bọn nó đã đạt đến 8 vạn cây số mỗi giây, đồng thời làm tại nhỏ bé không thể nhận ra chậm rãi gia tốc.

	Cái này mấy chiếc tàu bảo vệ nhỏ mỗi chiếc đều có tám ngàn mét chi trưởng, phần đuôi phun ra mãnh liệt đuôi lửa, hiện ra một cái cự đại ống tròn hình dạng. Đầu đều có một cái đen nhánh đường kính đạt hơn ngàn mét hang lớn, tràn ngập một cỗ nguy hiểm dữ tợn khí tức.

	Bọn hắn đã cách Thái Dương Hệ càng ngày càng gần, nguy cơ sắp giáng lâm Địa Cầu.

	Tại một chiếc to lớn mẫu hạm bên trong nhỏ nơi này giống như một cái cỡ nhỏ thành thị, nội bộ chia làm khu buôn bán, trồng khu, tĩnh dưỡng khu cùng chế tạo khu, khu khống chế. Tại một cái mấy vạn mét vuông to lớn khu khống chế bên trong, chung quanh khắp nơi đều là lóe ra các loại quang mang to lớn dụng cụ, mấy trăm cao lớn tinh tinh ở chỗ này dị thường bận rộn, bọn chúng mặc thống nhất quần áo màu đen, những y phục này vô cùng thô khuếch trương bó sát người, hiển lộ ra bên trong phát đạt cơ bắp, những cái này không biết dùng cái gì vật liệu bện thành quần áo, vô cùng thần kỳ, bên trong giống như có một tầng thật mỏng chất lỏng đang chậm rãi du động. Từ bọn hắn quần áo bên trong đó có thể thấy được bọn hắn là một cái tôn trọng lực lượng cùng hắc, đồng thời xâm lược thành tính loại.

	Những cái này tinh tinh thỉnh thoảng thao tác những thiết bị này, trong đó một khối to lớn lập thể trên màn hình tràn đầy lít nha lít nhít ô lưới nhỏ hơn diện ghi chú tinh tế đồ án, tựa hồ là một loại nào đó văn tự. Cái này như thế nhiều mảnh đốt, có một cái điểm vô cùng bắt mắt, đây là những cái này điểm đen bên trong duy nhất một điểm màu đỏ. Nếu như nếu có nhân loại nhà thiên văn học ở chỗ này, khẳng định sẽ ngạc nhiên phát hiện. Cái điểm đen kia chính là nhân loại tinh cầu nhỏ Địa Cầu.

	Cái rõ ràng so cái khác tinh tinh cao hơn một cái đầu tinh tinh, uy nghiêm đứng tại một khối to lớn trong suốt không biết dùng cái gì vật liệu chế thành màn ảnh khổng lồ trước. Đúng chiếc phi thuyền đều là bịt kín, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng phi thuyền ánh mắt. Thông qua loại này tiếp nhận vũ trụ sóng điện từ động, đem ngoại giới hình ảnh chuyển hóa làm một loại nào đó số liệu. Tại thông qua từ ảnh chuyển đổi, biến thành cụ thể hình ảnh, rõ ràng truyền tống đến màn ảnh trước mắt bên trong.

	Vô luận là sinh vật vẫn là vật thể. Đều có thể tản mát ra đặc biệt sóng điện từ, làm thông qua những cái này sóng điện từ, liền có thể không dựa vào mắt thường làm tuỳ tiện quan sát được phía ngoài hoàn cảnh, mà lại xa xa muốn so mắt thường quan sát muốn rõ ràng nhiều lắm, dù sao mắt thường là dễ dàng bị lừa gạt, nhưng là số liệu sẽ không. Vũ trụ nói theo một ý nghĩa nào đó chính là các loại số liệu tập hợp, vô luận là huyền huyễn vẫn là tiên hiệp. Đều có thể dùng một loại nào đó số liệu đến biểu thị. Khoa học nói theo một ý nghĩa nào đó chính là dùng số liệu để giải thích thần bí, dùng số liệu tới giải vũ trụ.

	Vị kia cao lớn tinh tinh. Sắc mặt nghiêm túc, không nói một lời, lẳng lặng nhìn phía trước, phi thuyền không ngừng linh hoạt xuyên qua các loại thiên thạch, lúc này phi thuyền đã đi tới một mảnh vẫn thạch khổng lồ mang, nhưng là những cái này thiên thạch căn bản là không có cách đối bọn hắn phi thuyền tạo thành bất kỳ tổn thương, bọn hắn linh hoạt né tránh, tốc độ không chút nào không giảm. Phi thuyền bởi vì né tránh thiên thạch làm làm ra động tác "Chiếm thuyền phi thuyền không có ảnh hưởng chút nào, bên trong vô cùng bình tĩnh, không có chút nào hiền từ công.

	Làm những cái này thiên thạch tránh cũng không thể tránh thời điểm, một tia sáng liền sẽ từ phía trước tàu bảo vệ bên trong bắn ra, những cái kia thiên thạch lập tức chia năm xẻ bảy, có chút tương đối nhỏ thậm chí trực tiếp biến thành bụi mù.

	Vị kia tinh tinh nhìn một hồi, liền quay đầu. Vài chục năm quân lữ kiếp sống, khiến cho hắn sớm đã thành thói quen vũ trụ hoàn cảnh. Cũng không tiếp tục là lưới trước quá không quân hạm là như vậy hiếu kì, lạ lẫm.

	Nhìn vị kia tinh tinh quay người. Bên cạnh một cái tinh tinh đi nhanh lên tới, nện cho một chút lồng ngực của mình. Rồi mới đứng nghiêm tại tướng quân bên cạnh, đây là một con cường tráng tinh tinh, cơ ngực vô cùng phát đạt, a có lẽ không gọi cơ ngực, hẳn là gọi ** **. Ân. Đúng vậy, đây là một con mẫu tính tinh tinh, vô cùng tuổi trẻ, bờ môi đỏ tươi, tản ra kiều diễm rực rỡ, tựa hồ không giống như là thiên nhiên nhan sắc, hẳn là một loại nào đó thuốc màu. Nàng dử mắt vô cùng trong suốt, nhìn xem vị kia tinh tinh lộ ra ái mộ quang mang.

	Grisme. Cho ta đem cái kia may mắn giản tiện mạo hiểm giả kêu đến."

	"Đúng vậy, như ngươi mong muốn, ta tử tước các hạ!"Con kia mẫu tinh tinh giọng dịu dàng nói.

	Nàng nói xong, lập tức liền hành động nhanh chóng hướng đi hướng một cái cự đại màn hình, bắt đầu thao tác.

	"Kỳ thật ta càng muốn nghe được ngươi gọi ta tướng quân các hạ. Ta tiểu thư xinh đẹp.

	Vị tướng quân kia lầm bầm lầu bầu nói, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang.

	Chỉ chốc lát, một con cao lớn tinh tinh một đường chạy chậm đi đến, hắn thở hổn hển, trên mặt lộ ra lấy lòng thần sắc. Tướng quân lông mày không tự chủ được hơi nhíu lại, lộ ra một tia thần sắc chán ghét, bất quá hắn che giấu phi thường tốt, không có bị đối phương phát hiện, hắn rất nhanh liền biểu hiện ra quý tộc hoàn mỹ ấm áp tiếu dung. Lộ ra hai viên lóe ra hào quang màu trắng bệch răng nanh.

	Con kia cao lớn tinh tinh, ngực dùng sức một chùy, lộ ra nịnh nọt thần sắc, nói ra:

	"Tôn kính tử tước các hạ, không biết ngài gọi giản hơi ta tới 1 có cái gì sự tình?"

	"Không cần như thế khách khí. Nếu như lần này thành công bắt được con kia vũ trụ sinh vật, sau này ngươi cũng sẽ thành quý tộc. Ta nghĩ đế quốc sẽ nhớ kỹ ngươi công huân, đến lúc đó một cái huân tước tước vị khẳng định là không thiếu được. Mặc dù không thể thế tập, nhưng là đầy đủ vinh quang ngươi cùng thân ngươi sau nhà.

	"Tạ ơn, tạ ơn tử tước các hạ thưởng thức, đến lúc đó đế quốc quý tộc Trưởng Lão Nghị Hội thời điểm, còn hi vọng quý gia tộc nhiều hơn nói tốt vài câu. Đến lúc đó dù cho trở thành quý tộc, còn đùa nghịch nhiều hơn dựa vào quý gia tộc."Cái kia cao lớn tinh tinh lộ ra có chút kích động, ánh mắt lộ ra ước mơ thần sắc.

	Tướng quân hiện lên một tia khinh thường, bất quá lập tức liền chợt lóe lên. Hắn lộ ra hoàn mỹ tiếu dung, ấm áp nói ra:

	"Những cái này tạm thời không nói. Lần này để ngài tới, chủ yếu là muốn hiểu tinh cầu kia chi tiết tình huống, cùng cái kia đứng thẳng trụ sinh vật năng lực, quan hệ này đến hành động lần này thuận lợi, cùng thân ngươi sau tiền đồ."Đương nhiên là có một câu hắn chưa hề nói, kỳ thật cũng quan hệ đến hắn trong gia tộc địa vị, cùng trong đế quốc quyền thế.

	Con kia cao lớn tinh tinh lập tức mừng rỡ, lập tức liền nói ra:

	"Cái tinh cầu kia thuộc về. Trung đẳng còn hơi nhỏ hành tinh, trọng lực là cái tinh một phần năm, phía trên dưỡng khí hàm lượng so hành tinh mẹ hơi cao, có thể trực tiếp đổ bộ, bất quá ô nhiễm môi trường nghiêm trọng, trong không khí tràn ngập đại lượng hóa học vật chất, nhưng là cũng không trí mạng.

	Những cái kia thổ dân đã phát triển thành sơ cấp văn minh, đã có được thăm dò tinh tế điều kiện, nhưng là lần trước quá khứ cũng không nhìn thấy phi thuyền của bọn hắn, tựa hồ còn không có hướng vũ trụ tiến hành phát triển.

	Duy nhất cường đại vũ khí chính là trước kia đế quốc đào thải hạch nhân vũ khí 1 bất quá phát triển trình độ còn rất thấp, xa xa không có đạt tới có thể hủy diệt cỡ nhỏ hành tinh tình trạng. Bằng vào chúng ta đế quốc tiên tiến trí năng phòng ngự chặn đường hệ thống. Đối ngã phương đích phi thuyền không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Bất quá đáng nhắc tới chính là, đối phương đã phát triển sơ cấp năng lượng vũ khí, có nhất định uy hiếp. Bất quá những năng lượng này vũ khí, năng lượng tan rã. Đối với độ phòng ngự đạt tới cấp hai tàu bảo vệ căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, càng thêm không cần phải nói chiếc này độ phòng ngự đạt tới một cấp mẫu hạm.

	Về phần nói cái vũ trụ kia sinh vật, vô cùng đáng sợ."Cái kia cao lớn tinh tinh lộ ra một tia sợ hãi, tiếp lấy nói ra: "Nó có hơn trăm mét dài, cái này tại vũ trụ sinh vật bên trong chỉ là thuộc về ấu sinh kỳ, nhưng là thực lực đã tương đương cường đại, chúng ta năm chiếc mạo hiểm phi thuyền, ngoại trừ mới bắt đầu có một chiếc sơ ý phu ý bị những cái kia thổ dân hạch nhân vũ khí phá huỷ bên ngoài, cái khác đều là bị cái kia sinh vật hủy diệt. Nó hành động dị thường cấp tốc, cũng không e ngại phổ thông năng lượng công kích, bất quá chúng ta mạo hiểm phi thuyền chủ pháo đối có nhất định uy hiếp.

	Nó hành động dị thường cấp tốc, tại tầng khí quyển tốc độ phi hành muốn xa xa nhanh hơn phi thuyền của chúng ta, về phần trong vũ trụ tốc độ, ngược lại là không có chú ý, bất quá hẳn là cũng chậm không đến đi đâu. Chúng ta mạo hiểm đoàn mấy chiếc phi thuyền thường thường còn không có kịp phản ứng liền đã bị tiêu diệt , chờ đến ta chú ý tới thông tin màn hình là đã chậm, dứt khoát những tin tức kia đều đã ghi lại trong danh sách. Bằng không mà nói, ta ngay cả con quái thú kia thân ảnh đều không cách nào nhìn thấy."

	"Như thế nói đến. Các ngươi căn bản cũng không có tổn thương đến nó?"Tướng quân hỏi.

	"Tôn kính tử tước các hạ, không có. Nó động tác dị thường linh hoạt, hệ thống trí năng rất khó khóa chặt, mà lại nó đối với nguy cơ có trực giác bén nhạy, tựa như có một chiếc phi thuyền ý đồ dùng chủ pháo công kích, nhưng là không đợi phát xạ. Đối phương đã biến mất không thấy. Nó tựa hồ có một loại không gian thuấn di năng lực."Con kia cao lớn tinh tinh ngưng trọng nói.

	Tướng quân thần sắc lập tức nghiêm túc lên, có thuấn di năng lực sinh vật, kia là tương đối khó lấy đối phó, bởi vì một khi đánh không lại thời điểm, nó thường thường có thể tuỳ tiện đào thoát, vô cùng khó chơi. Hắn tựa hồ cảm giác được, lần này đi săn hành động, cũng sẽ không dễ dàng.

	Bất quá có được thuấn di năng lực vũ trụ sinh vật, nó sinh ra giá trị cũng liền càng thêm cao. Thuấn di, kia là cao đẳng văn minh mới có khoa học kỹ thuật, có thuấn di về sau, tinh cầu tại tinh cầu ở giữa khoảng cách, cũng không còn có thể trở thành trở ngại, chỉ cần có sung túc năng lượng, vô luận là vật thể vẫn là sinh vật đều có thể trong nháy mắt đến một cái khác tinh cầu.

	Bất quá cũng không thể vô hạn khoảng cách thuấn di , bình thường khoảng cách đều tương đối ngắn. Thường thường chỉ có mấy năm ánh sáng, mấy năm ánh sáng thuấn di. Làm đụng phải đường dài lộ trình thời điểm, vẫn là sẽ sử dụng lỗ sâu.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, thuấn di cùng nhân công kiến tạo lỗ sâu, đã là cao đẳng văn minh tiêu chí.

	Như vậy một cái có thuấn di năng lực sinh vật, nó có giá trị liền có thể nghĩ mà biết. Thông qua loại sinh vật này nghiên cứu. Rất có hiểu rõ đến thuấn di bí mật, từ đó làm chính mình đế quốc khoa học kỹ thuật vượt qua thức tiến lên một bước dài. Mặc dù không thành được cao đẳng văn minh, tại trung đẳng văn minh bên trong cũng đem đứng tại đỉnh phong.

	Tướng quân trong mắt tỏa ra ánh sao, trong lòng tràn ngập hừng hực đấu chí, lần hành động này, nhất định phải hoàn mỹ thành công.