Một trăm ba mươi. Nhân loại bộ lạc

	Trần Nam đương nhiên không biết Giáo hoàng ý nghĩ, lúc này Trần Nam ngay tại vùi đầu đào quáng, đương nhiên cái này mỏ là thần lực kết tinh mỏ. Trần Nam tin tưởng vô luận cao quý cỡ nào người, cho dù là thần, biết đó là cái thần lực kết tinh mỏ, cũng sẽ tự mình hạ phàm, không để ý thể diện cùng uy nghiêm tự mình động thủ.

	Hôm nay Trần Nam vận khí rất không tệ, mới mở đào không đến bao lâu, liền đào được một viên. Hắn tinh tế quan sát một chút, liền đem nó thận trọng bỏ vào đường hầm.

	Những cái này thần lực màu xanh kết tinh đều là Phong thuộc tính, Trần Nam có chút điểm tiếc nuối, nếu như là Địa thuộc tính hoặc là Hỏa thuộc tính, vậy thì càng tốt hơn, Trần Nam không biết đủ thầm nghĩ.

	Thần lực kết tinh có được năng lượng kinh khủng, nếu như nhân loại có thể đem năng lượng của nó chậm rãi dẫn đạo ra điện, như vậy như thế một viên nho nhỏ đồ vật, liền đầy đủ người của toàn thế giới dùng một trăm năm, mà lại sạch sẽ không có bất kỳ cái gì ô nhiễm.

	Trần Nam buông xuống tinh thạch, lại bắt đầu đến phía trước đào quáng. Móng vuốt sắc bén, hiện lên từng đạo tàn ảnh, vô số tiếng vang nối thành một mảnh. Toàn bộ sơn động nhẹ nhàng chấn động, đại lượng đá vụn không ngừng từ Trần Nam dưới chân chồng chất. Theo thực lực tiến bộ, lực lượng tăng trưởng, Trần Nam đào quáng độ cũng thật to tăng tốc.

	Trần Nam lấy mỗi phút nửa mét độ. Đẩy về phía trước trước. Qua mười mấy phút, Trần Nam đột nhiên ngừng lại. Cái này hải đảo rõ ràng là cự thần cánh tay. Cánh tay trong thần lực kết tinh khẳng định là ít hơn so với thân thể bộ vị, nếu như hướng trong thân thể đào, như vậy hiệu suất khẳng định sẽ cao rất nhiều, thần lực kết tinh đem thật to gia tăng, Trần Nam hưng phấn trong lòng, trước kia tại sao không có nghĩ tới chứ.

	Hắn leo ra sơn động, thân thể giống hạ bay đi, rất nhanh. Hắn liền đi tới khe hở dưới đáy, khe hở dưới đáy là một khối chập trùng nhẹ nhàng đất trống, trên đất trống chất đầy phong hoá đá vụn. Phía trên không có một tia thảm thực vật, lộ ra vô cùng hoang vu. Trên đất trống có nước biển tràn qua vết tích, đại khái thủy triều thời điểm, nước biển sẽ không có qua nơi này.

	Nơi này là con cua địa bàn, Trần Nam nhìn thấy. Rất nhiều rộng hơn hai mét con cua trên mặt đất nghỉ lại, bọn chúng trong miệng không ngừng bốc lên màu trắng bọt biển, hai con to lớn cái kìm không ngừng trên không trung giương nanh múa vuốt.

	Trần Nam thân thể phóng thích long uy, giống như thực chất long uy, lập tức khiến cho chúng nó. Chạy tứ tán bốn phía, cũng không tiếp tục phục giương nanh múa vuốt là uy vũ. Trần Nam tuyển một cái cao điểm, liền bắt đầu mở đào.

	Trần Nam hiện nơi này địa chất cùng màu xanh dị thú trong động sờ một cái một. Dạng, xem ra nơi này chính là thần thân thể. Trần Nam cố gắng mở đào, đại lượng đá vụn không ngừng rơi xuống, vách động chậm rãi chảy ra chất lỏng màu vàng. Nơi này chất lỏng, so cánh tay trong càng thêm mới mẻ, màu vàng càng thêm nồng đậm.

	Trần Nam dính điểm loại chất lỏng này, đặt ở trong miệng thêm một chút, cũng không có. Có chút cảm giác. Nhan sắc mặc dù tốt nhìn một điểm, nhưng là hiệu quả đều không khác mấy.

	Trần Nam tiếp tục hướng phía trước. Đào đi, càng là xâm nhập màu vàng hòn đá thì càng kiên cố, nhan sắc cũng bắt đầu làm sâu sắc. Dù cho lấy Trần Nam thực lực, cũng muốn vận dụng năm tầng lực lượng mới có thể đào động, phải biết lấy thực lực của hắn bây giờ, tối thiểu là năm năm trước gấp ba trở lên,

	Có thể tưởng tượng vách đá kiên cố.

	Trong cơ thể hắn dòng năng lượng động, xoạt một tiếng, tựa như điện cao thế lưu hiện lên, một tầng giống như thực chất năng lượng lập tức bày kín toàn thân, móng vuốt vung vẩy tại trên vách đá, hiện lên đạo đạo hoả tinh, độ tăng nhanh rất nhiều.

	Hai ngày cố gắng, Trần Nam thành quả hiển hách. Hai ngày này Trần Nam tổng cộng đào được ba viên thần lực kết tinh, cái này đã rất nhiều, phải biết nếu như tại màu xanh dị thú cái sơn động kia đào, có đôi khi coi như đào một tháng khả năng cũng không có một viên.

	Trần Nam đi ra quặng mỏ, bay lên trên đi, nửa đường thời điểm đi một lần dị thú hang động, King Kong đã bắt đầu công việc. Trần Nam hài lòng gật đầu, cũng không có quấy rầy King Kong, quay người rời đi hang động.

	Thần thân thể cường độ, rõ ràng lớn hơn cánh tay, càng là xâm nhập, thân thể hoạt tính càng cao, toàn bộ hòn đá cũng càng kiên cố, lấy King Kong thực lực rất khó đào động, vẫn là để nó tiếp tục tại chỗ cũ đào đi.

	Trần Nam bay ra khe hở, liền mở ra to lớn cánh thịt, hướng trong sào huyệt bay đi. Trần Nam cánh thịt nhẹ nhàng một cái, liền bay đến sào huyệt trên không. Hắn cũng không có rơi xuống, ngược lại hướng núi lửa bên trong bay đi.

	Tại Ly Hỏa núi còn cách một đoạn thời điểm, hắn ngừng lại. Thân thể của hắn lơ lửng ở trên không, nhìn xuống dưới đi. Phía dưới là một nhân loại bộ lạc. Đây đều là năm năm trước tai nạn máy bay may mắn còn sống sót nhân loại.

	Năm năm đối với nhân loại tới nói là từng cái đoạn thời gian rất dài, thời gian có thể lãng quên hết thảy, bao quát cuộc sống trước kia. Trải qua năm năm triển lãm, lúc trước còn sót lại xuống tới nhân loại, đã phát triển trở thành một cái bộ lạc.

	Bọn hắn bắt đầu thời gian dần trôi qua quên lãng thế giới loài người văn minh, nơi này không có điện thoại, không có internet, không có ô tô, thậm chí không có quần áo đẹp, tất cả liên quan tới văn minh thế giới hết thảy, nơi này toàn diện không có, có lẽ chỉ có trong mộng bọn hắn mới có thể trở về nhớ tới văn minh thế giới hết thảy.

	Bọn hắn mặc dùng lá cây bện thành quần áo, chân mang dùng vỏ cây làm giày, bọn hắn cầm chất gỗ trường mâu mỗi ngày đều làm thức ăn bôn ba. Vô luận lúc trước là thân phận gì, địa vị gì, nhưng là đạt tới người này, ngươi chỉ là một cái tại bình thường bất quá một người. Nếu như không phải từ tiếng nói của bọn họ bên trong có thể nghe ra một điểm văn minh thế giới mánh khóe, cho dù ai xem xét đều sẽ cảm giác đến bọn hắn là cái nào đó nguyên thủy bộ lạc.

	Bốn cái nô lệ từ khi nhân loại chuyển đến về sau, vẫn ở tại nhân loại bộ lạc, đến một lần bảo hộ những nhân loại này, thứ hai dùng để truyền bá tín ngưỡng. Hiện tại đã dựa vào mạnh thực lực, trở thành nhân loại ở trong uy vọng cao nhất người. Angela từ khi phục dụng thần chi huyết dịch về sau, khí chất đại biến, trở nên thánh khiết không thể xâm phạm, nàng thực lực cường đại, cùng thánh khiết khuôn mặt, khiến cho hắn thời gian dần trôi qua trở thành bộ lạc Thánh nữ, chủ trì cự long tín ngưỡng truyền bá.

	Mà lại nơi này cự thú hoành hành, nhân loại bình thường căn bản là không cách nào lại bên này đi săn. Căn cứ Trần Nam đề nghị, các nô lệ đã đem phương pháp tu luyện truyền cho những cái này nhân loại.

	Bọn hắn đã từng cũng huyễn tưởng qua trở thành người, có lực lượng cường đại, sau đó cứu vớt Địa Cầu. Bọn hắn chỉ là coi nó là làm tuổi thơ huyễn tưởng. Nhưng khi có người đem ngươi đã từng huyễn tưởng qua đồ vật bày ở trước mắt, nói, chỉ cần tu luyện về sau, ngươi sẽ có được lực lượng cường đại cùng càng thêm lâu dài tuổi thọ, lúc này tâm tình tuyệt đối so biết được trong cự thưởng còn muốn hưng phấn, còn muốn càng thêm trân quý.

	Cảm giác nguy cơ mãnh liệt cùng đối thực lực khát vọng, làm nơi này luyện võ bầu không khí phi thường nồng đậm, . Vô luận già trẻ, phụ nữ vẫn là tiểu hài. Mỗi ngày đều cố gắng tu luyện. Bọn hắn biết, cái gì đều là hư, thực lực mới là chân thực, nơi này rừng cây khắp nơi tràn ngập nguy cơ, không có thực lực chỉ có thể chịu chết.

	Nơi này thiên địa linh khí nồng đậm, độ tu luyện nhanh vô cùng, tại tăng thêm mỗi ngày dùng ăn giàu có năng lượng ăn thịt, hoa quả cùng cố gắng tu luyện. Có mấy cái thiên phú tương đối tốt người đã đạt đến địa cấp thực lực, rất lớn một bộ phận người đã đạt đến Nhân cấp đỉnh phong . Còn cái kia bốn cái nô lệ, trải qua năm năm này tu luyện cũng đến địa cấp đỉnh phong, cách đột phá đến Tiểu Thiên Cấp, chỉ có một bước ở giữa.

	Trong lúc bất tri bất giác toàn bộ bộ lạc đã có được thực lực cường đại, nếu như đem bọn hắn phóng tới thế giới loài người, tuyệt đối là một cỗ cường đại thế lực. Chí ít Trần Nam biết tại Giáo Đình bên trong liền tuyệt đối không có nhiều như vậy cao thủ. Thực lực cường đại đã khiến cho bọn hắn thời gian dần trôi qua có thể tự hành đi săn. Đương nhiên chỉ có thể là một chút cỡ nhỏ nhỏ yếu mãnh thú.

	Bọn hắn cũng không có oán hận cự long, bởi vì cự long chí ít cứu vãn tính mạng của bọn hắn, bọn hắn vô cùng cảm kích. Mà lại cũng minh bạch bốn người kia loại là cự long thủ hạ, là bọn hắn trợ giúp chính mình xây lại gia viên, còn truyền thụ cho bọn hắn thần bí phương pháp tu luyện, khiến cho bọn hắn lực lượng càng thêm cường đại, tuổi thọ càng thêm kéo dài.

	Cự long cường đại khiến cho bọn hắn càng thêm sùng bái cự long, có mấy cái thành kính người có một lần cầu nguyện thời điểm hiện, chỉ cần thành kính cầu nguyện, trong tim mình tựa hồ xuất hiện một con quang mang vạn trượng cự long, cự long tựa hồ cho bọn hắn vô tận lực lượng.

	Loại hiện tượng này sinh về sau, rốt cục dẫn một cỗ tín ngưỡng triều dâng. Hư vô Thượng Đế đã thời gian dần trôi qua bị lãng quên, chỉ có cự long mới là trong lòng bọn họ duy nhất thần.

	Những cái kia nhân loại mặc dù ở tại trên đảo nhỏ, nhưng là chung quanh cường đại mãnh thú, khiến cho bọn hắn hoạt động khu vực vô cùng nhỏ hẹp, từ khi năm năm trước tự mình đối mặt cường đại cự long về sau, ngay tại cũng không có nhìn thấy cự long cơ hội, cho dù có hạn mấy lần, cũng là từ không trung xa xa nhìn thấy. Kia là Trần Nam bay về phía núi lửa tu luyện trên đường.

	Trần Nam một mực tại không trung lơ lửng. Rốt cục bị một cái vừa mới ngắt lấy hoa quả trở về phụ nữ hiện. Nàng ra một tiếng ngạc nhiên thét lên.

	"Nhìn, là vĩ đại cự long!" Nàng tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất làm thành kính cầu nguyện.

	Lập tức bộ lạc bên trong tất cả nhân loại, vô luận nam nữ già trẻ, vội vàng buông xuống công việc, chạy ra cỏ tranh phòng nhỏ. Trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, quỳ xuống.

	Toàn bộ trên đất trống lập tức đen nghịt một mảnh. Có mấy cái thành kính tín đồ lệ rơi đầy mặt, cảm xúc kích động. Có mấy cái thậm chí hôn mê bất tỉnh.

	Trần Nam đối loại tình huống này, đã sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn to lớn móng vuốt vung lên, lập tức bầu trời tràn ngập óng ánh hơi nước, hơi nước xuyên thấu qua mặt trời, ra hào quang bảy màu, làm toàn bộ tràng diện tràn ngập thần thánh, mê huyễn.

	Đại lượng hơi nước từ trên trời giáng xuống, không có vào các tín đồ thân thể. Rất nhiều đi săn nhân loại bị thương, phát hiện mình vết thương nhanh chóng khép lại. Lần nữa nhìn thấy thần tích, khiến cho bọn hắn tín ngưỡng trở nên càng thêm thành kính, trong mắt càng thêm cuồng nhiệt.

	Trần Nam ra một trận kéo dài long ngâm, khí lãng khổng lồ lập tức đem tầng mây dày đặc, xông vỡ nát. Trần Nam cánh vỗ mạnh một cái, không trung trống rỗng xuất hiện một tiếng nổ vang. Thân thể khổng lồ hiện lên một đạo lưu quang, hướng miệng núi lửa bay đi. Thân thể tại nguyên chỗ lưu lại một cái tàn ảnh,  cực hạn độ, làm người bình thường con mắt căn bản phản ứng không kịp, bọn hắn coi là cự long một mực lưu tại tại chỗ, thẳng đến rất lâu, tàn ảnh mới chậm rãi vặn vẹo vỡ vụn, bọn hắn mới phản ứng được, cự long đã rời đi.

	Trần Nam bay đến miệng núi lửa thời điểm, Kỳ Lân mới vừa từ núi lửa bên trong ra, nó nghe được thanh âm liền biết vương liền muốn tới, từ khi Trần Nam thực lực bay vào bước, càng ngày càng cường đại, Kỳ Lân thái độ đối với Trần Nam liền càng ngày càng tôn kính.

	Năm năm này, Kỳ Lân thực lực cũng tiến bộ rất nhiều, nó hiện tại đã dài đến mét bao dài, thân thể ròng rã lớn hơn một vòng. Toàn thân lân phiến cũng dầy hơn rất nhiều.

	Trần Nam có một lần cẩn thận quan sát nó lân phiến, hiện nó lân phiến hoa văn cùng chính mình hoàn toàn không giống, thật giống như có đông đảo phù lục tạo thành hoa văn. Cùng thể nội Kim Chung hoa văn vô cùng tương tự.

	Trần Nam cùng Kỳ Lân lên tiếng chào, liền nhảy vào dung nham, hướng xuống kín đáo đi tới, Kỳ Lân cũng theo sát phía sau, nhảy xuống tới. Kỳ Lân tiến bộ chậm chạp, chủ yếu là không có phương pháp tu luyện, nó chỉ là bản năng tại dung nham bên trong hấp thu năng lượng.

	Trần Nam một mực do dự phải chăng muốn truyền thụ Kỳ Lân phương pháp tu luyện, nhưng là Kỳ Lân cường đại tiềm lực cùng cao quý huyết thống, để Trần Nam vô cùng khó xử. Mà lại có lúc Trần Nam thậm chí cảm giác được huyết mạch của mình chỗ sâu còn sinh ra bài xích. Cái này khiến Trần Nam phi thường cố kỵ. Một khi truyền thụ cho lời nói, có thể sẽ gây nên phản phệ.