Hai trăm tám mươi tám. Khủng ngạc thần

	Giữa không trung cự long bắt đầu hạ xuống. Trong mắt bọn họ hưng phấn sùng bái nhìn xem bọn hắn Long Vương, Vivian mở to hai mắt thật to, ánh mắt lộ ra một tia cảm kích cùng ngượng ngùng.

	"Nhân loại Bán Thần a! Đây đã là rộng rãi nhất điều kiện." Trần Nam lạnh lùng nói, to lớn long nhãn, lóe ra nhè nhẹ hung quang.

	Đột nhiên hắn cảm giác một đạo tinh thần lực ba động, từ đằng xa truyền đến. Đối phương lập tức chuyển hóa thần sắc, trong mắt không còn có thỏa hiệp thần sắc, ngược lại trấn định xuống tới.

	Trần Nam trong lòng ngưng tụ, nhưng là mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, chỉ là rõ ràng cảnh giác lên.

	"Tuổi trẻ cự long a! Không nên ép người quá đáng, ngươi muốn chiến, như vậy liền đánh đi!" Nói xong thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang cực tốc hướng trong hư không vũ trụ bay đi.

	Bên trong hành tinh rõ ràng không phải một cái rất tốt chiến đấu nơi chốn, đặc biệt là chia đôi thần tới nói. Trần Nam cảnh giác nhìn một chút chung quanh, nhưng lại cái gì cũng không thấy. Hắn không tại đi quan sát bốn phía, đến xuất hiện thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện. Hắn khổng lồ cánh thịt dùng sức một cái, thân thể cực tốc hướng không trung bay đi.

	Thời gian mấy hơi thở, song phương liền đã đi tới tinh hệ bên ngoài, hai người xa xa tương đối. Trần Nam lĩnh vực đột nhiên phóng thích, một mảnh nóng bỏng nham tương lập tức xuất hiện hư không. Vô tận thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng bên này tụ đến, liền ngay cả một chút xa xa thiên thạch cũng thời gian dần trôi qua cải biến phương hướng. Hướng bên này bay tới.

	Odres ánh mắt có chút co vào, hắn không nghĩ tới, cái này tuổi trẻ cự long, cư nhiên như thế cường đại cùng điên cuồng, thế mà đồng thời lĩnh ngộ ba loại thuộc tính.

	Bất quá Odres không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn phóng thích lĩnh vực của mình, một mảnh giả lập cơ hồ đã nhanh phải hóa thành đại địa màu vàng lĩnh vực, trong hư không thời gian dần trôi qua nổi lên.

	Cái này hai mảnh lĩnh vực có rõ ràng kích cỡ khác biệt, không thể nghi ngờ Trần Nam lĩnh vực càng thêm khổng lồ, mà lại trong lĩnh vực năng lượng cũng đã sắp hóa thành thực chất.

	Trần Nam không có cho đối phương bất kỳ thời gian trì hoãn, hắn biết đằng sau còn có một vị thần minh thăm dò, khả năng còn không chỉ một cái.

	Thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc hướng đối phương phóng đi. Đồng thời hắn chỗ sâu cự trảo, một đạo hoàng quang hiện lên, đối phương lĩnh vực lập tức kịch liệt chấn động. Đây là Trần Nam lĩnh ngộ Thổ hệ thần thuật liệt thân thuật.

	Đã bị liệt thân thuật công kích, lĩnh vực một góc lập tức chia năm xẻ bảy, nhưng là cái kia thổ tính lĩnh vực hiển nhiên có rất mạnh dán lại tính, chỉ là trong nháy mắt, lĩnh vực liền nhanh chóng ngưng kết, một lần nữa hóa thành một thể.

	Trần Nam móng vuốt hoàng quang kéo dài hiện lên, đối phương lĩnh vực không ngừng chấn động. Thời gian dần trôi qua lĩnh vực xuất hiện một cái miệng nhỏ. Thần thuật mặc dù tiêu hao thần lực tương đối ít, nhưng là uy lực cũng hạn chế không ít. Không có loại kia đại lượng tiêu hao thần lực loại kia to lớn uy năng.

	Phía trên khoảng cách cực tốc rút ngắn,

	Không đến thời gian một hơi thở, song phương lĩnh vực, liền đã lẫn nhau va chạm kịch liệt. Một đạo giống như thực chất năng lượng ba động, cực tốc tại trong hư không vũ trụ, khuếch tán. Chung quanh thiên thạch, không khỏi đột nhiên biến thành mảnh vỡ, ngược lại biến mất không thấy gì nữa. Lực lượng cường đại, cho dù là phụ cận hệ hằng tinh đều hứng chịu tới ảnh hưởng, một viên hệ hằng tinh ngoại vi hành tinh, đột nhiên run rẩy dữ dội núi lửa bộc phát.

	Odres sắc mặt tái nhợt, vừa rồi lĩnh vực va chạm, cho dù là hắn vô cùng cường đại thần thể đều có chút muốn thổ huyết cảm giác. Hắn không ngừng phóng thích ra thần lực, hướng đối phương công kích, nhưng là mình công kích đánh vào đối phương lĩnh vực bên trên, căn bản cũng không có bất cứ hiệu quả nào. Trong nháy mắt, liền biến mất không còn tăm tích.

	Thần lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu giảm nhỏ, trong lòng của hắn âm thầm chửi mắng cái kia đáng chết đồng bạn, làm sao đến bây giờ còn không tới. Nhưng là lúc này hắn đã không có bất luận cái gì chút nào thời gian. Đầu kia khổng lồ cự long, chính thế như chẻ tre hướng chính mình vọt tới.

	Cái này một đạo kỳ dị chấn động, dù cho thân thể của mình đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng. Hắn đột nhiên trong lòng giật mình, cái này. . . Đây là thần thuật. Loại này thần minh sử dụng pháp thuật, hắn chỉ ở một chút cổ lão Bán Thần bên trong gặp qua, biết cái này loại thần thuật Bán Thần, không có chỗ nào mà không phải là cường đại Bán Thần.

	Hắn đã từng cũng muốn nghiên cứu thần thuật, nhưng lại bị nghiên cứu thần thuật tiêu hao thần lực hù dọa ngược lại. Chỉ bất quá ngắn ngủi một tháng, tất cả thần lực dự trữ liền đã tiêu hao vô tung. Loại này cao cấp kỹ năng hiển nhiên không phải loại nghèo khổ này Thần năng đủ nghiên cứu. Tựa như một cái nước yếu muốn nghiên cứu công nghệ cao, nhưng là không có đại lượng tiền bạc ủng hộ, dù cho có dù thông minh nhà khoa học cũng thúc thủ vô sách, loại vật này không có chỗ nào mà không phải là hành động đốt tiền. Trần Nam hiện tại khoảng chừng mấy ngàn nhỏ thần lực, mà lại vài tỷ tín đồ, sinh ra tín ngưỡng chi lực, nếu như chuyển hóa làm thần lực lời nói, có thể mỗi ngày năm mươi nhỏ tốc độ gia tăng, thần lực với hắn mà nói, dư dả vô cùng, đương nhiên cái này gần là đối với Bán Thần tới nói.

	Trong tay hắn thần thuật căn bản cũng không có ngừng qua, đối phương lĩnh vực không ngừng tháo chạy. Nguyên bản giống như một khối tấm sắt lĩnh vực, rung động dữ dội, thời gian dần trôi qua buông lỏng.

	Trần Nam con mắt đỏ lên, hai đạo chùm sáng màu đỏ, từ trong mắt bắn ra, cực tốc hướng đối diện vọt tới. Crắc! Trần Nam phảng phất nghe được một tiếng pha lê vỡ vụn thanh âm, nguyên bản cái kia kiên cố lĩnh vực, lập tức xuất hiện vô số đạo khe hở.

	Đối với thổ tính lĩnh vực tới nói, thuộc tính khác nhau công kích không thể nghi ngờ đối với nó tổn thương lớn hơn.

	Odres trong mắt lóe lên một đạo sợ hãi, hắn tranh thủ thời gian phóng thích chính mình còn thừa không có mấy thần lực, nguyên bản đã phá thành mảnh nhỏ lĩnh vực, phảng phất rót vào một tề cường tâm châm, lập tức một lần nữa ổn định lại. Hắn hiểu được chỉ cần lĩnh vực một khi vỡ nát, hắn liền toàn xong, chân thân của mình sẽ ở vào đối phương lĩnh vực bên trong. Đã bị đối phương lĩnh vực tiếp tục tổn thương.

	Nhưng là Trần Nam công kích liền chưa từng có từng đứt đoạn, trong mắt không ngừng mà phóng thích nóng rực xạ tuyến, móng vuốt trong hoàng quang thỉnh thoảng hiện lên. Nguyên bản đã một lần nữa ổn định lĩnh vực, lại lần nữa bắt đầu sụp đổ.

	Trần Nam nhô ra cự trảo, bén nhọn móng vuốt lóe ra màu vàng xanh lá quang huy, dung hợp Huyền Vũ huyết mạch Trần Nam, thân thể của hắn lực công kích đã mạnh đến một loại kinh khủng tình trạng, thậm chí đã vượt xa khỏi Bán Thần thần lực lực công kích.

	"Abrado! Còn phải đợi tới khi nào, điều kiện của ngươi, ta toàn bộ đáp ứng!" Odres mở to hoảng sợ hai mắt, thần lực toàn lực phóng thích. Lúc này hắn căn bản là đã chút nào đánh trả chi lực, chỉ có thể toàn lực phòng thủ. Mắt thấy cự long càng ngày càng gần, hắn không khỏi lớn tiếng kêu lên.

	Trần Nam trong lòng ngưng tụ, tốc độ lập tức trì trệ, Odres tranh thủ thời gian nhanh chóng chạy vội. Thẳng đến chạy mấy ngàn cây số mới ngừng lại được.

	"Hừ hừ hừ! Odres điện hạ, có ngươi người minh hữu này, thật sự là ta sỉ nhục a . Bất quá, tuyệt đối không nên quên lời hứa của ngươi a."

	Một cỗ phiêu phiêu đung đưa thanh âm từ vũ trụ trong hư không truyền đến, lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Trần Nam trước mặt.

	Đây là một con khổng lồ cự thú, hắn chừng bốn trăm dài, dài giống như một con to lớn cá sấu, to lớn miệng trọn vẹn chiếm thân thể một phần ba. Hắn cái kia cái đuôi lớn không ngừng vung vẩy, kinh khủng miệng lớn có chút khép mở, lộ ra bên trong răng nanh sắc bén. Hắn toàn thân mọc đầy sắc bén mà tiên diễm gai nhọn. Xương sống chỗ một loạt màu đen tinh thể, lộ ra quỷ dị dị thường.

	Hắn mới vừa xuất hiện, toàn bộ không gian lập tức tràn đầy một loại khí tức kinh khủng.

	"Long Thần? Chẳng lẽ long tộc xuất hiện một Bán Thần sao?" Cái kia to lớn cá sấu nhìn thấy Trần Nam hiển nhiên có chút kinh ngạc.

	Trần Nam nhìn xem cái kia to lớn cá sấu, trong lòng cũng sớm đã nhiệt huyết sôi trào, chiến đấu mới vừa rồi với hắn mà nói bất quá là làm nóng người thôi, hiện tại đối thủ hiển nhiên so vừa rồi cái kia phải mạnh mẽ hơn nhiều. Trong mắt của hắn toát ra cực nóng quang mang.

	"Cá sấu sao, chưa từng có nghĩ tới cá sấu cũng có thể thành thần. Như vậy ngươi chính là ta kế tiếp đối thủ sao?"

	"Ngu xuẩn cự long a, chẳng lẽ cự long đều là một chút tự đại gia hỏa, ta là vĩ đại khủng ngạc chi thần. . ." Cái kia to lớn cá sấu lộ ra dị thường phẫn nộ.

	Trần Nam không đợi nó nói xong, một đạo chùm sáng màu đỏ liền từ trong mắt bắn ra, đồng thời thân thể cực tốc hướng đối phương phóng đi. Cái kia cá sấu lúc này căn bản cũng không có phóng thích lĩnh vực của nó. Mà lại hắn căn bản không có nghĩ đến đối phương là như thế hèn hạ, thế mà không đợi hắn phóng thích lĩnh vực trước hết đi công kích. Cái kia chùm sáng màu đỏ lấy chùm sáng tốc độ hướng đối phương phóng đi.

	Cá sấu muốn né tránh, nhưng lại đã chậm. Thân thể một cái tiêm giác, bị chùm sáng đánh trúng, cái kia sừng nhọn cùng sừng nhọn chung quanh nhanh chóng biến đỏ, chỉ là một hồi thân thể xuất hiện một cái lỗ nhỏ đen nám.

	Khủng ngạc thần nổi giận gầm lên một tiếng. Lĩnh vực bỗng nhiên phóng thích, đây là một loại nhan sắc tiên diễm lĩnh vực, phảng phất dung hợp vô số nhan sắc, từng đợt tản ra mê huyễn sắc thái sương mù từ trong lĩnh vực phát ra. Trần Nam cảm giác tinh thần tựa hồ có chút hoảng hốt, trong lòng của hắn ngưng tụ. Đây là một loại mang theo tinh thần huyễn thuật lĩnh vực.

	Trần Nam thể nội Kim Chung Tráo chân nguyên chậm rãi lưu động, cấp tốc đem loại này không tốt trạng thái loại trừ.

	Hắn quyết định tốc chiến tốc thắng, loại này quỷ dị không hiểu rõ lĩnh vực, là Trần Nam đau đầu nhất đồ vật. Trong mắt của hắn không ngừng bắn ra từng đạo chùm sáng. Lên một lượt trăm giọt thần lực từ trong thân thể tuôn ra, kết thành một cái cự đại chướng mắt tử kim sắc quang cầu, trong hư không xuất hiện, năng lượng khổng lồ làm không gian chung quanh không ngừng ba động. Không gian xuất hiện rõ ràng gợn sóng trạng đường vân.

	Khủng ngạc thần, không khỏi mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn ngập nồng đậm không thể tin thần sắc, hắn nhanh chóng bãi động lấy cái đuôi, cực tốc hướng sâu trong vũ trụ bỏ chạy. Trong lòng đã bị sợ hãi chỗ tràn ngập. Công kích như vậy, nếu như ngạnh kháng, dù cho là Chân Thần, cũng muốn đã bị trọng thương.

	Nhưng là lúc này nơi đó còn kịp, một đạo to lớn cột sáng, trong nháy mắt xẹt qua vũ trụ hư không, một tia vết nứt không gian xuất hiện cột sáng chung quanh, bầu trời phảng phất đều bị xé nứt.

	Sợ ngạc phóng thích toàn thân thần lực, nhưng là cái kia lĩnh vực bị tử kim sắc cột sáng đánh trúng, chỉ chống đỡ không đến một hơi giây, liền từng mảnh vỡ vụn, cột sáng xuyên qua lĩnh vực, biến mất tại vũ trụ sâu đi.

	Sợ ngạc phun ra một ngụm kim sắc máu tươi. Điểm ấy thời gian đầy đủ Bán Thần chạy trốn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nó khó khăn lắm né qua cột sáng kia, lúc này nó trong lòng không còn có chút nào đấu chí, hắn chỉ muốn xa xa thoát đi cái này tên điên cuồng, thần lực. Gia hỏa này đem thần lực trở thành cái gì, nước sao? Nhưng lại đã tới đã không kịp, vừa rồi công kích đã bị hắn tốc độ xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	Mà lại Trần Nam sao có thể làm hắn thoát đi, bị một cái thực lực đạt tới Bán Thần địch nhân rình mò, hiển nhiên không phải một kiện vui sướng sự tình.