Hai trăm mười chín. Cùng đường hạm đội

	 tảng đá. Minh sáng là cái bảo hắn bắn ngược tinh thần lực, cùng tính chất dát gió một điểm, liền có thể nhìn ra, nếu như vận lại tốt, có thể vung khó có thể tưởng tượng tác dụng. Nhưng là làm sao không gian giới chỉ đã đầy, rốt cuộc chứa không nổi cái khác. Muốn hắn đem cái kia Cực phẩm tinh thạch đổ ra một điểm, hắn có không nỡ, đây chẳng phải là tựa như cắt thịt của hắn đồng dạng.

	Rút nhìn xem khối này tảng đá lớn, đột nhiên một đạo linh quang hiện lên, Trần Nam con mắt lập tức sáng. Khối này tảng đá lớn chẳng phải là làm không gian giới chỉ tốt nhất vật liệu. Tính chất cứng rắn, khiến cho nó căn bản cũng không sợ không gian bành trướng chi lực. Tinh thần lực bắn ngược. Có thể tránh khỏi cường giả nhìn trộm, bảo trì trong giới chỉ đồ vật bí

	.

	Xem ra lần này xác thực không có uổng phí đụng. Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Nếu như không va chạm viên này thiên thạch, nơi nào sẽ hiện bảo bối như vậy. Đụng kinh ngạc tốt! Trần Nam lập tức vì vừa rồi sai lầm tìm được một cái cớ thích hợp.

	Trần Nam quan sát một chút hư không, hiện không có nguy hiểm gì, hắn đứng ở hư không, mở ra miệng lớn, một đạo màu xanh đậm mang theo từng sợi ngọn lửa màu tím lập tức từ trong miệng hắn phun ra. Hỏa diễm phun một cái vượt về sau, nhiệt độ chung quanh lập tức kịch liệt lên cao, không gian sinh ra có chút vặn vẹo, tựa hồ ngay cả không gian đều muốn thiêu đốt rơi đồng dạng.

	Trần Nam phát hiện mình hỏa diễm bắt đầu thay đổi, đồng thời nhiệt độ cũng tăng cường rất nhiều. Hỏa diễm đụng phải vậy cái kia khối sóng nước trạng trên tảng đá. Lập tức dính phụ đi lên, hừng hực thiêu đốt.

	Nguyên bản băng lãnh tảng đá, tại nhiệt độ cao như thế phía dưới, cũng có chút không chịu nổi, nhiệt độ bắt đầu lên cao, nhưng là mặt ngoài nhưng không có biến hóa chút nào. Trần Nam đã sớm có chuẩn bị, một ngụm hỏa diễm lại từ trong miệng phun ra.

	Tại nhiệt độ cao hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt phía dưới nhỏ đặc biệt là cái kia từng sợi kinh khủng tử diễm dưới, nguyên bản màu lam hòn đá, bắt đầu chậm rãi biến đỏ. Tại loại này trước mắt, Trần Nam không dám chậm trễ chút nào. Lại là một ngụm hỏa diễm phun ra.

	Trần Nam cũng không biết mình rốt cuộc phun ra mấy ngụm hỏa diễm, thời gian dần trôi qua ngay cả hắn đều có chút chống đỡ không nổi nữa, rốt cục khối kia màu lam hòn đá, bắt đầu biến hóa, nó thời gian dần trôi qua mềm hoá, cuối cùng biến thành một bãi đậm đặc chất lỏng.

	Cái này bày chất lỏng trong hư không không ngừng lăn lộn, tựa như đun sôi nồng cháo, lúc này Trần Nam tinh thần lực phóng thích, cái này đoàn chất lỏng bắt đầu ở trong hư không không ngừng biến hóa hình dạng, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, đang không ngừng nhào nặn. Đám chất lỏng kia thời gian dần trôi qua tạo thành một cái cự đại chiếc nhẫn dạng hình dạng. Cái này chiếc nhẫn bề mặt sáng bóng trơn trượt, không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương. Hòa tan thành chất lỏng về sau, bởi vì tạp chất bị nhiệt độ cao hỗ trừ sau. Thể tích rút nhỏ rất nhiều. Nhưng là chiếc nhẫn này cũng có vài mét đường kính.

	Lúc này mới vừa mới hoàn thành bước đầu tiên, tinh thần lực của hắn không ngừng trong hư không phế họa, vô tận ma pháp trận đồ không ngừng từ trong hư không không có vào không gian giới chỉ, nguyên bản bóng loáng chiếc nhẫn mặt ngoài, thời gian dần trôi qua hiện ra vô số ma pháp hoa văn. Một cỗ cường đại ma pháp ba động, lập tức từ chiếc nhẫn này bên trong truyền đến.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam ngừng lại, hắn cẩn thận đại lượng lấy chiếc nhẫn này, chiếc nhẫn này nguyên bản bóng loáng mặt ngoài, xuất hiện vô số lít nha lít nhít mắt thường khó gặp hoa văn, toàn thân cổ phác vô hoa. Nhưng là từ trong mắt của hắn nổi lên thần sắc, hiển nhiên đối chiếc nhẫn này tạo hình vừa lòng phi thường. Lúc này chiếc nhẫn này còn không thể xưng là không gian giới chỉ. Hắn hiện tại nhiều nhất chỉ có thể coi là không gian giới chỉ phôi thai. Chỉ là huyền vẽ lên mở ra, quan bế, còn có gia cố pháp trận. Tiếp xuống trình tự mới là trọng yếu nhất

	.

	Xưng là không gian giới chỉ, trước trong giới chỉ phải có một cái không gian, cái không gian này, có thể trực tiếp từ vũ trụ bên trong cắt lấy, cũng có thể trực tiếp kéo vào một nửa vị diện.

	Bán vị diện Trần Nam cũng có một cái, nhưng là hắn nhưng không nỡ đem bán vị diện làm không gian giới chỉ không gian, bởi vì một khi làm không gian giới chỉ. Toàn bộ bán vị diện triển lãm đem lâm vào dừng lại, cũng không còn cách nào trưởng thành, bởi vì tại không gian trong giới chỉ căn bản là không có cách hấp thu bất kỳ năng lượng. Mà lại Trần Nam thực lực bây giờ cũng vô pháp đem bán vị diện từ vũ trụ tường kép phong, đi ra ngoài, kéo vào không gian của mình trong giới chỉ.

	Ánh mắt hắn có chút khép kín, thần tình nghiêm túc. Đột nhiên tinh thần lực của hắn toàn lực phóng ra, trong hư không bắt đầu nhanh chóng khắc hoạ, theo hắn khắc hoạ, không gian chung quanh lập tức sinh có chút ba động, lông phân thời gian dần trôi qua đè nén. Liền ngay cả mấy năm ánh sáng bên ngoài thiên thể, đều đã bị cái này ba động ảnh hưởng, sinh có chút cải biến.

	Phút về sau, trong hư không. Lập tức xuất hiện một vệt đen. Hắc tuyến chừng mấy vạn mét chi trưởng, nó dừng ở trong hư không không nhích động chút nào. Tại trong hư không tăm tối, phảng phất căn bản không tồn tại, nhưng là cường đại không gian ba động. Cho thấy nơi đó dị thường.

	Hắc tuyến thời gian dần trôi qua uốn lượn, biến thành một đầu đường vòng cung, nó càng ngày càng cong, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái hình tròn. Coi như đuôi sắp kết nối thời điểm, đột nhiên không gian chấn động kịch liệt, một cỗ vô hình hấp lực, từ trong hư không truyền đến.

	Trần Nam sắc mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ. Hắn cắn chặt răng, tinh thần lực kéo dài phóng thích, rốt cục hắc tuyến lẫn nhau nối liền cùng một chỗ. Hư không trống rỗng trống ra một khối hắc ám hư vô, trong hư vô truyền đến cường đại lực hút, phảng phất bất kỳ vật gì đều sẽ hút vào, Trần Nam thân thể không khỏi chính mình hướng bên kia bay đi. Bất quá cái kia mảnh hư vô nhanh chóng co vào, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ là trong nháy mắt sự tình. Thế giới vật chất, bởi vì vô cùng ổn định quy tắc, dạng này phá hư, chẳng mấy chốc sẽ biến mất phục hồi như cũ.

	Lúc này trong hư không xuất hiện một viên to lớn bán kính chừng 10 km hư vô hình cầu. Phảng phất trong vũ trụ tồn tại trong bọt khí, đương nhiên người bình thường dùng mắt thường căn bản là không cách nào nhìn thấy.

	Hắn cố gắng khống chế viên kia hư vô hình cầu, lộ ra vô cùng phí sức, sắc mặt hắn cực độ tái nhợt, ngay cả lân phiến cũng đã mất đi rực rỡ. Dưới khống chế của hắn, hư vô hình cầu chậm rãi hướng Trần Nam chiếc nhẫn tới gần, tại Trần Nam cường đại tinh thần lực tác dụng dưới thời gian dần trôi qua bị ép đến trong giới chỉ.

	Trần Nam nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, vẫy tay, chiếc nhẫn kia lập tức hướng hắn bay tới. Không gian kia kéo vào dùng, chiếc nhẫn không có chút nào dị thường. Hiển nhiên chúng vật liệu dị thường kiên cố sáu. . .

	Trần Nam mở ra không gian giới chỉ, đồng thời ở bên trong lưu lại Tinh Thần lạc ấn. Như vậy, dù cho bị người khác đạt được cũng vô pháp tuỳ tiện mở ra.

	Cái mai không gian giới chỉ này không gian so với ban đầu viên kia cái kia lớn hơn rất nhiều, chừng ba ngàn cây số vuông, so với ban đầu cái kia muốn đánh lên rất nhiều. Trần Nam trên mặt vui mừng đem chiếc nhẫn kia chiếc nhẫn dẫn tới trên ngón tay.

	Nếu như lúc trước tại thần quốc thời điểm, có chiếc nhẫn này liền tốt. Nói như vậy, mình có thể đem toàn bộ quảng trường Cực phẩm tinh thạch, tại tăng thêm mấy khỏa Thế Giới Thụ, đều dời không còn một mảnh.

	Kỳ thật hiện tại hoàn toàn có thể đi trở về, đem đồ vật bên trong chuyển ánh sáng, dù sao cũng liền một đoạn thời gian không lâu, bất quá ý nghĩ như vậy trong lòng hắn cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất. Dù sao một lần có thể tăng thêm lòng dũng cảm. Lại một lần nữa liền không có hoặc nhiều hoặc ít dũng khí.

	Trần Nam cất kỹ chiếc nhẫn, hắn hướng bốn phía tinh không cẩn thận nhìn một chút, cùng trong đầu tinh lộ đồ ký ức so sánh với một chút. Có chút điều chỉnh một chút phương hướng, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, cực hướng trước mặt bay đi. Lần nữa hướng mục đích vượt.

	Lần này Trần Nam tinh thần tập trung rất nhiều, dù sao mới lưới ngủ một giấc ngon lành, hắn một đường nhanh như chớp, hướng nơi xa bay đi.

	Không biết nâng lên bao lâu, ánh mắt hắn có chút co rụt lại, nơi xa xuất hiện hơn vạn cái lóe ánh sáng nhạt nhỏ, điểm, lấy một loại không chậm độ, ở phía trước phi hành.

	Trần Nam độ không khỏi lại tăng tốc một tia, cực hướng trước mặt bay đi. Đây là một đám hạm đội khổng lồ, lấy một loại phân tán tư thế không ngừng hướng trước mặt phi hành. Phi thuyền cùng phi thuyền ở giữa phân tận mở, vô số phi thuyền tạo thành một cái hình bầu dục hình dạng, bọn chúng lấy năm vạn cây số mỗi giây độ, nhanh chóng phi hành, theo khoảng cách tới gần, Trần Nam chậm rãi cảm giác được cái kia phi thuyền khổng lồ.

	Đây là một chút dài đến bảy, tám ngàn mét cự hạm, ở giữa xen lẫn một chút khoảng hai vạn mét mẫu hạm, mặc dù vẫn còn so sánh không lên lần trước cái kia chiếc ngoài hành tinh mẫu hạm. Nhưng là tuyệt đối so mẫu hạm bên cạnh chiếc phi thuyền kia phải lớn hơn nhiều. Trần Nam chú ý tới, trong hạm đội ở giữa cái kia chiếc kỳ hạm, càng là dài đến bốn vạn mét dài.

	Trần Nam chú ý một chút chung quanh tinh không, lúc này đã nhanh muốn tới gần lỗ sâu vị trí. Xem ra bọn hắn tiến lên phương hướng giống như chính mình, cũng đi hướng lỗ sâu chạy đi.

	Những cái này hạm đội vô cùng kỳ quái, cũng không giống Atlantis hình phi thuyền, cũng không giống những cái kia tiến công Địa Cầu người ngoài hành tinh phi thuyền. Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua này chủng loại hình phi thuyền. Đây là một chút hình như đại điểu phi thuyền. Nhìn qua tựa như thế giới loài người trong máy bay, nhưng là tuyệt đối phải khổng lồ vô số lần.

	Bọn hắn hình tượng dữ tợn. Hướng lỗ sâu chạy đi. Xem ra những cái này hạm đội căn bản cũng không phải là những cái kia tiến công Địa Cầu những người ngoài hành tinh kia. Như vậy bọn hắn đi lỗ sâu làm gì. Phải biết lỗ sâu đằng sau, thế nhưng là những người ngoài hành tinh kia địa bàn.

	Xem bọn hắn kỳ thật rào rạt, xem ra cũng không phải là người lương thiện a, tuyệt đối không phải đi hữu hảo viếng thăm. Đây cũng là những người ngoài hành tinh kia địch nhân đi. Trần Nam nhìn cái này khổng lồ dữ tợn hạm đội, càng ngày càng khẳng định ý nghĩ trong lòng.

	Trần Nam lúc đầu muốn công kích một phen. Lập tức bị hắn chôn ở đáy lòng, địch nhân của địch nhân. Đó chính là bằng hữu a.

	Trần Nam độ chậm rãi giảm bớt, đi theo cái này hạm đội khổng lồ, hướng trước mặt chậm rãi bay đi.

	Chiếc to lớn mẫu hạm bên trong, nơi này giống như một cái cự đại hoàng cung. Chung quanh khắc đầy vô số tinh mỹ hoa lệ hoa văn, toàn bộ. Phu sảnh tráng lệ.

	Vị dài cực giống nhân loại trung niên nhân, chính cao cao ngồi tại một thanh màu tím không biết dùng cái gì chất liệu chế thành to lớn trên ghế, chỉ là sắc mặt của hắn không hề giống bất luận một loại nào nhân loại, da của hắn lại là màu lam. Lúc này, hắn thần tình nghiêm túc, khuôn mặt uy nghiêm.

	Làm hắn phía dưới. Là hai hàng sắc mặt cung kính Lam Diện Nhân. Bọn hắn thân mang hoa lệ phục sức, dáng vẻ bên trong có không nói ra được ưu nhã, nhưng là mỗi người sắc mặt lại đều không hề tốt đẹp gì, trong mắt của hắn thỉnh thoảng toát ra sầu lo, thậm chí sợ hãi.

	"Tôn kính bệ hạ, chúng ta lần này nâng toàn tộc chi lực, tiêu hao vô số tài nguyên, kiến tạo chiến hạm. Rốt cục góp thành một cái khổng lồ vạn người hạm đội, tin tưởng lần này nhất định có thể đánh bại những cái kia đáng chết tham lam Ulilan tộc. Một lần nữa thụ lập tộc ta tôn nghiêm một vị tuổi già Lam Diện Nhân, lúc này ra khỏi hàng, hắn đi một cái cổ quái lễ tiết, khom người nói.

	"Hi vọng như thế đi. Chỉ mong không muốn sinh cái gì ngoài ý muốn, lần này một khi thất bại nhỏ đế quốc cũng đem không gượng dậy nổi, khả năng còn sẽ có vong tộc nguy hiểm. Nhưng là nếu như không phản kháng, chúng ta cũng chỉ có thể thời gian dần trôi qua biến thành nô lệ. Gần nhất Ulilan tộc thực sự có chút ép người quá đáng. Vì tộc ta tôn nghiêm, chúng ta nhất định phải thề sống chết đánh cược một lần." Vị hoàng đế kia khẽ thở dài, uy nghiêm nói, thần sắc có chút mỏi mệt tiều tụy.

	"Tôn kính bệ hạ. Ngài làm gì tự mình tới mạo hiểm, tin tưởng có như thế một chi hạm đội, cái kia cường đại Ulilan tộc sợ là cũng không thể đối phó a? Đế quốc còn cần ngài tọa trấn hậu phương a nhỏ bây giờ đi về còn tới cùng a. Lão thần khẩn cầu bệ hạ trở về một vị đại thần lên tiếng nói. Chung quanh lập tức vô số thanh âm lớn tiếng phụ họa.

	"Các vị không cần lại khuyên, tâm ta ý đã định. Nếu như đế quốc thắng, như vậy ta tự nhiên sẽ bình yên vô sự, nếu như đế quốc thất bại, như vậy còn sống còn có cái gì ý tứ, còn không bằng vừa chết. Ta đã lưu lại di thư. Sau khi ta chết. Sẽ hoàng trữ vào chỗ vị hoàng đế kia hướng bốn phía nhìn thoáng qua, tất cả vừa tiếp xúc với ánh mắt của hắn lập tức cúi thấp đầu. Hắn nói tiếp.

	"Như vậy ai vào chỗ nấy đi, lập tức liền muốn tới đối phương phạm vi khống chế, chúc các vị tốt vận. Chúc đế quốc hảo vận. Cách nước vạn tuế! Nhỏ.

	"Đế quốc vạn tuế!"

	"Đế quốc vạn tuế!"

	Nửa tháng sau. Chi hạm đội khổng lồ này, chậm rãi bắt đầu giảm. Trần Nam cũng tức thời ngừng lại. Bởi vì giữa hai bên khoảng cách thực sự quá xa, những phi thuyền kia căn bản cũng không có hiện Trần Nam tồn tại, dù cho hiện cũng bất quá coi là

	Lúc này hạm đội hàng phía trước, trên trăm chiếc cự hạm, bay ra đội ngũ. Sau đó những chiếc phi thuyền này tại hư bà bên trong vượt trên trăm đạo dò xét chùm sáng. Trần Nam tiến hóa sau con mắt có thể thấy rõ ràng, trước mặt không gian xuất hiện sóng nước gợn sóng.

	Những chiếc phi thuyền này giống như nhận được cái gì chỉ lệnh, đột nhiên đều sáng lên màu trắng vòng phòng hộ, ở giữa cái kia chiếc mẫu hạm càng là sáng lên màu lam vòng bảo hộ.

	Phi thuyền thời gian dần trôi qua động, bọn chúng chậm rãi hướng trước mặt chạy tới, một chiếc tiếp lấy một chiếc bị lỗ sâu nuốt phá, ngắn ngủi mấy phút về sau, tất cả phi thuyền lập tức biến mất không thấy gì nữa. Toàn bộ động tác đã yên tĩnh lại gửi hiệu, tại vũ trụ trong hư không, lộ ra quỷ dị dị thường.

	Lúc này Trần Nam cũng trong nháy mắt thêm. Thân thể hiện lên một đạo lưu quang hướng trước mặt bay đi.

	Lỗ sâu đằng sau, chỉ gặp vô số năng lượng chùm sáng tại thiên không xuyên thẳng qua, hắc ám hư không, tựa như mặt trời ban trưa. Hai đội hạm đội tại khoảng cách mấy ngàn cây số địa phương bắt đầu đối xạ, trong đó một phương hạm đội đội ngũ chỉnh tề, lấy một loại tiêu chuẩn bát hình sắp xếp, một phương khác lại trận tự hỗn loạn, có thậm chí ngay cả đầu đều không có rơi tới. Cách mỗi một giây thời gian, liền có mấy chiếc phi thuyền khổng lồ trong hư không bạo tạc, biến thành một cái, hỏa cầu thật lớn.

	"Bệ" bệ hạ, mau bỏ đi lui đi, không nghĩ tới những cái kia hèn hạ Ulilan tộc lại có mai phục, đế quốc chúng ta hạm đội vừa mới theo lỗ sâu ra, liền bị phục kích, trong thời gian thật ngắn, hạm đội liền đã tổn thất một phần năm. Mà lại thương vong còn tại không ngừng tăng thêm."

	"Bệ hạ, không không đi liền đến đã không kịp. Trí não kiểm trắc đến có mặt khác một chi hạm đội, từ khía cạnh hướng bên này chạy đến, chúng ta liền bị bao vây, bệ hạ

	"Rút lui, ngươi tên ngu xuẩn này, rút lui, sẽ chỉ đem sau lưng của mình, đặt ở địch nhân bên trong, chẳng lẽ ngươi chưa từng học qua à. Hiện tại chỉ có thể liều mạng." Vị hoàng đế kia, sắc mặt dữ tợn, một thanh nắm chặt tên kia, lớn tiếng nói đến.

	"Truyền lệnh xuống, cho ta cố gắng ổn định trận hình, hạm đội của chúng ta là bọn hắn gấp ba, không có lý do đánh không lại đối phương

	"Vâng, vâng bệ hạ." Tên kia bị hoàng đế lửa giận, bị hù nói năng lộn xộn. Không ngừng

	.

	Trong hư không vô số chướng mắt ánh sáng trống rỗng sáng lên, trong vũ trụ phảng phất đốt lên vô số pháo hoa, to lớn chùm sáng thỉnh thoảng xuyên tới xuyên lui, biến mất tại vũ trụ chỗ sâu.

	Lam Diện Nhân phi thuyền từng chiếc từng chiếc giảm bớt, nhưng là đối diện Ulilan hạm đội, cũng chỉ có mấy chiếc bị đánh trúng, thời gian dần trôi qua song phương hạm đội số lượng chênh lệch nhanh chóng thu nhỏ. Mặt khác một chi Ulilan tộc hạm đội đang từ nơi xa chạy đến, cách Lam Diện Nhân hạm đội càng ngày càng gần, tình huống đã càng ngày càng nguy cấp.

	Cái này thời không ở giữa đột nhiên xuất hiện sóng nước trạng hoa văn, song phương hạm đội đều chú ý tới tình huống chung quanh, hỏa lực bất tri bất giác giảm bớt rất nhiều. Song phương quan chỉ huy, sắc mặt khẩn trương chú ý đến tình huống bên này, trong chiến tranh lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện đột nhân tố, làm những yếu tố này nhiều khi sẽ ảnh hưởng toàn bộ chiến tranh tiến trình.

	Chỉ chốc lát một cái dữ tợn cự đầu, từ màn nước trạng không gian gợn sóng bên trong nhô ra. Rất nhanh, nó toàn bộ thân thể đều lộ ra. Đây là một đầu dài đến ba trăm mét cự thú. Hắn diện mục dữ tợn, toàn thân lóe ra năng lượng trước, choáng.

	Lập tức tất cả hỏa lực đều ngừng lại, toàn bộ trong vũ trụ chiến tranh, đột nhiên quỷ dị dừng lại, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch. Một cỗ kỳ dị khí huyện ở hư không dập dờn.

	Hết thảy mọi người, đều sắc mặt khó coi. Vô luận là Lam Diện Nhân, vẫn là Ulilan tộc.

	Đây là một con vũ trụ sinh vật. Mẫu dong trí nghi, tại bọn hắn lý giải bên trong, sinh tồn ở trong vũ trụ, ngoại trừ vũ trụ cự thú, không còn có bất kỳ sinh vật. Mặc dù cái này vũ thường sinh vật, so với nó đồng tộc tới nói, lộ ra nhỏ rất nhiều. Nhưng là dù cho lại nhỏ vũ trụ sinh vật, vẫn là có khó có thể tưởng tượng uy năng.

	Ulilan tộc trong mẫu hạm. Hiện nay lớn tuổi tinh tinh, sắc mặt nghiêm túc, khẩn trương nhìn chằm chằm màn ảnh trước mắt.

	 vũ trụ sinh vật, căn bản sẽ không tiến vào lỗ sâu bên trong, bọn chúng có lãnh địa của mình, sẽ không tới , bình thường đều tại phụ cận trong hư không du đãng, sinh hoạt. Trừ phi một ít thứ không sợ chết, chọc giận nó. Như vậy nó mới có thể không chết không thôi truy sát tới. Rất rõ ràng. Con kia vũ trụ sinh vật là những cái kia đáng chết Lam Diện Nhân dẫn tới.

	Nhưng là trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì vui sướng, vũ trụ sinh vật, không có cái gì trí tuệ, nó nhưng không biết, cái kia mới là tổn thương nó "Người xấu" cái kia mới là "Người tốt" . Nó sẽ tiêu diệt trước mắt tất cả mục tiêu, tất cả nhìn gặp "Địch nhân chiến tranh cho tới bây giờ đã không có ý nghĩa gì, bởi vì càng cường đại hơn địch nhân, xuất hiện.

	Đây là một đầu không có bất kỳ cái gì lý trí, chỉ biết là phá hư địch nhân, mà lại càng thêm cường đại, càng thêm khó có thể đối phó. Bị vũ trụ sinh vật hủy diệt văn minh đã đếm không hết, dù cho cường đại hơn bọn hắn, cũng hủy ở vũ trụ sinh vật trong tay. Chẳng lẽ hôm nay liền đến phiên đế quốc của mình sao?

	Không đúng, hẳn là còn có hi vọng, đây là một đầu nhỏ yếu vũ trụ sinh vật, khả năng còn không có trưởng thành, trống trơn theo nó kích cỡ cũng có thể thấy được, đế quốc ghi lại vũ trụ sinh vật, vô luận cái nào một đầu, đều xa xa phải lớn tại đầu này. Đây chính là giống dãy núi đồng dạng lớn nhỏ sinh vật. Có thậm chí có thể so sánh với một viên hành tinh kích cỡ. Thật sự là không biết vì cái gì Sáng Thế thần sẽ sáng tạo đáng sợ như vậy sinh vật. Vậy đơn giản chính là hành tinh sinh vật thiên địch a.

	Lam Diện Nhân mẫu hạm.

	"Bệ,, bệ hạ, làm sao bây giờ a? Vũ trụ sinh vật, vũ,, vũ trụ sinh vật!" Một vị đại thần hoảng sợ nói.

	"Ha ha ha ha! Còn có cái gì so đây càng tốt tin tức sao, Ulilan tộc xong, bọn hắn lần này chết chắc. Mặc dù không biết đầu này vũ trụ sinh vật, vì sao lại tới nơi này, nhưng là ta biết bọn hắn xong. Nhỏ. Vị hoàng đế kia, trạng thái điên cuồng, ngửa mặt lên trời cười dài.