Năm mươi tám. Hạt châu

	Trần Nam qua rất lâu mới phản ứng được, trong lòng của hắn không hiểu có chút khổ sở, cảm giác lão cự long tựa như một vị thân nhân của hắn, để hắn không khỏi nghĩ đến lão hòa thượng. Hắn hỏi:

	"Tôn kính Keyne, chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác duy trì sinh mệnh của ngươi sao?"

	"Không có, tiểu gia hỏa không muốn khổ sở, đối với long tộc tới nói, tử vong cũng không phải là một cái chuyện đau khổ. Ta cũng đã sống đủ lâu, mà lại ta sẽ tại trong ngủ mê chết đi, không có thống khổ chút nào" Hồng Long thân thể to lớn ghé vào nham tương phía trên, thần sắc thản nhiên nói.

	Trần Nam nghe hơi thư hoãn một chút tâm tình, giống Keyne dạng này cự long, cũng không biết sinh tồn hoặc nhiều hoặc ít lâu đời tuế nguyệt, có lẽ còn sống cũng là một loại thống khổ đi. Hắn đột nhiên nghĩ đến thứ gì. Không khỏi vừa khẩn trương. Hắn hỏi:

	"Tôn kính cự long, ngươi có biến thành người biện pháp sao?" Trần Nam trong lòng đột nhiên tuôn ra một tia hi vọng.

	"Biến người sao? Đó đã không phải là thực lực của ta có khả năng làm được, có lẽ chờ ngươi đạt tới Bán Thần về sau, là được rồi đi. Bất quá ngươi vì cái gì muốn biến thành người đâu? Nghe trước kia một vị trưởng bối từng nói qua, biến thành người về sau, thực lực sẽ hạ xuống rất nhiều." Biển Ân Tư không khỏi có chút hiếu kì, chậm rãi nói.

	Trần Nam không khỏi có hơi thất vọng, bất quá lập tức lại khôi phục lại, làm cự long cũng là không tệ, đã có thực lực, dài lại uy vũ, chỉ là khó tìm bạn gái.

	"Tôn kính Keyne, không có quên đi." Trần Nam tranh thủ thời gian hồi đáp.

	"Ân! Tiểu gia hỏa, ra một chuyến tiêu hao ta năng lượng to lớn, ta sắp áp chế không nổi thương thế, nếu như ngươi không có chuyện, ta liền về lòng đất đi, hi vọng ngươi sau khi lớn lên, có thể đi xuất mặt trời xa nhất hành tinh một chuyến, nơi đó hẳn là có long tộc lưu lại tiêu ký, đến lúc đó ngươi hẳn là có thể tìm tới long tộc di chuyển tinh cầu." Biển Ân Tư chậm rãi nói. "Chờ ngươi đạt tới Đại Thiên Cấp thời điểm, ngươi liền có hư không sinh tồn năng lực. Mặt khác trong vũ trụ vô cùng nguy hiểm, hết thảy phải cẩn thận "

	Nói xong, thân thể to lớn bắt đầu chậm rãi chìm xuống, nham tương kịch liệt phun trào, toàn bộ đáy biển phát sinh rất nhỏ địa chấn, thời gian dần trôi qua, nham tương đem hắn toàn bộ thân thể đều vùi lấp.

	Khe nứt to lớn chậm rãi khép lại, phát ra ầm ầm tiếng vang. Qua rất lâu, toàn bộ vỏ quả đất mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, hỏa hồng sắc nham tương chậm rãi bị nước biển làm lạnh, toàn bộ hải vực lại khôi phục lại vừa rồi bình tĩnh, nếu như không phải đột nhiên thêm ra một mảnh to lớn hỏa sơn nham, tựa như cái gì cũng không có xảy ra, những cái kia sinh vật phù du lại từ từ dựa đi tới, bắt đầu hút địa nhiệt năng lượng.

	Trần Nam qua rất lâu mới khôi phục tới, vừa rồi cái kia tràng diện thật sự là quá hùng vĩ. Để hắn vô cùng rung động, không biết lúc nào, mới có thể có thực lực như vậy. Trần Nam có chút lay động to lớn đầu, trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn cũng không có lập tức rời đi, ngược lại ghé vào hỏa sơn nham bên trên, bắt đầu chỉnh lý cái kia phần cự long truyền thừa ký ức, đây là một phần Truyền Kỳ cấp cự long truyền thừa ký ức, nội dung vô cùng khổng lồ. Bên trong có một ít cự long lịch sử, sinh lý, chiến đấu tư liệu, kỹ xảo chiến đấu, thậm chí các loại bảo vật giới thiệu. Đủ loại, bao hàm toàn diện. Đơn giản chính là một bản cự long bách khoa toàn thư.

	Trần Nam đại khái lật xem một lượt trong đầu ký ức, phát hiện cự long sinh mệnh lâu đời . Bình thường cự long đều có thể sống đến 2000 tuổi khoảng chừng. Mà lại thực lực cường hãn, có khiêu chiến vượt cấp năng lực, Truyền Kỳ cấp khác cự long, thậm chí có thể cùng Bán Thần cấp bậc người chiến đấu. Cự long thật sự là một loại sinh vật cường hãn, trên cơ bản đã không có cái gì thiên địch. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Trần Nam chậm rãi tăng mở tròng mắt, hiện tại thân thể đã khỏi hẳn, mà lại thực lực còn thêm gần một bậc, hắn quyết định đi bên ngoài nhìn xem. Hắn rơi vào hải lý một khắc cuối cùng thấy được một đạo màu xanh cái bóng, cái kia hẳn là là tiểu Thanh. Không biết nàng hiện tại có hay không nguy hiểm, bất quá tiểu Thanh tốc độ phi hành, so với mình nhanh hơn nhiều, hẳn là có thể trốn được.

	Vừa nghĩ, vừa bắt đầu hướng thượng du đi, cái này to lớn đáy biển khe hở hẳn là từ trên mặt trăng đánh xuống vũ khí cao năng tạo thành đi. Không biết là thứ gì, uy lực cư nhiên như thế to lớn, thế mà đánh ra sâu như vậy một cái đáy biển hẻm núi.

	Trần Nam hướng thượng du mười mấy phút mới dần dần nhìn thấy đỉnh đầu ánh sáng nhạt, lấy Trần Nam tốc độ, cái này đã có mấy ngàn mét đi.

	Một lát sau, Trần Nam cuối cùng từ đáy biển trong cái khe bơi ra, con kia hải quái thế mà còn tại cách đó không xa bốn phía du đãng, nó tựa hồ ngửi thấy Trần Nam khí tức. Mới lộ diện một cái, nó liền lập tức xoay đầu lại. Trông thấy Trần Nam, nó lộ ra phi thường phẫn nộ.

	Nó phi tốc bơi tới. Bất quá lộ ra có chút chần chờ, bởi vì Trần Nam thân thể đã biến lớn rất nhiều, mà lại ngay cả nhan sắc cũng thay đổi.

	Trần Nam nhìn thấy con kia hải quái lập tức cũng bắt đầu bốc hỏa, lúc trước kém chút bị nó chơi chết, lần này nhất định phải để nó đẹp mắt. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Kiến thức lão cự long thực lực về sau, hắn lập tức cảm thấy lòng tin mười phần, cảm giác không còn có sinh vật gì có thể đánh bại cự long, hắn kích động, muốn thí nghiệm một chút, hắn toàn lực chiến đấu thực lực.

	Ngõ hẹp gặp nhau, đương nhiên là dũng giả thắng, Trần Nam cùng hải quái tựa như là củi khô gặp được liệt hỏa, trong nháy mắt liền.

	Con rết hình hải quái thân thể hai bên chân lớn cấp tốc hoạt động, hướng Trần Nam vọt tới, lần trước bị nó trốn, lần này nhất định phải đem nó phá tan thành từng mảnh, lúc này mới có thể thoáng làm dịu lần trước bị hắn trêu đùa nộ khí.

	Hải quái cao cao ngóc lên đến, toàn thân tinh thần căng cứng, lực lượng kinh khủng âm thầm ấp ủ. Đây là mấy ngày nay hải quái nghĩ ra được đối phó Trần Nam trọng lực thuật chiêu số, đương nhiên có hay không dùng, còn không có thực tiễn qua. Nó còn không có vọt tới một nửa, đột nhiên đầu nhất trọng, đầu của nó bỗng nhiên một thấp, bất quá còn tốt, cuối cùng không có đụng phải trên mặt đất, nó trong lòng thầm nghĩ. Bất quá giống như cảm thấy so lúc trước muốn nặng rất nhiều.

	Đột nhiên một đạo to lớn gai đất từ đáy biển cấp tốc đâm đi lên, không đợi nó kịp phản ứng, hải quái đầu trùng điệp đâm vào gai đất phía trên, hải quái đầu kịch liệt đau nhức, cứng rắn xác ngoài thế mà xuất hiện khe hở.

	Gai đất thế mà mang theo có chút ánh lửa, nhưng là lập tức liền dập tắt. Bất quá Trần Nam hết sức chăm chú chăm chú nhìn chằm chằm hải quái, không có chú ý.

	Không đợi hải quái thở một ngụm, liên tiếp mang theo ánh lửa Thổ Mâu hướng hải quái vọt tới, hải quái đau không ngừng lăn lộn, Trần Nam tựa như một cái cự long hình pháo đài, kéo dài giống hải quái phát xạ Thổ Mâu, thỉnh thoảng phát xạ một cái trọng lực thuật.

	Hải quái đau im ắng rống lên một tiếng, đột nhiên Trần Nam trái tim kịch liệt nhảy lên, bất quá một hồi Trần Nam liền khôi phục lại, lấy thực lực của hắn bây giờ, so trước mấy ngày muốn cường hãn rất nhiều, hải quái hạ âm đợt công kích căn bản là đối với hắn không hiệu quả gì.

	Hải quái nhìn tình thế bất quá lập tức liền muốn chạy trốn, không biết vì cái gì, nguyên bản cứng rắn xác ngoài hiện tại thế mà đã bắt đầu bắt đầu cục bộ vỡ vụn, tiếp tục đánh xuống,  khả năng chính mình liền sẽ mất mạng.

	Trần Nam trông thấy nó lại muốn chạy trốn, lập tức lại phóng ra một cái trọng lượng thuật, thân thể trực tiếp hướng hải quái đánh tới, so với ma pháp, thân thể của mình lực công kích cần phải mạnh hơn nhiều.

	Hải quái đông đảo chân cùng nhau hoạt động, cho dù ở gấp năm lần trọng lực phía dưới, tốc độ cũng chỉ chênh lệch Trần Nam một tuyến, thời gian dần trôi qua Trần Nam cùng hải quái khoảng cách càng ngày càng gần. Mười mét, năm mét, hai mét. Trần Nam đột nhiên miệng phun hỏa diễm, một đạo màu đỏ ngọn lửa trong nháy mắt từ Trần Nam miệng lớn bên trong phun ra, hải quái cái đuôi lập tức đốt lên.

	Hải quái bị nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt, thân thể kịch liệt đau nhức, điên cuồng lên. Lập tức không chạy, nó cấp tốc quay người trở lại, to lớn đầu trực tiếp cắn về phía Trần Nam, giống liêm đao đồng dạng chân lớn đồng thời hướng Trần Nam chém tới.

	Đối mặt hải quái đột nhiên công kích, Trần Nam đã sớm chuẩn bị.

	Hắn to lớn cái đuôi nhanh như thiểm điện quét giống hải quái đầu, to lớn tốc độ thậm chí ở trong nước biển xuất hiện một đạo tử kim sắc hư ảnh. Bành! một tiếng vang thật lớn, hải quái lập tức chảy ra dòng máu màu xanh lam, xác giáp vỡ vụn. Trần Nam thừa thắng xông lên, to lớn cái đuôi, lại là một kích, nặng nề công kích, làm hải quái liên tục bại lui. Dòng máu màu xanh lam lập tức nhiễm khắp cả toàn bộ hải vực.

	Trần Nam nhắm ngay hải quái đầu, vừa hung ác phun ra một ngụm hỏa diễm. Hải quái toàn bộ đầu lập tức bốc cháy lên, hải quái kịch liệt giãy dụa, toàn bộ thân thể ở trong nước cấp tốc bốc lên, chậm rãi hải quái đình chỉ giãy dụa, thân thể to lớn trùng điệp rơi vào đáy biển.

	Trần Nam phát hiện hải quái toàn bộ đầu đã bị chính mình đánh nát, đầu cháy đen một mảnh, hiển nhiên đã chết không thể chết lại.

	Một tia ánh sáng đột nhiên từ hải quái đầu truyền đến, Trần Nam lập tức nhãn tình sáng lên. Đối với ánh sáng, cũng không biết vì cái gì, Trần Nam đặc biệt mẫn cảm.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt đẩy ra hải quái xác giáp, một viên nam tử trưởng thành lớn chừng quả đấm hạt châu lập tức lộ ra.