Năm trăm bảy mươi tám. Tiến vào chiến trường chúa tể 

	Tâm " thần không gian cái kia khổng lồ đan so tinh thần lực, tại nguyên thần khôi phục sức sống! Lúc, quyến kén ăn" chìa nước, hướng nguyên thần hội tụ mà đi. Nguyên thần bỗng nhiên hấp thu như thế lượng lớn tinh thần lực, dù là Trần Nam vô cùng kiên cố nguyên thần, cũng thiếu chút vì vậy mà sụp đổ.

	Không thể gọi tên kịch liệt đau nhức, làm Trần Nam đầu đau muốn nứt, hận không thể xé mở đầu của mình, kết thúc loại thống khổ này.

	Hắn lớn tiếng tru lên, tại mặt đất khắp nơi lăn lộn.

	Toàn bộ hẻm núi kịch liệt run run, vách đá lún, vô số tảng đá lớn nhao nhao lăn xuống trên mặt đất, sau đó bị hắn thân thể khổng lồ ép vỡ nát.

	Bầu trời trở nên mê man, bên trong không gian này vĩnh hằng ánh nắng, phảng phất đã mất đi vốn có quang huy. Vô số bụi thấp bay bổng dày đặc toàn bộ không gian, thiên địa hiện ra hỗn độn một mảnh. Ầm ầm tiếng vang, phảng phất vô số tiếng sấm dày đặc vang lên.

	Namis một mặt lo lắng, con mắt đỏ ngầu lộ ra nôn nóng. To lớn bàn chân vô ý thức tại mặt đất đi tới đi lui, trên đường khắp nơi đều là từng cái sâu đạt mấy chục mét dấu chân, mảnh đất này mặt đã không biết bị hắn đi hoặc nhiều hoặc ít cái vừa đi vừa về.

	Hắn thỉnh thoảng xa xa nhìn quanh, nơi này đã rời xa chiến trường. Hắn căn bản là không có cách nhìn thấy chiến đấu cảnh tượng. Nhưng là hắn vẫn là cách mỗi mấy giây liền quan sát một lần. Kinh thiên tiếng vang, thuận hẻm núi từ đằng xa truyền đến, mỗi một lần tiếng vang truyền đến, đều sẽ làm tay áo hãi hùng khiếp vía. Mỗi một lần mặt đất chấn động. Đều sẽ làm hắn lòng nóng như lửa đốt.

	Trong lúc bất tri bất giác, tay áo bước chân đã hướng chiến trường nhiều lần tới gần.

	Chờ đợi thường thường nhất là làm lòng người tiêu. Namis đúng là như thế, hắn hận không thể chạy như bay cùng Arcas sóng vai chiến đấu. Nhưng là Arcas khuyên bảo, lại làm cho hắn nhịn xuống.

	Arcas muốn bảo hộ chính mình tôn nghiêm, lúc này, hắn là tuyệt đối không thể nhúng tay. Nếu như mình cùng người khác thời điểm chiến đấu, nếu như thủ hạ tới trợ giúp chính mình, hắn cũng sẽ cảm giác vô cùng không cao hứng. Mặt khác Arcas cũng là bảo vệ mình, không để cho mình thụ thương.

	Hắn trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng, loại cảm giác này hắn vô cùng không quen. Ác Ma Giới cường đại hủy diệt bạo quân Namis xưa nay không cần bất kỳ bảo hộ, hắn lợi trảo có thể xé bỏ bất luận cái gì có can đảm tới mạo phạm địch nhân.

	Nhưng là chẳng biết tại sao, vốn nên nên cảm giác là nhục nhã bảo hộ, lúc này hắn nhưng trong lòng cảm nhận được một loại dị dạng ấm áp. Hắn con mắt có chút nheo lại, hiển nhiên vô cùng hưởng thụ dạng này cảm giác.

	Namis trên mặt ngượng ngùng rất nhanh liền biến mất, trong lòng ngược lại càng thêm lo lắng, hắn kiên nhẫn đã còn thừa không có mấy.

	Chung quanh đột nhiên an tĩnh, yên tĩnh im ắng, an tĩnh để cho người ta đáng sợ. Mỗi một lần đá vụn rơi xuống, đều để hắn tim đập nhanh hơn.

	Chỉ chốc lát một tiếng kêu gào thê lương âm thanh truyền đến, không phải Arcas. Hắn lập tức phán đoán thanh âm kia nơi phát ra. Trong lúc bất tri bất giác hắn nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Trong lòng ép hắn không thở nổi khối cự thạch này, bỗng chợt nhẹ. Nhưng là ngay sau đó Arcas thanh âm ngay tại không trung nổ vang, thanh âm mang theo thống khổ cực độ, khàn cả giọng tru lên.

	Namis trong lòng một trận, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, tay áo tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

	"Không, sẽ không. Cường tráng mà giảo hoạt Arcas tuyệt đối sẽ không đến hạ." Namis tự lẩm bẩm, tinh thần hoảng hốt. Nhưng là vừa nghĩ tới vị kia hắn từ chỗ không thấy cường đại thần minh về sau, loại bất an này cảm giác ngược lại càng mãnh liệt.

	Hắn cũng nhịn không được nữa, hướng phương xa trên chiến trường chạy tới, theo hắn tiếp cận chiến trường, thanh âm liền càng lúc càng lớn, hắn có thể tuỳ tiện cảm nhận được Arcas thống khổ trên người.

	Nơi trái tim trung tâm không biết vì cái gì truyền đến từng đợt quặn đau cảm giác, trong lòng phảng phất đã mất đi trân quý nhất bảo vật. Hắn huyết hồng cự nhãn thời gian dần trôi qua ướt át, giống như bịt kín một tầng lưu chuyển mây khói.

	Namis tại Arbas thần thuật công kích đến, sớm đã lân giáp đông lạnh hóa, dù là ngay cả đều hóa đi một tầng. Kịch liệt chạy, làm hắn đã bắt đầu chậm rãi khép lại vết thương lại lần nữa nứt ra, không có chạy một bước, khiên động trên người huyết nhục, đều sẽ cho hắn mang đến kịch liệt đau nhức. Trên thân dần dần chảy ra vô số màu đỏ thẫm huyết châu.

	Nhưng là lúc này hắn lại không hề có cảm giác.

	,  vạn

	Nguyên thần tại loại này kịch liệt đau nhức bên trong, bắt đầu xuất hiện một tia khe hở. Nguyên thần tức là Trần Nam linh hồn, linh hồn vong thì thần vẫn, trong lúc nguy cấp trong lòng của hắn phát sinh báo động, nguyên bản hoảng hốt tinh thần trong chốc lát vì đó một thanh. Hắn ngưng thần nín hơi, tâm niệm vừa động, Kim Chung trong nháy mắt tại xuất hiện tinh thần không gian.

	Tràn ngập toàn bộ tinh thần không gian nồng đậm vô chủ tinh thần lực tại Kim Chung xuất hiện một khắc này ra dừng lại, những cái kia tinh thần lực rất nhanh liền tìm được mới trút xuống chỗ.

	Lượng lớn tinh thần lực, lập tức hướng Kim Chung hội tụ, giống như kình hút trăm sông, tinh thần không gian rất nhanh liền tạo thành một cái tinh thần lực tạo thành vòng xoáy.

	Không thể đếm hết tinh thần lực thoáng như như thủy triều bị Kim Chung hấp thu, hiệu suất xa nguyên thần gấp trăm lần. Kim Chung mặt ngoài u quang lấy mắt thường có thể thấy được lần thời gian dần trôi qua nồng nặc lên, cũng không tiếp tục là lúc trước như vậy lơ lửng không cố định, phảng phất tùy thời đều có thể theo gió lướt tới. Toàn bộ Kim Chung bây giờ nhìn đi lên phảng phất bốc cháy lên một tầng u lãnh hỏa diễm.

	Chia sẻ tuyệt đại bộ phận áp lực về sau, Trần Nam nguyên thần lập tức liền ổn định lại, nguyên thần trên người khe hở chậm rãi khép lại. Đau đớn cũng giảm bớt không ít, nhưng là tinh thần trải qua vừa rồi nguyên thần trọng thương, nhưng vẫn là có chút mơ mơ màng màng, đầu óc choáng váng.

	Hắn lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất , chờ đợi lấy tinh thần hoàn toàn khôi phục. Lúc này hắn Linh giác cảm giác được một cái thân ảnh quen thuộc chính hướng bên này nhanh chóng tiếp cận.

	Thân ảnh kia tản ra khí tức quen thuộc, làm Trần Nam đề không nổi chút nào cảnh sợ chi tâm, mà lại mơ hồ cảm giác có chút thân thiết. Trần Nam lắc lắc đầu, tinh Thần Đồ nhưng thanh tỉnh không ít.

	Là, Namis. Trần Nam lập tức nhớ lại hắn danh tự.

	Namis thật nhanh tiếp cận, tựa hồ muốn xem xét tay áo thương thế. Nhưng là rất nhanh Trần Nam liền sắc mặt đại biến, trở nên vô cùng hoảng sợ.

	Hắn nhanh chóng muốn đứng lên. Nhưng lại phát hiện mình hiện tại đề không nổi chút nào lực lượng.

	"Không, Namis, không được đụng ta." Trần Nam hoảng sợ muôn dạng nói, nhưng lại đã chậm, Namis thân thể, đã chạm đến Trần Nam lân giáp, hắn có thể cảm giác được trên thân thể cái chủng loại kia xúc cảm.

	Namis trên mặt sững sờ, duỗi ra móng vuốt như thiểm điện thu hồi. Hắn miệng khép mở, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại cũng không nói gì vượt. Cả người cứ như vậy ngây người ngay tại chỗ, mất hồn, nghèo túng.

	Trần Nam thống khổ nhắm mắt lại, không dám nhìn tới một màn kia. Nhưng là rất nhanh hắn liền mở to mắt, chung quanh tựa hồ cái gì cũng không có sinh, đã không có Namis thống khổ tru lên, cũng không có kịch liệt lăn lộn.

	Hắn nhìn Namis một chút, Namis toàn thân trên dưới. Ngoại trừ nghiêm trọng ngoại thương bên ngoài. Không có chút nào dị dạng. Tại cái này mạng người trước mắt, Trần Nam tự nhiên không có tâm tư đi xem Namis thần sắc. Hắn lại nhìn một chút thân thể của mình, thân thể máu tanh hỏa diễm, y nguyên lẳng lặng thiêu đốt.

	Ánh mắt của hắn tại Namis cùng mình trên thân huyết tinh hỏa diễm vừa đi vừa về nhìn mấy lần về sau, mới chính thức xác định xuống tới. Ngọn lửa kia tựa hồ đối với Namis căn bản vô sự. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn lại bắt đầu hoài nghi Namis đến cùng có hay không đụng phải chính mình, hay là nói cái kia huyết hồng hỏa diễm đột nhiên mất hiệu lực.

	"Namis, ngươi đến cùng có hay không chạm qua ta?" Trần Nam một mặt nghiêm túc hỏi, cho tới bây giờ không có nghiêm túc.

	Namis bị Trần Nam vừa rồi cái kia hét lớn một tiếng, sớm đã làm cho tinh thần hoảng hốt, thất hồn lạc phách, trong lòng giống như đao giảo, cái kia hoảng sợ muôn dạng thần sắc. Một mực tại trong đầu chiếu lại, tâm phảng phất rơi vào muôn dạng vực sâu.

	Nguyên lai Arcas một mực tại lừa gạt cùng nàng, chính mình trong lòng nàng là như thế căm ghét, cho dù là đụng vào đều phảng phất như tị xà hạt ý tứ này, Namis đương nhiên sẽ không sợ sệt xà hạt.

	Đột nhiên nghe được Trần Nam thanh âm vang lên, tay áo mới từ nội tâm thế giới bên trong lấy lại tinh thần. Nhưng nhìn Trần Nam mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc, hắn lại là không khỏi sững sờ, thân thể khổng lồ không khỏi hơi rung nhẹ, tâm như tro tàn. Hai giọt nước mắt trong suốt lặng yên từ trên gương mặt dữ tợn trượt xuống, rất nhanh bị bên ngoài thân lực tràng, đạn phá thành mảnh nhỏ, hóa thành khắp nơi óng ánh.

	Hắn huyết hồng cự nhãn đột nhiên ảm đạm không ánh sáng, thanh âm trở nên lãnh khốc vô cùng.

	"Không có, ta chưa bao giờ chạm qua ngươi. Arcas điện hạ!"

	Đắm chìm trong trong suy nghĩ Trần Nam, căn bản cũng không có phát giác được Namis dị dạng, hắn lúc này trong lòng đang ở vào thật sâu nghi hoặc lông bên trong.

	, nhưng

	"Tại sao ta cảm giác ngươi chạm qua ta à, thật chẳng lẽ không có đụng phải? Còn tốt, may mắn không có đụng phải!" Hắn tự lẩm bẩm, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Nhưng không có nhìn thấy. Namis thần sắc đã càng ngày càng lạnh.

	Ao tâm niệm vừa động, trên người huyết hồng hỏa diễm đột nhiên thu nhập thể nội.

	Hắn khóe mắt đột nhiên liếc về trên lưng con kia nhỏ Huyền Vũ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Nhỏ Huyền Vũ thế mà cũng không có việc gì!

	Trên người hắn hỏa diễm lại lần nữa xuất hiện. Nhưng là cái kia nhỏ Huyền Vũ, vẫn là an ổn gục ở chỗ này, không có phản ứng chút nào. Trần Nam trong lòng lấy làm kỳ. Vì cái gì có sinh vật phun đến cấm kỵ hỏa diễm có việc, làm có thì không có một chút phản ứng đâu.

	Nếu như nói nhỏ Huyền Vũ không có bất kỳ cái gì sự tình là bởi vì hắn cường đại, như vậy Namis làm sao cũng sẽ vô sự. Hắn cảm giác Namis hẳn là chạm qua chính mình, cái kia xúc cảm không gạt được chính mình. Trong lòng của hắn ẩn ẩn nghĩ tới điều gì, nhưng là nghĩ kỹ lại, lại đi không có tung tích.

	Nghĩ có lòng muốn muốn lần nữa thí nghiệm một chút, lại lo lắng một khi phỏng đoán có sai, làm ủ thành che trời đại họa.

	Trong lòng của hắn âm thầm suy tư, thân thể chậm rãi đứng lên. Cái kia hải mã trạng thần minh, còn không có hoàn toàn chết đi, thân thể còn tại không ngừng run rẩy, ngực bụng miệng vết thương khổng lồ huyết dịch dâng trào, vung đầy đất đều là.

	Cấm kỵ hỏa diễm còn tại trên thân lẳng lặng thiêu đốt, Trần Nam con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia hỏa diễm.

	Phun ra hỏa diễm về sau, hỏa diễm liền không lại tuân theo khống chế của mình, vô luận thần thức cũng tốt, vẫn là Tiên Nguyên cũng tốt, đối với hỏa diễm không có chút nào tác dụng, điểm này hắn sớm đã biết.

	Hắn duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng đụng vào ngọn lửa kia. Móng vuốt mềm hoà thuận vui vẻ, cấm kỵ hỏa diễm nhiệt độ đại khái chỉ có năm sáu mươi lần mà thôi. Dạng này nhiệt độ dù là đối với phàm vật cũng không có bao nhiêu lực tổn thương. Nhưng là ngoại trừ nhiệt độ cảm giác bên ngoài, Trần Nam lại không cảm nhận được cái khác cảm giác, phảng phất ngọn lửa kia căn bản lại không tồn tại, đã không có khí lưu đối xông, cũng không có năng lượng cảm nhận.

	Trần Nam lúc này nhớ tới bên ngoài cơ thể hỏa diễm tựa hồ có thể tự nhiên khống chế, không biết tại cái này thần minh trên thân thiêu đốt hỏa diễm có thể hay không thu hồi? Tâm hắn niệm khẽ động, hỏa diễm lúc này đột nhiên lắc một cái, thế mà hút vào hắn móng vuốt bên trong.

	Xem ra loại này máu tanh hỏa diễm cũng không phải là không thể khống chế, mà là nhất định phải trực tiếp cùng thân thể tiếp xúc mới có thể khống chế.

	Có được loại thiên phú năng lực này nhiều năm như vậy. Nhưng là Trần Nam một mực đối loại năng lực này hiểu rõ rất ít, ngoại trừ có thể thiêu đốt linh hồn, mà lại có thể không sợ bất luận cái gì phòng ngự cùng năng lượng bên ngoài, cái khác liền không biết gì cả. Hắn cho tới bây giờ không có hướng hôm nay dạng này nghiên cứu cẩn thận qua.

	Trần Nam trầm ngâm nửa ngày, trên thân thể hạ lần nữa bốc cháy lên một tầng cấm kỵ hỏa diễm, sau đó ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói.

	"Namis, ngươi bây giờ đụng ta một chút!"

	Namis trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, trước kia những cái kia tưởng niệm, giống như một đoàn mây bay, theo gió dần dần phiêu tán. Lúc này nghe được Trần Nam thanh âm. Namis không khỏi sững sờ, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	Trần Nam nhìn Namis đứng ở nơi đó thật lâu bất động, coi là hắn sợ hãi ngọn lửa trên người, không khỏi lần nữa nói một lần.

	"Namis, đừng sợ. Chạm thử, xong ngay đây, coi như thống khổ cũng không biết kéo dài bao lâu."

	Lần này hắn rốt cục nghe rõ. Bất quá Arcas vì sao lại nói thống khổ?

	Namis mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đột nhiên tay áo tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt trong chốc lát say mê một tầng mây mù, trên mặt một mảnh thẹn thùng, trái tim bịch bịch trực nhảy, có lòng muốn muốn giãy dụa một chút, thân thể lại bất tranh khí hướng Trần Nam đi đến. Toàn thân cũng xuất một loại thôi tình khí tức.

	Nhìn xem Namis đi vào, loại này động tình khí tức liền càng thêm nồng đậm, Trần Nam nhạy cảm cái mũi, sớm đã ngửi thấy trong không khí mùi vị khác thường, nhưng là bản năng bên trên lại cũng không sắp xếp như thế nào khiển trách ngược lại nghe cảm giác vô cùng vui vẻ.

	Không biết vì sao, trông thấy Namis tới gần, Trần Nam đột nhiên có chút khẩn trương. Đúng vậy, một loại cảm giác khó hiểu, hắn không biết là gấp Trương Na di tư đụng phải cấm kỵ lửa

	Namis bước chân có chút do dự, nhìn qua tựa hồ có chút do dự, biểu lộ "

	Trần Nam thần sắc cứng lại, hắn phát hiện mình không cách nào hình dung lúc này Namis biểu lộ, có ngượng ngùng, có khẩn trương, cũng có bối rối, còn có một tia chờ mong.

	Trần Nam đầu, trong nháy mắt có chút phản ứng không kịp.

	"Hả? Thật không có phản ứng? Nếu không ngươi tại chạm thử, thời gian lại lâu một chút." Trần Nam nói, thanh âm có chút nghi hoặc.

	"Arcas, là cứ như vậy a?" Namis nói. Thanh âm mang theo ngượng ngùng cùng khẩn trương.

	"Thế mà thật không có việc gì, ta rốt cuộc hiểu rõ." Trần Nam liên tiếp hưng phấn nói.

	Xem ra ngọn lửa này cũng không phải là không cách nào khống chế, tư tưởng của mình quyết định hỏa diễm hiệu quả. Hắn lúc này đã triệt để minh bạch, vì cái gì Namis cùng con kia Huyền Vũ, mặc dù đều tiếp xúc cấm kỵ hỏa diễm, nhưng lại mảy may không có việc gì.

	Không khác, chính mình đối bọn hắn cũng vô địch ý, hỏa diễm uy lực liền sẽ không vung. Loại lực lượng này cùng tín ngưỡng thần lực, cẩn tuân chủ nhân ý chí. Một khi chính mình đối Namis lộ ra địch ý, như vậy Namis liền sẽ giống cái khác thần minh, linh hồn đã bị cấm kỵ hỏa diễm thiêu đốt.

	"Arcas, ngươi minh bạch cái gì? Mặt khác chỉ là như vậy là được rồi a?" Namis lúc này mặt mũi tràn đầy sương mù.

	"Ha ha!" Trần Nam lúc này chính là hưng phấn vào đầu, tâm tình tương đối tốt, gặp Namis đặt câu hỏi, vui vẻ hồi đáp.

	"Vừa mới thí nghiệm một chút hỏa diễm hiệu quả, hiện tại rốt cuộc minh bạch trên người ta hỏa diễm vì cái gì đối với ngươi không đúng tác dụng. Ngươi lần thứ nhất đụng ta thời điểm, ta còn dọa nhảy một cái, may mắn ngươi không có chuyện gì."

	Nguyên bản khẩn trương hốt hoảng Namis không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng mơ hồ có hơi thất vọng.

	Bất quá đối với vừa rồi khúc mắc lại là đã gió thổi mây tạnh, hắn hiện tại mới hiểu được vì cái gì Arcas hoảng sợ kêu to không được đụng hắn, nguyên lai là lo lắng ngọn lửa trên người đốt tới hắn trên thân. Mặc dù hắn không phải rất rõ ràng, cái kia nhìn qua không có uy hiếp chút nào hỏa diễm, đến cùng như thế nào tổn thương hắn.

	Nhưng là ngay sau đó một màn kia, lại làm cho hắn đối với loại kia máu tanh hỏa diễm rùng mình, ấn tượng sâu huyền.

	Arcas đi đến cái kia. Đến hạ thần minh trước mặt, lúc này cái kia thần minh còn chưa chết bất quá cũng đã thoi thóp, lâm vào cấp độ sâu ngủ say.

	Arcas mở ra miệng lớn, nhắm ngay cái kia thần minh, phun ra một ngụm vừa rồi loại kia máu tanh hỏa diễm. Hỏa diễm như lụa giống như gấm, mang theo tinh tế tỉ mỉ trơn mềm cảm nhận, hỏa diễm chậm rãi bay xuống tại cái kia thần minh trên thân.

	Nguyên bản đã ngủ say thần minh, đột nhiên toàn thân rút cầm. Kịch liệt run rẩy, như bị sét đánh. Không trung vượt như có như không thê lương rên rỉ thanh âm. Biểu hiện trên mặt kịch liệt vặn vẹo, phảng phất đụng phải trên thế giới thống khổ nhất trừng phạt.

	Hỏa diễm thiêu đốt mười mấy giây về sau, liền rốt cục triệt để biến mất, lúc này cái kia thần minh sớm đã không có chút nào khí tức, đã biến thành một cỗ thi thể, nhưng là toàn thân trên dưới, nhưng không có một tia hỏa diễm thiêu đốt vết tích.

	Hắn không khỏi nâng lên móng vuốt, vừa nghĩ tới chính mình vừa mới thế mà chạm đến dạng này hỏa diễm, tay áo liền toàn thân cảm giác được một trận thật sâu hàn ý cùng nghĩ mà sợ.

	Chiến tranh cuối cùng kết thúc, Trần Nam một nhóm thần minh, lại tại hẻm núi dưới đáy dừng lại, dự định tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Trần Nam tại một chỗ hoàn hảo vách núi một bên, mở ra một cái hang lớn, đến một lần cùng Namis khỏi hẳn thương thế. Thứ hai, Trần Nam cũng cần tiến hành ngắn ngủi điều chỉnh.

	Một trận chiến này, Trần Nam mặc dù không có đã bị trọng thương, nhưng là huyết dịch trôi qua, cùng nguyên thần vỡ tan, đều cần một đoạn thời gian tu dưỡng.

	Lần này chiến tranh mặc dù lấy Trần Nam thắng lợi mà kết thúc, nhưng cũng làm hắn hiểu được nơi này hung hiểm. Nơi này không chỉ có nước cờ thỏa đông đảo chúa tể cấp bậc thần cách cùng Chủ thần khí. Còn ẩn chứa vô số quỷ dị khó lường nguy hiểm, có chút nguy hiểm thậm chí có thể tuỳ tiện kết thúc tính mạng của hắn.

	Lần này nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, cuối cùng phúc chí tâm linh, phóng xuất ra cấm kỵ hỏa diễm, như vậy tử vong rất có thể chính là hắn.

	Đối với Huyền Vũ tỉnh lại, cuối cùng phá vỡ độ không tuyệt đối tầng băng, Trần Nam không hề có cảm giác. Hắn cũng liền đem mình có thể sống sót đổ cho may mắn.

	Mỗi tăng thêm một phần thực lực, tại cái này nguy hiểm khó lường không gian, liền nhiều tăng thêm một phần an toàn. Trần Nam quyết định , chờ trạng thái hoàn toàn khôi phục là lại tiến hành thăm dò thế giới này.

	Sơn động chia làm bốn cái không lại, phân biệt là Dora, Namis, Trần Nam cùng châu vượt ở lại. Đào xuất hiện ở chiến đấu kết thúc sau đó không lâu, liền từ lòng đất chui ra.

	Đối với nhát gan cấp văn minh sinh vật nhân tạo binh khí, Trần Nam còn sót lại hảo cảm, cũng rốt cục biến mất không còn tăm tích, nếu như không phải cái không gian này còn cần cái này đối với thần minh khí tức dị thường mẫn cảm gia hỏa trợ giúp, hắn đã sớm đem nó đá ra đội ngũ ở ngoài.

	, nhưng

	Sáng tạo lõm tựa hồ cũng cảm giác được Trần Nam cái kia không tốt lắm sắc mặt, gần nhất an phận không ít, thái độ cũng càng ngày càng hèn mọn. Mỗi ngày dưới đất chui tới chui lui tìm hiểu tình huống chung quanh, lộ ra đặc biệt ân cần. Mặc dù ở trong mắt Trần Nam cái nhìn vẫn như cũ, nhưng là tại cái khác thần minh, tỉ như Dora, đối nàng cách nhìn lại là thay đổi rất nhiều.

	Bất quá ai cũng không biết Đạo Châu vượt trong lòng ý tưởng chân thật, kể từ khi biết cái kia kinh khủng thần minh bị chủ nhân đánh bại về sau, đồng thời đem hắn thi thể cũng đều thu vào về sau, nàng liền bắt đầu động lưu tâm nghĩ.

	Cỗ thi thể kia có lẽ đối với cái khác thần minh cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là đối nàng thật là giống như chí bảo. Nàng tin tưởng chỉ cần thôn phệ cỗ thi thể kia, như vậy nàng vĩ đại châu vượt điện hạ, sẽ trở nên càng thêm thông minh, mà lại thực lực cũng đem càng thêm cường đại.

	Từ khi hưởng qua ngon ngọt về sau, nàng liền đối thần minh loại sinh vật này, liền lại không hoặc nhiều hoặc ít khắc chế lực.

	Đương nhiên đối với chủ nhân thủ hạ những cái kia thần minh, coi như cho nàng một trăm cái lá gan, nàng cũng không dám. Nghĩ tới chủ nhân kinh khủng, nàng liền toàn thân run rẩy. Nàng biết thứ gì có thể đụng, thứ gì một khi đụng phải liền sẽ vạn kiếp bất phục. Không chỉ có không thể đụng vào, mà lại muốn vô cùng cung kính.

	Lấy lòng chủ nhân, lấy lòng chủ nhân thủ hạ tất cả thần minh, bao quát cái kia khí tức kinh khủng. Không thể so với chủ nhân yếu hơn bao nhiêu sinh vật.

	Thẳng đến hết thảy chờ chủ hàng cũ cũ sau lại đi đòi hỏi cỗ thi thể kia "Như vậy xác suất thành công liền lớn bốc rất nhiều ba thiếp vừa biết, thần minh chỉ cần những cái kia sáng lóng lánh lại đối nàng mảy may vô dụng thần cách, đối với thi thể thì là hứng thú không lớn. Tin tưởng mình muốn như thế một bộ vô dụng thi thể, khẳng khái chủ nhân hẳn là sẽ không keo kiệt.

	Về phần thần cách không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng mặc dù cảm giác vô dụng. Nhưng là bản năng bên trên lại trăm phương ngàn kế muốn thu thập lại. Loại cảm giác này từ đáy lòng chỗ sâu thường xuyên cùng lý trí của nàng sinh ra kịch liệt xung đột.

	Nhưng là mỗi lần khổ tư sau một hồi lâu, nhưng không có bất kỳ kết quả, cái này một mực làm nàng dị thường bối rối.

	Một cái cự đại sơn động, một đầu phảng phất sơn phong cự long vắt ngang tại sơn động trung ương, hắn con mắt có chút khép kín, như sấm sét tư âm thanh giống như chân trời nổ vang sấm rền, toàn bộ cái sơn động này, có chút run run. Lỗ mũi phun ra khổng lồ cao khí lưu, trong động không ngừng xoay chuyển, mấy cái cao tới hơn vạn mét thô to vòi rồng treo ngược tại bên trong hang núi này, lẫn nhau ở giữa đụng vào nhau. Không khí ở giữa kịch liệt ma sát, khiến cho cái này. Sơn động sấm sét vang dội, tỉ như ngày tận thế tới.

	Lấy Trần Nam hiện tại hình thể, dù là trên địa cầu hắt cái xì hơi, đều đem gây nên một trận tai họa thật lớn, nhẹ thì giống Đông Kinh dạng này thành thị hủy diệt, nặng thì trực tiếp xóa đi một tòa đại lục. Một nhảy mũi chỗ sinh ra năng lượng thậm chí không thua gì mấy chục đồng đạn hạt nhân đồng thời bạo tạc.

	Loại trạng thái này đã kéo dài thời gian nửa năm. Nửa năm này, hắn cũng không có tu luyện, mà là rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

	Thần minh là một loại ở vào vũ trụ chuỗi sinh vật đỉnh sinh vật, sinh mệnh lực dị thường cường hãn. Tay áo thậm chí nói theo một cách khác có thể đạt tới vĩnh hằng.

	Muốn làm một vị thần minh triệt để vẫn lạc vô cùng vây khó, trừ phi linh hồn triệt để hủy diệt, tất cả ấn ký tiêu trừ. Vị kia thần minh mới có thể triệt triệt để để ở cái thế giới này xóa đi.

	Đối với một vị thần minh tới nói, vô luận là thân thể thương thế vẫn là linh hồn thương thế cỡ nào nghiêm trọng, hắn đều có thể thông qua ngủ say loại này bản thân phong ấn phương thức đến chậm rãi khôi phục. Đương nhiên cái này dính đến ngủ say thời gian ở giữa đề. Có chỉ cần một hai năm. Làm có thì cần muốn vạn năm, mấy trăm vạn năm, thậm chí vĩnh viễn ngủ say đi, thẳng đến thức tỉnh một ngày.

	Tỉ như một viên thần cách bên trong thần minh lạc ấn, muốn lần nữa trở thành một cái thần minh, thời gian rất có thể tới gần tại thừa là

	Lúc này cái kia khổng lồ cự long con mắt có chút khép mở, chỉ chốc lát trong suốt hai tầng mí mắt bỗng mở ra, hồ nhỏ mảnh vàng vụn sắc cự nhãn, khiến cho toàn bộ sơn động bỗng nhiên sáng lên.

	Trần Nam thần thức quét ngang toàn bộ sơn động. Dora một mực ngồi trong sơn động lĩnh ngộ pháp tắc. Từ khi hắn mở hang lớn về sau, Dora cũng không lâu lắm liền bắt đầu tu luyện. Làm Namis sơn động lại bố trí một loại đặc biệt cấm chế, thần thức căn bản là không có cách dò xét. Xem ra thương thế còn không có hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, chí ít còn phải chờ thêm một chút thời gian . Còn châu rơi, thì sớm đã bị Trần Nam không để ý đến.

	, chính

	Trần Nam như có điều suy nghĩ, ngay sau đó hắn phun ra Kim Chung, bắt đầu dò xét cẩn thận cái này Trần Nam cường đại nhất cũng là duy nhất pháp bảo.

	Kim Chung không chỉ có là hắn bản mệnh pháp bảo, hơn nữa còn là phương đông thần minh Kim Đan, cực kỳ trọng yếu, bản mệnh tương liên. Nó không chỉ có ẩn chứa một vị Kim Tiên cấp bậc nhiều hơn phân nửa năng lượng, mà lại bản thân cũng có các loại thần kỳ năng lực.

	Nhưng là làm Trần Nam bản mệnh pháp bảo, hắn đối với Kim Chung huyền bí lại một mực biết rải rác, chỉ biết là đại khái. Kim Chung từ sinh ra đến tiến giai, hết thảy đều là tự nhiên mà vậy, không có bất kỳ người nào vì cái gì can thiệp. Nhưng là cái này nhưng lại không bàn mà hợp thiên địa, ảo diệu vô tận.

	Kim Chung hấp thu một vị viễn cổ thần minh tuyệt đại bộ phận tinh thần lực về sau, đã sinh ra rõ ràng biến dị. Kim Chung mặc dù ngoại hình không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng là toàn thân lại thiêu đốt lên hỏa diễm trạng u quang.

	Loại này u lãnh quang mang lơ lửng không cố định, lúc mạnh lúc yếu, toàn thân tản ra một loại khí tức quỷ dị, làm cho lòng người sinh ý lạnh. Nếu như nói lúc trước u quang vẫn là nhàn nhạt phảng phất giống như một tấm lụa mỏng, làm bây giờ cũng đã hóa thành thực chất.

	Kim Chung mặt ngoài ánh sáng màu vàng óng cùng loại này u quang hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, nhìn qua càng là lộ ra mê ly mà thần bí.

	Nhìn xem Kim Chung biểu tượng, Trần Nam coi như còn không có thí nghiệm qua cái này pháp bảo, cũng biết Kim Chung công kích linh hồn trở nên càng thêm cường đại. Với hắn mà nói, thu hoạch lần này cho dù là không có viên kia chúa tể cấp bậc thần cách, chỉ xem Kim Chung càng thêm cường đại, hắn cũng đã phi thường hài lòng.

	Cho đến bây giờ Trần Nam đã thời gian dần trôi qua hiện Kim Chung một chút uy năng. Tỉ như ổn định không gian, cao năng chấn động công kích, không có gì không thúc, tinh thần công kích, ngoài ra còn có cường đại phòng ngự.

	Trần Nam tin tưởng, theo thực lực của mình cường đại, Kim Chung uy lực cũng trở nên mạnh hơn, làm có được những cái này uy năng Kim Chung cuối cùng cũng sẽ thành vũ trụ cấp cao nhất pháp bảo một trong.

	Trần Nam trong mắt thời gian dần trôi qua sắc bén,   một cỗ hào khí ngất trời mà lên. Sơn động bị khí thế áp bách, đột nhiên hóa thành mảnh vỡ, nhưng là ngay sau đó vô số mảnh vỡ lại lần nữa ngưng kết, một lần nữa hợp thành một cái càng kiên cố hơn sơn động.

	Lúc này hắn nhanh chóng thu liễm khí tức, con mắt có chút nheo lại, trong tay Kim Chung cũng từ trong tay đột nhiên hư không tiêu thất. Hắn cảm giác được mấy ngàn vạn cây số nơi xa, một đợt thần minh đột nhiên tiến vào cái không gian này.

	Bọn này thần minh tổng cộng có mười lăm cái, cơ hồ đều là Thượng Vị Thần, trong đó một cái thậm chí là chúa tể. Tại Trần Nam rình mò dưới, cái kia thần minh tựa hồ ẩn ẩn có chỗ phát giác, ánh mắt lợi hại hướng bên này liếc nhìn, sau một hồi lâu, mới từ bỏ dò xét, hiển nhiên cũng không có phát giác được bất kỳ khí tức.

	Hắn nhóm cũng không có hướng bên này tới. Tại nguyên chỗ dừng lại sau đó không lâu, liền hướng nơi xa đi đến.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, như có điều suy nghĩ. Xem ra chính mình tới không gian tiết lộ chỗ, hiển nhiên cũng không phải là cái không gian này duy nhất thông đạo. Làm chính mình một chuyến này thần minh, cũng không phải duy nhất một đợt thần minh. Mà lại ở chỗ này thần minh cũng không tại số ít.