Một trăm tám mươi bốn. King Kong phẫn nộ

	" tập trung Trần Nam trên thân, bọn chúng rõ ràng chính mình vương muốn nói chuyện. Liền xem như trên lưng tiểu Thanh cũng yên tĩnh trở lại. Nàng ghé vào Trần Nam trên đầu, tựa hồ dự định ở chỗ này làm ổ.

	Trần Nam làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, cũng liền mặc kệ nàng.

	"Qua một đoạn thời gian về sau, ta đem lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say. Ngủ say cần thời gian bao nhiêu, ngay cả ta cũng vô pháp dự đoán. Có thể là một tháng, có thể là một năm, cũng có thể là là mười năm.

	Tại đoạn thời gian này bên trong, ta sắp biến mất trên thế giới này, tất cả mọi người không cách nào tìm tới ta. Làm ta xuất hiện lần nữa lúc, lực lượng của ta sẽ trở nên càng thêm cường đại."

	Tất cả cự thú lập tức đều ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem Trần Nam nhỏ chính mình vương càng ngày càng cường đại, đây đương nhiên là một kiện làm cho người vui sướng sự tình.

	Trần Nam đưa ánh mắt chuyển hướng Bright.

	"Ta không có ở đây trong một khoảng thời gian, mọi chuyện cần thiết, liền có ngươi đến xử lý. Ở chỗ này trừ ta ra, nhọn lực chỉ có ngươi cường đại nhất. Làm con người sinh nguy cơ lúc, tại thích hợp thời điểm, muốn xuất thủ tiêu diệt những cái kia xâm lấn địch nhân. Bất quá thời gian khác, không nên đến nhân loại bên kia đi, cũng không cần nhiễu loạn nhân loại triển lãm trật tự.

	"Là Chân Long đại nhân." Bright khom người nói. Bên trong lại thầm nghĩ, nếu như nhân loại dám có phản kháng dấu hiệu, coi như bị Chân Long đại nhân trách phạt, ta cũng phải đem nhân loại tiêu diệt.

	Trần Nam đưa ánh mắt chuyển hướng King Kong.

	"King Kong. Ta sẽ đem ngươi phái đến nhân loại giáo hội. Nhớ kỹ, nơi đó là ta giáo hội. Đến lúc đó, bảo hộ giáo hội an toàn liền giao cho ngươi. Từ ngươi trấn thủ giáo hội, lạnh những cái kia nhỏ vụn cũng không dám làm càn. Bất quá đến lúc đó, nếu như ta hiện, giáo hội ra hiện tổn thất trọng đại thời điểm, ta sẽ hung hăng trách phạt cùng ngươi. Có lẽ đào quáng một trăm năm, là cái không tệ chú ý."

	King Kong đánh chiến tranh lạnh, liền vội vàng đứng lên. Hung hăng nện cho một chút chính mình đạt cơ ngực. Ồm ồm nói.

	"Chủ nhân. Cái này giao cho ta đi, nếu như địch nhân tới xâm lấn giáo đình, ta nhất định khiến bọn hắn có đi không về. Mặc dù không đối phó được những phi thuyền kia. Nhưng là nhân loại ta vẫn là đủ để đối phó

	.

	Bảo hoàn toàn lưới trong nháy mắt biến đổi thần sắc, trở nên một bộ nịnh nọt dáng vẻ, làm mặt lơ nói ra:

	"Chủ nhân, nếu không ta hiện tại liền đi qua, vạn nhất có địch nhân tới, Giáo Đình đã bị tổn thất sẽ không tốt King Kong thân thể mặc dù lưu tại nơi này, tâm cũng đã bay đến thế giới loài người bên kia. Thế gian phồn hoa dụ hoặc. Cũng không phải một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều King Kong có khả năng ngăn cản.

	Trần Nam lắc đầu,

	Lắc lắc móng vuốt.

	"Ân. Vậy ngươi vẫn là nhanh lên trở về đi

	"Đúng, chủ nhân vĩ đại, ta nhất định biết bảo vệ tốt Giáo Đình! Nhỏ, King Kong lớn tiếng đáp. Nó đợi thêm đã không kịp, thân thể liền đằng không mà lên, hướng bầu trời bay đi.

	Tất cả cự thú ngoại trừ Bright bên ngoài, đều hâm mộ nhìn xem King Kong, King Kong mấy ngày nay bên trong, đem nhân loại thế giới kiến thức cùng kinh lịch đều nói một lần, mỹ vị đồ ăn, thoải mái sinh hoạt, nhân loại hầu hạ; giống như hoàng đế hưởng thụ. Bên kia ngoại trừ linh khí thưa thớt, cùng không khí vẩn đục bên ngoài, đơn giản liền giống như Thiên Đường. Mặc dù bọn chúng cũng không biết Thiên Đường đến cùng là cái gì, đoán chừng là xinh đẹp nhất địa phương.

	Bright không biết vì cái gì, đối với nhân loại có lớn vô cùng mâu thuẫn, nhân loại hết thảy, ở trong mắt nó đều là tà ác. Nó từ ban đầu xem thường nhân loại, đến bây giờ đối với nhân loại vô cùng cảnh giới.

	Trần Nam đưa ánh mắt chuyển hướng năm đầu cự giao.

	"Các ngươi năm huynh đệ, đoạn thời gian gần nhất, vẫn là cùng Bright nhiều học tập một chút, dù sao các ngươi đều là dã lộ, không có trải qua hệ thống dạy bảo. Chiến đấu đều là bằng vào bản năng, mười tầng thiếp lượng, cũng chỉ có thể vung cái ba bốn tầng. Bright, ngươi cảm giác thế nào? .

	"Là. Chân Long đại nhân! Lão bộc nhất định toàn lực dạy bảo, không dám bất kỳ tàng tư!"

	Trần Nam nhẹ gật đầu, đối Bright nàng hay là vô cùng tín nhiệm.

	Hắn lung lay đầu tiểu Thanh lập tức đứng không vững, bất mãn vượt một tiếng giòn minh, bay lên. Đứng tại to lớn tán cây chi chiếm

	"Tiểu Thanh. Nếu không ngươi cũng cùng Bright học tập một trận, dù sao lấy Bright thực lực, có thể đủ làm lão sư của ngươi

	"Hừ! Chính mình không muốn giáo, liền biết giao cho Bright thúc thúc. Thanh bất mãn khẽ nói.

	Trần Nam không khỏi lúng túng ho khan một tiếng, mặt mo có chút đỏ, coi như không nghe thấy, hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Bright. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Có thể giáo dục tiểu Thanh tiểu thư, là lão bộc vinh hạnh." Nó cũng biết tiểu Thanh tại Chân Long đại nhân trong lòng địa vị. Một mực đối tiểu Thanh lễ ngộ có thừa. Mà lại tiểu Thanh mơ hồ tản ra một cỗ thượng vị giả uy áp. Dù cho Bright cũng không dám chút nào khinh thị.

	"Melissa ngươi cũng muốn hảo hảo cố gắng, á long lặng lẽ nhận liền dựa vào ngươi. Tiểu Á Long Melissa, trông thấy Trần Nam chú ý tới chính mình, không khỏi đem đầu của mình chôn đến thấp hơn.

	Trần Nam lắc đầu, Melissa cái gì cũng tốt, chính là quá mức thẹn thùng, hướng nội.

	"Ân. Vậy cứ như thế tử đi. Các vị riêng phần mình đi làm việc đi. Mười ngày sau, ta sẽ tiến hành bế quan. Có cái gì trên việc tu luyện không hiểu sự tình, có thể trong đoạn thời gian này tới tìm ta

	Nói xong. Trần chính Nam Triều hang động bò đi. Nói thật ra, từ khi truyền thụ cho cự thú công pháp về sau, Trần Nam ngay tại cũng không có dạy bảo qua bọn chúng, một cái là nghĩ giữ lại một tay, dù sao cũng là sinh vật, đều sẽ có loại này nghĩ, răng bên ngoài cái chính là quá lười, tất hoàng muốn để bọn hắn học được kỹ xảo chiến đấu, là cũ nghe mộng Thượng Hải lực cùng tận tốn hao thời gian hành vi. Lại làm lấy lúc ấy những cái kia cự thú trí thông minh, muốn đem bọn chúng giáo hội, kia là một kiện phi thường nhức đầu sự tình.

	King Kong trên không trung mau phi hành, nó hiện tại thế nhưng là lòng chỉ muốn về, trong lòng lửa nóng. Đấu khí trong cơ thể càng là toàn lực bạo, một đường nhanh như chớp. Rất nhanh King Kong liền bay đến nhân loại thế giới.

	Hiện tại Rome so với trước kia, lực lượng phòng vệ đâu chỉ lớn gấp mười, King Kong lại không có ở trên không phi hành, hắn vừa đến Rome trên không, liền đã bị vệ tinh hiện.

	King Kong, đối với nhân loại tới nói đã là vô cùng quen thuộc, dù sao King Kong tại Vatican đã ngây người vài chục năm. Đối với nó tin tức cùng báo cáo, phô thiên cái địa. Thậm chí một vị nào đó to gan phóng viên, còn chuyên môn phỏng vấn qua King Kong. Tại thế giới loài người bên trong, King Kong được xưng là cấp cự tinh cũng không quá đáng chút nào. Nhân loại đối với King Kong, từ đầu đến cuối ôm thái độ hoan nghênh.

	Cho nên nhìn thấy. Địa Cầu quân đội liên bang nhìn thấy King Kong bay tới. Cũng không có khai thác bất kỳ hành động gì. Tùy ý King Kong ra vào, dù sao King Kong thế nhưng là chính tông thần sứ. Đại biểu cho thế nhưng là thần tôn nghiêm. Mà lại King Kong hình thể khổng lồ, thực lực cường hãn cũng không phải là ăn chay.

	King Kong rất nhanh liền đi tới Vatican trên không, an bắt đầu hướng xuống diện hạ xuống. Lúc này hắn hiện. Trên quảng trường có người tại tranh chấp.

	Chẳng lẽ có người đến gây chuyện, nó lập tức liền hưng phấn lên. Nó thế nhưng là nhớ rõ chủ nhân phân phó. Muốn bảo vệ Giáo Đình an toàn, không nghĩ tới chính mình vừa mới tiếp vào nhiệm vụ, gây chuyện liền đến

	.

	Nó quyết định hạ về sau, cho những cái này gây chuyện một điểm giáo, để bọn hắn biết, Giáo Đình thế nhưng là ta King Kong che đậy. Há lại một cái a miêu a cẩu đều có thể xông. Nếu như loại chuyện này cũng không thể giải quyết, để ta King Kong mặt hướng cái nào thả a.

	King Kong mau hạ xuống, hình thể càng lúc càng lớn, mặt đất lập tức xuất hiện một mảnh bóng râm, mọi người ngẩng đầu. Lập tức tiền mặt vừa tới, bọn hắn lập tức bốn phía tản ra.

	King Kong tồn tại, đã làm Vatican cư dân không có bất kỳ cái gì mới lạ, dù sao tương hỗ gặp có vài chục năm, coi như tại mới lạ sự vật, vài chục năm qua đi, cũng sẽ không có chút nào cảm giác, thật giống như bình thường đồng dạng. Thậm chí rất nhiều người, đều cùng King Kong bắt chuyện qua, tán gẫu qua ngày.

	Âm thanh nhẹ vang lên. King Kong thân thể khổng lồ giống như một cây lông vũ, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất. Sau đó sải bước hướng trong đám người đi đến, nó lộ ra một bộ hung ác bộ dáng, lỗ mũi thở hổn hển, nó quyết định hù dọa một chút cái kia quấy rối nhân loại.

	Người nơi này. Rất rõ ràng biết King Kong trò xiếc, dù sao King Kong đã diễn vô số lần, thời gian dần trôi qua mọi người cũng biết King Kong tiểu nhân tính tình. King Kong là một cái rất có biểu diễn tinh tinh, nói câu khó nghe chính là yêu hiện. Thường thường nó sẽ làm ra rất nhiều khôi hài chuyện kỳ quái, đến hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	King Kong hiện. Đối diện cái kia cùng nhân viên thần chức tranh chấp nhân loại. Tựa hồ cũng không sợ hãi chính mình, ngược lại lộ vẻ có chút hưng phấn. Nó lập tức có chút nghi ngờ, chẳng lẽ mình biểu lộ không đủ hung ác sao, đối phương thế mà không có chút nào sợ hãi, giống như" còn giống như cao hứng phi thường, King Kong lập tức có chút nhụt chí. Bất quá lập tức lại phẫn nộ, nó quyết định cho giáo cái này không biết tốt xấu nhân loại, cho hắn biết. King Kong rất tức giận, hậu quả thế nhưng là tương đương nghiêm trọng.

	Sau đó sinh sự tình, kém chút lại để cho King Kong tức xỉu, nhân loại kia thế mà đang cùng nó ngoắc, chẳng lẽ mình dáng dấp thật rất thân thiết, vẫn là chính mình coi trọng đi vô cùng vô hại. Vô luận điểm nào nhất đều để King Kong khó mà chịu đựng.

	"King Kong đại nhân! King Kong đại nhân! Không nghĩ tới lại gặp được ngươi. Chẳng lẽ ngươi không biết ta người nam kia lộ ra tận hưng phấn, lớn tiếng gọi.

	Xem ra nhận biết mình, bất quá lập tức nó liền nói thầm, nhận biết ta King Kong nhân loại nhiều đếm không hết. Trong nhân loại, người nào không biết ta King Kong a. Ta nào biết được ngươi là cái nào rễ hành? Giống như nhìn qua có chút quen thuộc, tựa hồ gặp qua ở nơi nào, King Kong lộ ra thần sắc nghi hoặc.

	"Ta là Hausen a, trước kia tại Amazon bên kia dạo qua mấy tháng cái kia. " Hausen trông thấy King Kong vội vã hướng về phía trước phi nước đại, một mặt hung ác biểu lộ, lập tức gấp, liều mạng tính thả.

	Hausen? King Kong lộ ra vẻ hồi ức, bước chân ngừng lại, nó nhớ lại trước kia tại Xà cốc cái kia đoạn sinh hoạt. Giống như nơi đó xác thực có mấy người loại, bất quá qua một đoạn thời gian, nhân loại liền đến tiến công. Mấy cái kia nhân loại cũng liền bị cự long thả đi. Tựa hồ mấy cái kia nhân loại bên trong, xác thực có một cái gọi là Hausen tiểu gia hỏa.

	"Ngươi thật là Hausen? Chủ nhân nô lệ?" King Kong nhìn hắn khá quen, muộn thanh muộn khí mà hỏi.

	"King Kong đại nhân, phải! Thiên chân vạn xác a." Hausen vội vàng nói.

	"Ân. Xác thực có thời gian rất lâu không gặp, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi, tiểu gia hỏa!" King Kong có chút cảm khái. Hung ác trên mặt, hoà hoãn lại.

	"Thế nhưng là. Ngươi đến nơi đây làm gì? Chẳng lẽ cũng là tới quấy rối? Nơi này chính là chủ nhân giáo hội." King Kong đối với chủ nhân giao cho nhiệm vụ của nó thế nhưng là vô cùng tận tâm, vạn nhất không xong tốt, nhưng là muốn đào quáng một trăm năm, đây chính là tương đối dài một đoạn thời gian.

	"King Kong đại nhân, ta muốn thỉnh cầu gặp một lần Thánh nữ, kết quả bọn hắn không cho ta trước? Còn xin đại nhân hỗ trợ nhiều hơn?" Hausen lộ ra thần sắc lo lắng, hướng King Kong thỉnh cầu nói.