Bốn trăm năm mươi ba. Vây quanh cùng nguy cơ

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, đột nhiên chậm rãi nói.

	"Các vị điện hạ. Một cái thật không tốt tin tức muốn nói cho các ngươi! Cấp văn minh chiến hạm đã xuất hiện, mà lại chính hướng bên này chạy đến."

	Chúng thần kinh hãi, hai mặt nhìn nhau. Ngoại trừ khẩn trương cấp văn minh uy hiếp, trong lòng đối với Arcas điện hạ làm sao có thể sớm biết tin tức làm cảm thấy vạn phần giật mình. Phải biết Arcas điện hạ căn bản cũng không có ra ngoài hư không trinh sát, ngay cả những cái kia trinh sát thần minh đều không có đạt được tin tức, Arcas điện hạ là như thế nào biết đến? Từng cái nghi vấn không ngừng dâng lên, đối với Arcas điện hạ thần bí cùng kiêng kị càng là sâu hơn một tầng.

	"Các vị điện hạ, không cần kinh ngạc, việc này thiên chân vạn xác, đoán chừng chỉ chốc lát, liền sẽ có tin tức truyền đến. Hả? Đến đây!"

	Câu nói sau cùng, có chút chẳng hiểu ra sao, đang lúc chúng thần đầu óc mơ hồ thời điểm, Lạc cổ nhanh chóng hướng trong đại điện bước nhanh đi tới.

	"Arcas điện hạ, chúng ta đã hiện cấp văn minh sinh vật chiến hạm, lúc này chính mau hướng bên này bay tới, đoán chừng sau một tháng liền sẽ đến nơi này." Lạc cổ trên mặt một mặt ngưng trọng, còn chưa đi đến đại điện trung tâm, cũng nhanh nói. Nhưng là lập tức lại phát hiện, chung quanh chúng thần nhưng không có một cái biểu thị kinh ngạc hoặc là e ngại, tựa hồ đã sớm nhận được tin tức.

	"Lạc cổ điện hạ. Ngồi xuống trước đã." Lạc cổ mặt mũi tràn đầy sương mù, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem chúng thần, ngồi tại chính mình vương tọa lên.

	"Lạc cổ điện dưới, việc này cái khác thần minh biết không?" Trần Nam trầm ngâm một chút hỏi.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, đoán chừng hẳn còn chưa biết. Cái khác thần minh phân đội mặc dù cũng phái ra thần minh trong hư không trinh sát, nhưng là trinh sát khoảng cách nhưng lại xa xa nhỏ hơn chúng ta." Lạc cổ trầm ngâm một chút, không xác định nói.

	"Ân, các ngươi hóa thân tổn thất thế nào?"

	"Arcas điện hạ, chúng ta vừa hiện sinh vật chiến hạm hành tung, liền bắt đầu nhanh chóng rút lui." Lạc cổ trên mặt xuất hiện vẻ lúng túng. Chưa chiến chạy trước cũng không phải cái gì quang vinh sự tình. Bất quá nhìn thấy Trần Nam không có chút nào khinh bỉ biểu lộ, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Nam trầm ngâm một chút, sau đó nói ra:

	"Việc này vẫn là thông tri cái khác thần minh phân đội, dù sao cùng cấp văn minh chiến đấu cũng không phải là chỉ có chúng ta thần minh phân đội sự tình. Nếu có thể ở trên nửa đường đem hạm đội tiêu diệt, kia là không còn gì tốt hơn.

	Bakro điện hạ, Kelly điện hạ còn có Phổ La điện hạ, các ngươi trước hết đi đem tin tức thông tri cái khác ba cái thần minh phân đội, sau đó thống nhất hành động."

	"Vâng! Arcas điện hạ." Ba cái thần minh hóa thân, rời đi vương tọa, bước nhanh rời đi cung điện.

	"Lạc cổ điện dưới, trinh sát đến cụ thể số lượng sao?" Trần Nam hỏi.

	"Vô biên vô hạn, căn bản là khó mà tính ra, bất quá số lượng hẳn là tại trăm vạn trở lên." Lạc cổ ngưng trọng nói.

	Trần Nam âm thầm hít một hơi hơi lạnh, trên mặt bỗng nhiên biến sắc, trăm vạn sinh vật chiến hạm, coi như tại phương đông thần minh địa bàn chiến tranh thời điểm, cũng không có nhiều như vậy chiến hạm. Khi đó không khỏi mộtt vạn hai vạn, nhiều nhất một lần cũng không gặp qua năm vạn.

	Đây là dạng gì tràng diện. Mà lại mỗi một chiếc sinh vật chiến hạm vô cùng to lớn, cực độ phân tán, hoàn toàn có thể khuếch tán thành một cái phương viên một năm ánh sáng khu vực.

	Nguyên bản bởi vì thực lực đột ngột tăng làm sinh ra một tia khinh thị, lập tức biến mất không còn tăm tích. Hắn đã cảm giác được, cái này đem là một trận vô cùng chật vật chiến tranh.

	Chung quanh thần minh sắc mặt khó coi vô cùng, một chút thần minh đã xuất hiện vẻ sợ hãi, tựa hồ có thoái ý.

	"Ha ha ha, các vị điện hạ, chiến tranh còn chưa bắt đầu các ngươi liền đã sợ?" Trần Nam quét liếc chung quanh, trong mắt không nói ra được xem thường.

	"Nhiều năm thần minh kiếp sống, có phải hay không đem các ngươi lá gan đều sạch sẽ. Nếu quả như thật sợ, vậy liền xa xa rời đi Long Tinh đi! Có lẽ vũ trụ nơi hẻo lánh, ngươi có thể tìm tới để ngươi địa phương an toàn."

	Trần Nam không chút nào giảng mặt mũi châm chọc, làm một chút thần minh sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn ngập lửa giận, nắm đấm dùng sức nắm chặt, tựa như lúc nào cũng sẽ bạo khởi, đây đều là không có gì lòng dạ thần minh. Làm một chút thần minh lại mặt không biểu tình, phảng phất nói cũng không phải là hắn, đều là một chút mặt dày xấu bụng thần minh.

	Trần Nam nhất nhất đem vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt, tiếp lấy nói ra:

	"Đương nhiên ta nói chính là có chút điện hạ. Nếu có thoát đi dự định. Nhận việc nói ra trước đã đi, ta nghĩ mọi người cũng không biết xem thường, dù sao vĩnh hằng sinh mệnh là vô cùng quý giá, là hoàn toàn đều là thuộc về bản thân, tất cả quyền lựa chọn ở chỗ các ngươi. Các ngươi rời đi sau những cái kia tín ngưỡng chi địa, chúng ta cũng có thể chia lãi một bộ phận, coi như cho chúng ta thần minh phân đội làm ra một phần cống hiến đi."

	Y Khiết Nhi đột nhiên hiện, nguyên bản chúng thần cùng Chủ Thần khẩn trương quan hệ, bởi vì Chủ Thần câu nói sau cùng làm trừ khử ở vô hình, bầu không khí lại thời gian dần trôi qua buông lỏng, một chút thần minh còn lộ ra vẻ mỉm cười, không khỏi nhìn nhiều Trần Nam Trần Nam một chút.

	Xem ra muốn cho những cái này chim sợ cành cong thần minh, gia tăng chút lòng tin. Trần Nam thầm nghĩ, thế là nói

	"Các vị điện hạ, sinh vật chiến hạm mặc dù vô biên vô hạn, nhưng là chúng ta cũng không phải là không thể đem bọn chúng toàn bộ tiêu diệt. Sinh vật chiến hạm tầm bắn thấp hơn nhiều chúng ta thần thuật, mặc dù cấp văn minh phi hành lần cùng thần minh không kém nhiều, nhưng là lúc công kích di động lần nhưng căn bản không cách nào cùng thần minh so sánh."

	Chúng thần con mắt lập tức chậm rãi phát sáng lên, trên mặt khẩn trương biểu lộ cũng thời gian dần trôi qua thư giãn.

	"Sinh vật chiến hạm mặc dù nhiều, nhưng là đối với chúng ta mà nói, chỉ là một cái lớn một chút nhiều một chút bia ngắm, chỉ cần không tới gần Long Tinh, chúng ta liền có thể tại trên đường đi, chậm rãi đem sinh vật chiến hạm từng chiếc từng chiếc hao hết sạch."

	. . .

	Chúng thần hội nghị kết thúc về sau, Trần Nam hóa thân cùng lại cùng Long Tinh ba vị Thượng Vị Thần, mở cái ngắn gọn họp hội ý nghị, xác định phạm vi công kích cùng lộ tuyến. Cuối cùng quyết định phân bốn phương tám hướng đối với sinh vật chiến hạm tới lộ tuyến tiến hành chặn đánh, Trần Nam tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

	Tại không có đạt tới Thượng Vị Thần là trước đó, cùng những cái này Thượng Vị Thần cùng một chỗ. Luôn luôn làm hắn không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn, mặc dù Trần Nam cũng không sợ, nhưng lại muốn một mực đề phòng hắn các.

	. . .

	Vũ trụ hư không bên trong, một mảnh khổng lồ trận thế tại trong hư không vũ trụ thời gian dần trôi qua xuất hiện, từ xa mà đến gần, cực biến lớn, cái kia giống như một cái một mảnh tinh vân cỡ lớn sinh vật nhóm chiến hạm lấy một loại thôn phệ hết thảy khí thế, hướng trước mặt gấp mà đến.

	Loại này khí thế thật lớn, truyền khắp toàn bộ vũ trụ hư không. Phảng phất đối kháng cũng không phải là cái kia khổng lồ vũ trụ chiến hạm, mà là một cái kia vô cùng to lớn thiên thể. Chống lại cũng không phải là cấp văn minh, mà là vũ trụ lực lượng.

	Một đám thần minh ở phía xa lẳng lặng nhìn, trong lòng đã sớm một loại mãnh liệt rung động chỗ tràn ngập, những cái này thần minh có là hóa thân, làm có thì là chân thân.

	Dù sao hóa thân uy lực thật sự thân nhỏ yếu hơn rất nhiều, giống Hạ Vị Thần hóa thân, chỉ có Bán Thần thần lực, hắn công kích căn bản là không có cách làm sao sinh vật chiến hạm. Cho nên Trần Nam ngoại trừ yêu cầu Hạ Vị Thần nhất định phải có chân thân xuất động, đối với Trung Vị Thần thì không có gì yêu cầu. Dù sao nếu như công kích không có hiệu quả, còn phái một cái hóa thân tới, còn không bằng không tới.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, mặc dù lần trước gặp phải trùng triều muốn so lần này còn muốn khổng lồ mấy lần, nhưng là áp bách tính nhưng lại xa xa không cách nào vô pháp so sánh.

	Trần Nam lần này là chân thân xuất động, dù sao hóa thân căn bản cũng không có uy lực gì. Mà lại hóa thân một khi tổn thất một cái đối với bản thể ảnh hưởng cũng là vô cùng lớn. Chí ít chân thân muốn điều dưỡng một đoạn thời gian rất dài, mới có thể lần nữa phân ra.

	Hắn nhanh chóng hướng cái kia sinh vật chiến hạm nghênh đón, thần minh nhao nhao lấy lại tinh thần, đi theo Trần Nam hướng trước mặt bay đi.

	Chỉ chốc lát thời gian, Trần Nam cùng sinh vật chiến hạm khoảng cách liền gấp rút ngắn, Trần Nam đã thấy cái kia sinh vật chiến hạm lần đã chậm lại, một tầng nồng đậm màu lam vòng phòng hộ, nhanh chóng bao phủ toàn bộ thân hạm, Trần Nam lộ ra một tia cười lạnh, đột nhiên ngừng lại, lúc này chính là đứng tại chính mình thần thuật phạm vi bên trong.

	Hắn duỗi ra cự trảo. Hồng quang hiện lên, trong hư không lập tức ở giữa xuất hiện một vòng màu đỏ hồ quang. Hồ quang chỗ đến, chung quanh mười mấy chiến hạm, đột nhiên bạo tạc, chiến tranh lập tức liền vang dội.

	Đủ loại phá hư tính thần thuật, nhao nhao hướng đối diện bay đi, cự *, băng trụ, thiểm điện, dây leo. . . Từng chiếc từng chiếc chiến hạm đột nhiên bạo liệt, hoặc là lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, hào quang rừng rực, chiếu sáng chung quanh đen nhánh hư không, trong vũ trụ phảng phất dấy lên vô số pháo hoa.

	Công kích ba lượt về sau, Trần Nam cùng chúng thần minh nhanh chóng hướng về sau mặt bay đi, lúc này đã thời gian dần trôi qua tiếp cận chiến hạm tầm bắn. Làm đẩy lên khoảng cách an toàn lúc, lại tiếp tục công kích.

	Thần minh ỷ vào chính mình thần thuật tầm bắn so sinh vật chiến hạm xa bên trên rất nhiều, triển khai một trận đơn phương đồ sát. Thời gian ngắn ngủi bên trong, mấy ngàn chiếc chiến hạm đã hủy diệt tại cái này thần minh phân đội trong tay.

	Bất quá cấp văn minh hiển nhiên không phải người ngu, công kích mười mấy phút về sau, Trần Nam cũng cảm giác có chút bất an. Hắn vụng trộm xuất ra cái kia màu xanh nhạt tiểu tháp, đột nhiên biến sắc.

	Trong đầu xuất hiện từng cái thiết diện hình ảnh, hình ảnh bên trong nửa năm ánh sáng nơi xa lúc này đã che kín lít nha lít nhít sinh vật chiến hạm, vô luận trên dưới, hay là hai bên khoảng đó đều là chiến hạm, tới lúc gấp rút hướng bên này bay tới. Nói một cách khác, nơi này thần minh lúc này đã bị bao vây.

	May mắn hiện sớm, nếu không khẳng định sẽ tổn thất nặng nề.

	"Các vị điện hạ, nhanh chóng rời đi, chúng ta đã bị vây quanh." Trần Nam thần thức truyền âm nói. Trần Nam lời còn chưa nói hết, không gian liền sinh ra tiết tấu run run, tọa độ không gian đã một mảnh mơ hồ.

	Vừa mới đồ sát một mặt hưng phấn thần minh, đột nhiên sắc mặt đại biến.

	Không có không gian tiết điểm, hắn các căn bản là không cách nào thuấn di.

	Trần Nam sắc mặt cũng ngưng trọng lên, vẫn là chậm một bước. Nơi này ngoại trừ hắn không nhận tọa độ không gian ảnh hưởng còn có thể thuấn di bên ngoài, tất cả thần minh, chỉ có thể cưỡng ép đột phá.

	Loại này trước mắt. Trần Nam tự nhiên không thể độc lập rời đi, bằng không mà nói, thần minh phân đội cũng đem bị thương nặng làm sụp đổ, càng quan trọng hơn là chính mình thuộc thần chân thân cũng đều ở chỗ này.

	Trần Nam mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, trong tay lẳng lặng cầm cái kia tiểu tháp. Đột nhiên nói ra:

	"Các vị điện hạ nhanh chóng đuổi theo!" Trần Nam hét lớn một tiếng. Sau đó hướng trước mặt nhanh chóng bay đi, lúc này những cái này thần minh sớm đã hoang mang lo sợ, trong lòng khủng hoảng, nghe xong Trần Nam rống to, vội vàng đi theo hướng trước mặt nhanh chóng bay đi.

	Trần Nam bay về phía phương hướng chính là sinh vật chiến hạm chỗ yếu nhất.

	Mười mấy phút về sau, phía trước lít nha lít nhít chiến hạm đã xuất hiện Trần Nam trước mặt, sinh vật chiến hạm mặc dù nhiều, nhưng lại xa xa không cách nào các loại phía sau so sánh.

	Bất quá chung quanh chiến hạm lại nhanh chóng hướng bên này bay tới, nguyên bản chỗ yếu nhất, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.