Hai trăm bốn mươi ba. Cấm đoạn hỏa diễm 

	Đục đón lấy, Trần Nam cự trảo có chút dùng sức, bền bỉ thân thể, cổ ngựa vỡ nát. Cũ tán toa kim nấu thịt nát. Từ trảo trong khe phun ra. Hư không lập tức rải đầy dòng máu màu vàng óng.

	Trần Nam buông ra móng vuốt, thân thể không có chút nào dừng lại. Cực hướng cái kia hi vọng chi thần ngải cổ điện xạ mà đi. Hắn đã cảm giác được, thần trí của mình, ngay tại bay tiêu hao. Pháp tướng thiên địa đã duy trì không được bao lâu.

	Thân thể khổng lồ, không có mang cho hắn chút nào cồng kềnh, thể nội trào lên bạo tạc lực lượng, làm hắn có loại nóng lòng tiết cảm giác.

	Mấy vạn cây số khoảng cách, chớp mắt đã đến, một cái vô hình vô chất Thần Vực lập tức đem hắn thật chặt vây quanh. Kỳ dị lực lượng ở chung quanh không ngừng ba động. Tựa hồ muốn ăn mòn thân thể của hắn, nhưng lại bị trên thân thể lân phiến ngăn trở, nếu như tinh tế quan sát nói. Vô số phù triện cùng pháp tắc ngay tại lẫn nhau va chạm.

	Hi vọng chi thần ngải cổ sắc mặt thời gian dần trôi qua khôi phục hồng nhuận. Bất quá thật là dị thường nghiêm túc cùng ngưng trọng, cái kia lực lượng của hạ vị thần đã ra khỏi suy đoán của hắn, mà lại trên thân còn tu luyện phương đông công pháp.

	Đột nhiên Trần Nam cảm giác chung quanh lĩnh vực đột nhiên ngưng kết. Trần Nam lần đột nhiên trì trệ. Trần Nam lộ ra thần sắc dữ tợn, rống to một tiếng, một cỗ ngọn lửa màu xám từ trong miệng phun ra. ,

	Lĩnh vực ngừng lại một chút, lập tức bắt đầu hòa tan vỡ vụn. Lực lượng cường đại đụng vào nhau, sinh ra vô số pháp tắc quang huy. Tất cả thiên địa phảng phất đều đang chấn động. Cùng Phong hệ chi thần so ra, cái kia hi vọng chi thần Thần Vực hiển nhiên cường đại hơn nhiều. Trạm [trang web] cầu địa chỉ đã đổi mới cải thành: Khái trừ tâm, xóa kính thỉnh đăng lục đổ bộ đọc!

	Trần Nam giơ lên khổng lồ cự trảo, vô song lực lượng đột nhiên phóng thích, chung quanh một mảnh Thần Vực. Lập tức từng mảnh băng liệt.

	Trần Nam cuồng bạo quơ cự trảo, một đường khai sơn phá thạch, to lớn cái đuôi, trong hư không lắc lắc đi, không gian sinh kịch liệt chồng chất vặn vẹo. Một đạo thật dài vết nứt không gian, tại cuối đuôi chỗ. Có thể thấy rõ ràng.

	Hỏa diễm không đến mấy giây thời gian, liền thời gian dần trôi qua dập tắt. Cái kia hi vọng chi thần Thần Vực nhìn vô cùng mờ nhạt, nhưng lại dị thường cứng cỏi, phi thường khó mà phá hư. Thần Vực mảnh vỡ cùng Thần Vực mảnh vỡ ở giữa, có liên hệ chặt chẽ. Thường thường Trần Nam vừa mới phá hư một khối, lập tức liền lại lần nữa dung hợp.

	Chỉ cần có hi vọng, liền sẽ không sinh ra tuyệt vọng. Hi vọng Thần Vực liền có được dạng này đặc tính, liên miên bất tuyệt. Hủy diệt không khỏi, để cho người ta sinh ra tuyệt vọng.

	Trần Nam càng đánh trong lòng càng là lo lắng, Thần Vực không ngừng vỡ nát, nhưng là lại thật nhanh dung hợp. Ngọn lửa màu xám kia, thỉnh thoảng từ miệng phong phun ra, hiệu quả mặc dù rất tốt, nhưng là tác dụng lại không phải không lớn. Trần Nam càng là xâm nhập Thần Vực, tiến lên lần liền càng chậm.

	Hi vọng chi thần ngải Ancient One mặt nghiêm túc, nhìn xem cái kia Hạ Vị Thần, bay áo bào vào triều tới, nhưng lại không có chút nào khẩn trương e ngại cảm giác. Thậm chí ngay cả thần thuật đều không có phóng thích. Loại thần thông này tay áo tại phương đông thần minh bên trong cũng là đụng phải, mặc dù cường đại,

	Nhưng lại có trí mạng thiếu hụt, đó chính là thời gian hạn chế. Một khi qua thời gian, thân thể liền sẽ lập tức hồi phục đến lúc đầu đại mà lại thực lực sẽ còn hạ xuống ba đến năm tầng chi phối.

	Chỉ cần chống nổi một đoạn thời gian, vậy liền mặc cho chính mình làm thịt.

	Trần Nam càng là tiến lên, thì càng cuồng bạo, thể nội thần thức phảng phất nước máy ào ào giảm bớt. Hắn biết thời gian đã không nhiều lắm. Một cái sơn hình tiểu ấn, từ trong miệng phun ra, ngay sau đó khổng lồ Tiên Nguyên. Từ thể nội tuôn ra, cái kia sơn hình tiểu ấn, cực phóng đại, rất nhanh liền trưởng thành mười mấy vạn mét chi cao.

	Vô số Địa Hỏa Thủy Phong, tại cự phong chung quanh quấn quanh. Một cỗ ba động kỳ dị, từng vòng từng vòng vây quanh cự phong thỉnh thoảng khuấy động, chung quanh Thần Vực đụng phải cái kia ba động, lập tức lập tức vỡ nát.

	Trần Nam bước chân lảo đảo một chút, cảm giác có chút thoát lực. Hắn không có chút nào do dự, thần thức khóa chặt cái kia Thần Vực trung tâm lục sắc cự nhân. Cự phong lập tức bỗng nhiên động, nó hiện lên một đạo tàn ảnh, đột nhiên hướng ngải cổ thần khu đè xuống.

	Cự phong uy lực so Trần Nam cự trảo, là đủ cường đại mười mấy lần trở lên, cự phong còn không có hạ lạc, chung quanh Thần Vực lập tức lập tức băng liệt, tạo thành phạm vi nhỏ không gian đổ sụp, không gian cực độ trùng điệp cùng áp súc. Từng đạo vết nứt không gian giống như tinh mịn cá bơi, ở phía dưới xuyên thẳng qua.

	Hi vọng chi thần ngải cổ cũng không còn có thể giữ vững bình tĩnh. Hắn một mặt kinh ngạc, trong mắt lóe lên một tia e ngại. Một tầng nhàn nhạt giống như trứng ngỗng kim quang bao trùm toàn bộ thân thể, kim quang kia vô cùng mờ nhạt, phảng phất đâm một cái là rách, nhưng là cái kia màu đen khe hở một khi đụng phải kim sắc vòng bảo hộ, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá cùng này đồng thời chính là, kim sắc cũng đang không ngừng trở thành nhạt. Lấy thân thể phảng phất không còn cái không gian này, không gian áp súc, đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào.

	Lấy biểu lộ ngưng trọng, té ngã bộ so ra rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều con mắt, lóe ra kỳ dị quang huy. Thân thể đột nhiên tản ra một tia kim quang, lấy ngẩng đầu, lớn tiếng quát.

	"Hi vọng chi quang!"

	Vừa dứt tiếng. Một loại ba động kỳ dị tại không gian khuấy động, tay áo thân thể, đột nhiên xuất một loại ánh sáng màu đỏ, quang huy càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, tràn ngập mấy vạn mét không gian.

	Cái kia nhanh chóng rơi xuống cự phong, có chút dừng lại, lần thời gian dần trôi qua giảm bớt, đến cuối cùng càng ngày càng chậm. Trần Nam trong lòng căng thẳng, còn thừa lực lượng lập tức đều tuôn ra. Đồng thời Trần Nam cực hướng về phía trước.

	Ngải cổ sắc mặt lấy mắt thường có thể thấy được biến bạch, thân thể kim quang đột nhiên sáng lên, phảng phất một viên kim sắc mặt trời. Chung quanh ánh sáng màu đỏ, phảng phất nhận lấy trợ giúp, càng ngày càng nồng đậm.

	Cự phong tại hồng quang bên trong, tựa như bốn vụng; bùn mật màu đỏ mễ huy. Không ngừng ăn mòn cự phong mặt ngoài phong gan, hai loại khác biệt thể hệ lực lượng. Lẫn nhau đấu tranh chống lại. Cự phong hơn đến chậm, hình thể cũng càng ngày càng biến rốt cục nó tại cách ngải cổ mấy trăm mét trên không ngừng lại.

	Hi vọng chi thần ngải cổ, phun ra một ngụm kim huyết, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, lần chiến đấu này dù cho thắng, hắn cũng đem một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

	Lấy nhìn xem càng ngày càng gần to lớn sinh vật, trong mắt mang theo nồng đậm cừu hận, thật vất vả thức tỉnh, kết quả lại biến thành tình trạng này , chờ sau đó một lần thức tỉnh không biết phải tới lúc nào, khả năng chờ đợi hắn chính là vĩnh cửu ngủ say, cũng không còn cách nào tỉnh lại.

	Lấy thân thể tán một vệt kim quang, sau đó lớn tiếng quát.

	"Pháp lệnh tổn thương!" Sắc mặt hắn vừa liếc một phần.

	Trần Nam thân thể hướng đối phương điện xạ, thân thể thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo vết thương, vô biên kịch liệt đau nhức từ thân thể truyền đến. Bất quá lúc này Trần Nam căn bản không có bất luận cái gì thời gian đi xem cái kia vết thương, giọt giọt dòng máu màu vàng óng từ thân thể nhỏ cảm giác lực lượng của mình ngay tại mau xói mòn. Thân thể cũng thời gian dần trôi qua từng đợt mỏi mệt.

	Mười vạn mét. Vạn mét. Ngàn mét. Trần Nam đã có thể nhìn thấy đối phương mang theo ánh mắt sợ hãi. Trần Nam đáp lấy thân thể vẫn tồn tại lực lượng khổng lồ, duỗi tập cự trảo, đột nhiên vỗ xuống.

	Đột nhiên Trần Nam không gian xung quanh tràn ngập một loại lực lượng thần bí, toàn bộ thân thể cũng không còn cách nào động đậy. Một loại gấp rút mang theo thanh âm hốt hoảng, từ phía trước truyền đến.

	"Pháp lệnh giam cầm!"

	Trần Nam thân thể dùng sức giãy dụa, nhưng là chỉ cảm thấy một loại bất lực từ trong lòng truyền đến, thân thể dần dần co lại

	.

	Lúc này, cách cái kia hi vọng chi thần đã chỉ có mấy chục mét xa.

	Ngải cổ mặt như giấy vàng. Thân thể xa xa muốn ngã, cực đoan mỏi mệt. Lấy biết mình lập tức liền phải ngủ say. Nhưng là đang ngủ say trước đó, trước muốn đem đối phương xử lý.

	Sợ hãi qua đi, một loại trùng thiên lửa giận, đã thôn phệ lấy tay áo toàn thân.

	Thần thông thu hồi một nháy mắt thường thường là yếu ớt nhất thời điểm, lúc này không thể nghi ngờ là giết chết đối phương thời cơ tốt nhất. Hắn lưới nghĩ phóng thích thần lực, cho lấy một kích cuối cùng thời điểm. Liền thấy bầu trời một mảnh huyết hồng, một loại vô cùng cảm giác sợ hãi tràn ngập lấy toàn thân.

	Lấy trừng tròng mắt. Nhìn cái kia huyết hồng sắc, như là máu tươi hỏa diễm, nhanh chóng hướng bên này bay tới. Qua trong giây lát liền thôn phệ trên người hắn lồng ánh sáng màu vàng óng. Lồng ánh sáng giống như bông tuyết nhanh chóng tan rã, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Một loại vô cùng thê lương kêu thảm, tại trong hư không vũ trụ truyền vang.

	Trần Nam kịch liệt thở, trái tim đập bịch bịch, toàn thân bất lực. Sau một hồi lâu, lực lượng mới bắt đầu chậm rãi khôi phục. Lúc này một cỗ giống như như thực chất tinh thần lực, từ đằng xa bay tới. Trần Nam hơi sững sờ, lập tức một loại cuồng hỉ xông lên đầu.

	Thân thể của hắn khẽ động. Đi vào ngải cổ phụ cận. Ngải cổ kịch liệt giãy dụa, vượt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng lại không có chút nào hiệu quả, dù là phóng thích thần lực cũng bị huyết hồng hỏa diễm lập tức thôn phệ, nhưng là hỏa diễm lại không chút nào biến hóa.

	Vô cùng to lớn tinh thần lực, không ngừng bị Trần Nam hấp thu, từ khi hấp thu vài đầu ác ma về sau, Trần Nam liền rốt cuộc không có hưởng qua loại thực lực này mau tăng trưởng khoái cảm. Tinh thần lực nhanh chóng hấp thu, chuyển hóa làm một loại khác năng lượng, lực lượng thần thức.

	Nguyên bản bởi vì sử dụng pháp tướng thiên địa, làm nặc mệt lực lượng thần thức. Chính mau khôi phục, lập tức liền trở lại lúc đầu trình độ, đồng thời còn tại không ngừng gia tăng, nguyên thần cũng đi theo chậm rãi biến lớn ngưng

	.

	, cấm đoạn hỏa diễm,, U Minh chúa tể

	Trần Nam chính nhanh chóng hấp thu tinh thần lực. Nghe được thanh âm của đối phương về sau, không khỏi thần sắc cứng lại. Hắn chú ý cái kia thoi thóp hi vọng chi thần, tự lẩm bẩm. Trần Nam chỉ nghe thanh. Cấm đoạn hỏa diễm, cùng U Minh chúa tể. Xem ra ngọn lửa này cũng không phải là chính mình độc hữu, Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh.

	Ngọn lửa này nguyên lai gọi là cấm đoạn hỏa diễm, xem ra sau này, phải tận lực giảm bớt sử dụng.

	Ngọn lửa này đơn giản chính là thần minh khắc tinh, nhất viết bị cái khác thần minh biết,   khẳng định sẽ khiến to lớn sợ hãi. Tại chưa trưởng thành trước đó, đem chính mình tiêu diệt. Hiện tại chính mình còn chưa tới có thể để cho thần minh kiêng kị trình độ. Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Một vị Trung Vị Thần tinh thần lực vô cùng to lớn, so với cái kia Bán Thần cấp bậc không biết cái kia mạnh mẽ bao nhiêu lần, Trần Nam trọn vẹn hút nửa cái là mới ngừng lại được. Đang hấp thu đồng thời, hắn cẩn thận nhìn chăm chú bốn phía, phòng ngừa cái khác thần minh rình mò.

	Rốt cục hỏa diễm thời gian dần trôi qua dập tắt, Trần Nam cuối cùng yên lòng. Hắn nhẹ nhàng thoải mái một ngụm. Móng vuốt vung, hai cỗ Thần Thi, lập tức bóp tại trên vuốt. Tâm niệm vừa động. Không gian lập tức xuất hiện một khe hở không gian. Một tia kim quang từ trong cái khe tiết lộ.

	Trần Nam nhẹ nhàng một bước, biến mất ngay tại chỗ. Vết nứt không gian nhanh chóng khép lại

	Thân thể của hắn xuất hiện tại cung điện của mình bên trong, đem hai cỗ thi thể buông xuống.

	Thần minh trên thân, khắp nơi đều là bảo, cho dù là thi thể cũng không ngoại lệ. Đặc biệt là những cái này Chân Thần, đối với phàm vật tới nói càng là có thể trực tiếp cải biến thân thể thuộc tính . Khiến cho thân thể mang theo thần minh đặc tính, tỉ như nhàn nhạt yếu có yếu không thần uy, may mắn còn phải đạt được thần minh huyết mạch.

	Đây chính là trực tiếp cải biến một cái. Phàm vật thân thể thuộc tính cùng thiên phú cực phẩm bảo vật. Đương nhiên đối Trần Nam tự nhiên không có chút nào hiệu quả.