Năm trăm chín mươi hai. 1 miếng Thủy hệ Hạ Vị Thần cách

	Hàm nay, bày ở trước mặt chúng ta chỉ có hai con đường, con đường. Chính là kế "Vớt liệt kế vượt nhỏ một đường đi tới, đem Kansiruier điện hạ cũng kéo vào đối phó Arcas chiến tranh; mà đổi thành một con đường, thì là chuẩn bị đường lui đi. Rời đi cái này tinh hệ. Đến một chỗ địa phương xa lạ lại bắt đầu lại từ đầu" trong trầm mặc, Belgrade trầm thấp vang lên. Lại mảnh này an bình trong hư không, lộ ra dị thường đột ngột.

	Hắn nói xong hướng chung quanh nhìn lại. Chúng thần biểu lộ khác nhau. Dữ tợn. E ngại, lùi bước, bối rối, không phải trường hợp cá biệt. Nguyên bản cũng không phải là một khối tấm sắt ngắn ngủi liên minh, bây giờ đã thần tâm phân tán, mạo, hợp thần cách. Hắn nhóm đã bắt đầu riêng phần mình dự định.

	Hắn trong lòng cười lạnh, nhưng là trên mặt lại là mặt không biểu tình. Tay áo tiếp tục trầm thấp nói ra:

	"Lưu tại nơi này. Cũng không phải là một con đường chết, chúng ta còn có cơ hội. Chỉ cần tiếp tục dựa theo kế quá thay tiến hành, dù là đến lúc đó Arcas chân thân trở về, chỉ sợ cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn sẽ sa vào đến chiến tranh vũng bùn, đến nay ứng phó đến từ Kansiruier công kích

	Thanh âm hắn thời gian dần trôi qua cao, phảng phất chiến tranh tuyên ngôn, trong vũ trụ vang lên thật lớn tiếng vang. Phảng phất trong hư không trống rỗng rơi xuống trận trận kinh lôi.

	"Đây là Arcas thần hệ cùng Kansiruier chiến tranh, nhưng là cũng đã không chỉ là hai cái thần minh chiến tranh, chiến tranh thậm chí sẽ là dẫn toàn bộ hệ ngân hà chúng thần chiến tranh dây dẫn nổ, hệ ngân hà chúng thần thế lực sẽ lần nữa tẩy bài, cường đại người sẽ chúa tể hết thảy, làm người nhỏ yếu chỉ có thể kéo dài tàn hơi

	Hắn chậm tay chậm giang hai tay ra, phảng phất tại ôm toàn bộ hệ ngân hà.

	"Về phần chúng thần chiến tranh về sau, Arcas điện hạ phải chăng còn tồn tại, đây là một vấn đề. Có thể hay không đem cái này tinh hệ một lần nữa nắm giữ tại trong tay chúng ta, liền nhìn lần này chiến tranh rồi.

	Huống hồ, bảy vị Thượng Vị Thần liên minh, coi như trực tiếp đối mặt Arcas thần hệ, cũng không phải không có chút nào phần thắng

	Đây là đánh bạc, cược thắng người. Thắng được hệ ngân hà quyền thống trị. Hắn nhóm vẫn là cao cao tại thượng Thượng Vị Thần. Làm cược thua. Thì bồi lên táng gia bại sản. Thậm chí là tính mệnh.

	Thần minh truy cầu cùng tranh khen đơn giản lợi ích hai chữ, mọi thứ đều cần cân nhắc lợi ích, nhưng khi lợi ích cùng sinh mệnh có xung đột thời điểm, có rất ít thần minh nguyện ý mạo hiểm.

	Dù sao lớn hơn nữa lợi ích cùng vĩnh hằng sinh mệnh so ra, nhưng cũng là lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Đối thần minh tới nói. Chỉ cần có hai mươi phần trăm tính nguy hiểm, thần minh phần lớn sẽ không đi mạo hiểm.

	Thần minh không có một cái nào là người ngu xuẩn. Cho dù là ngu dốt đi nữa sinh vật, tại trở thành thần minh về sau. Đầu óc cũng sẽ trở nên dị thường thông minh, thôi diễn cùng năng lực suy tính không thua gì cỡ lớn trí não.

	Đối với trận này đánh bạc tính nguy hiểm, xác suất thành công, những cái này thần minh tự nhiên thấy rất rõ ràng. Mặc dù Belgrade nói để lọt * điểm bành trướng, dõng dạc, miêu tả một cái to lớn bánh gatô, nhưng là hắn nhóm có năng lực nuốt vào sao?

	Hắn nhóm ở sau lưng có lẽ có thể làm một chút âm mưu quỷ kế, nhưng khi trực tiếp đối mặt lúc, nhưng không có hoặc nhiều hoặc ít thần minh có can đảm này đối mặt Arcas lửa giận.

	Một chút thần minh đã manh động ý muốn rời đi.

	"Belgrade điện hạ, ta quyết định vẫn là rời đi nơi này, rời đi cái này tinh hệ." Một vị thú hình thần minh do dự thật lâu, đột nhiên đánh gãy Belgrade chung nghi ngờ.

	"Caput điện hạ. Chẳng lẽ ngươi liền không suy tính một chút a?" Belgrade con mắt khẽ híp một cái, trong lòng bắt đầu sinh một cỗ sát ý.

	Hắn hiện vị kia thần minh nói lưới vừa ra, chung quanh một chút thần minh thần sắc, đột nhiên đều buông lỏng xuống. Đó cũng không phải một dấu hiệu tốt, một khi mặc cho loại này tình thế phát triển lời nói, như vậy cái này ngắn ngủi liên minh, chẳng mấy chốc sẽ phân bốn năm tán, sụp đổ.

	"Ta đã cân nhắc rất rõ ràng, Belgrade điện hạ! Cùng Arcas chiến đấu chúng ta mảy may nắm chắc. Dạng này sẽ chỉ làm chúng ta phí công đưa xong tính mệnh. Arcas cường đại, ta là tận mắt nhìn thấy, cái này đã xa xa bao trùm cùng Thượng Vị Thần phía trên. Ta không muốn cùng hắn loại tồn tại này trực tiếp là địch chung quanh một chút thần minh, không khỏi nhao nhao ý động.

	Tay áo không có chút nào phát giác được Belgrade sát ý.

	Belgrade trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung. Tay chậm rãi ngả vào đằng sau.

	"Tốt a! Caput điện hạ, đề nghị của ngươi, chúng ta sẽ cân nhắc một chút. Ngươi vẫn là rời đi trước đi!" Vừa dứt tiếng. Belgrade không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên. Một cây to lớn quyền trượng xuất hiện hư không bên trong.

	Phát giác được không gian dị động Caput trong lòng giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Belgrade trên mặt một nụ cười gằn ý.

	"Ngươi" hắn tựa hồ muốn nói cái gì. Nhưng là mới nói một chữ, thanh âm liền đột nhiên ngừng lại, trong một chớp mắt, vùng này bên trong thời gian bỗng nhiên đứng im.

	Caput cái kia nghi ngờ biểu lộ dừng lại tại đó, về phần tay áo tiếp xuống đến cùng muốn nói cái gì, sẽ vĩnh viễn là một điều bí ẩn. Bởi vì rất nhanh một đoàn hừng hực bạch sắc hỏa diễm. Liền trong nháy mắt bao phủ tay áo cái kia không có chút nào phòng hộ thân thể. Hỏa diễm nhanh chóng co vào, sau đó kịch liệt bạo tạc.

	Dư âm nổ mạnh chậm rãi tan biến, cùng lúc đó chính là, thời gian quyền trượng hiệu quả lúc này cũng dần dần biến mất. Thời gian lấy bình thường càng nhanh lưu thêm lưu động, rất nhanh liền vượt qua thế giới vật chất cố định thời gian.

	Một bộ tàn phá thần thể, trong hư không vân phi hành, nhưng là lúc này sớm đã không có chút nào khí tức.

	Belgrade sắc mặt trắng nhợt, một ngụm kim sắc huyết dịch nhanh chóng dâng lên, nhưng là rất nhanh liền bị tay áo không

	%, vạn

	Chúng thần trông thấy cỗ kia thần thể, trong lòng kinh hãi. Chỉ là trong nháy mắt, một vị thần minh lại đột nhiên đã vẫn lạc, nằm ngang ở trong hư không. Thậm chí ngay cả hắn nhóm cũng không biết, vừa rồi đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Thời gian ngừng lại, không chỉ có thân thể không cách nào động đậy, ngay cả linh hồn cũng ngừng chuyển động.

	"Caput điện hạ, phản bội liên minh. Chung nghi ngờ thần tâm, ý đồ phân liệt liên thịnh, ta đại biểu liên minh hiện đã bị ta xử quyết Belgrade thản nhiên nói.

	Lần này thần minh trong lòng rung động không thua gì nhìn thấy trong hư không cỗ kia thần thể, không nghĩ tới Belgrade cũng có được không thua gì chúa tể lực lượng. Trong lúc phất tay, liền đã làm một vị Thượng Vị Thần trong nháy mắt vẫn lạc.

	Nguyên bản bởi vì khả năng đã bại lộ tại Arcas dưới tầm mắt thấp thỏm, sợ hãi. Đột nhiên giảm bớt không ít, có lẽ có lấy Belgrade lực lượng cường đại, kế hoạch thật sự có thể thành công.

	Nhìn xem những cái kia thần minh kính sợ cùng mừng rỡ ánh mắt, Belgrade trong lòng hào khí vạn trượng, tay áo lúc này phảng phất đã đứng tại vũ trụ đỉnh phong, chúng thần cúi, thành tựu vạn thần chi vương vinh quang.

	Sâu trong lòng đất, đột nhiên truyền đến một trận trầm muộn bạo hưởng, đại địa rung động dữ dội, một mảnh đường kính chừng mấy cái Địa Cầu khu vực bỗng nhiên đổ sụp, tạo thành một cái hố cực lớn.

	Cũng không lâu lắm, cái hố kịch liệt bạo tạc. Mấy cái khổng lồ sinh vật, phảng phất như đạn pháo, từ cái hố bên trong phóng lên tận trời.

	Hai đầu cự long chậm rãi từ không trung bay xuống, trong đó một đầu hắc cự long một cái móng vuốt bên trên, còn đang nắm một đoàn so với hắn còn muốn khổng lồ mấy lần viên thịt hình sinh vật. Mà đổi thành một cái móng vuốt thì nắm lấy một cái nhân loại nho nhỏ.

	Đây chính là Trần Nam một nhóm thần minh.

	Trần Nam lưới thông qua không gian tiết lộ thông đạo. Toàn bộ thông đạo liền theo sát lấy bạo tạc. Giống như mấy chục vạn khỏa đạn hạt nhân đồng thời dẫn bạo, uy lực cường đại khiến cho toàn bộ lòng đất lọt vào to lớn phá hư. Trần Nam cùng Namis không thể không trực tiếp đánh xuyên qua dày đến mấy vạn cây số địa tầng, vọt thẳng tới mặt đất.

	Trần Nam nặng đến mấy ức vạn tấn thân thể. Trùng điệp rơi trên mặt đất, vượt một tiếng ầm ầm nổ vang, hắn phân ra thần thức, quét ngang phiến khu vực này. Sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi.

	Hắn hiện Fumila cùng Giáo Thanh cùng thần minh tay áo nhóm ẩn tàng dãy núi kia đã biến mất, thay vào đó là một cái hố cực lớn. Làm hắn căn bản là không có cách cảm ứng được tay áo nhóm khí tức.

	Trần Nam trong mắt có chút băng lãnh, cất bước hướng bên kia đi đến.

	Tay áo nhóm rất có thể đã gặp được bất trắc, ở cái địa phương này, thần minh nhiều như chó, mà lại từng cái. Vô cùng cường đại, nguyên bản tại vũ trụ bên trong dị thường hiếm thấy Thượng Vị Thần, ở chỗ này lại là phổ biến nhất thần minh.

	Đây cũng không phải là một cái tinh hệ phạm vi bên trong thần minh chiến tranh, mà là ngàn cái, vạn thậm chí càng nhiều sao hơn hệ chiến tranh.

	Fumila dạng này một cái, dựa vào thần cách tấn cấp phổ thông Thượng Vị Thần ở chỗ này căn bản là không tính là cái gì.

	Namis trông thấy Trần Nam sát khí bốn phía. Kinh khủng thần uy không ngừng phun ra nuốt vào. Vội vàng buông xuống Dora cùng kịch vượt bước nhanh tới.

	"Arcas, đã sinh cái gì sự tình? .

	"Fumila, Y Khiết Nhi, Giáo Thanh đã không thấy, chỉ sợ đã hung nhiều cực ít, ta ngược lại thật ra muốn tra rõ ràng đến cùng là ai làm." Trần Nam con mắt vô cùng băng lãnh, dữ tợn miệng lớn đóng chặt. Thật chặt nhìn về phía trước, hiển nhiên đã rời khỏi phẫn nộ.

	Namis trên mặt có chút kinh ngạc, đối với những thứ vô dụng này thần minh chết đi, trong lòng ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác. Hắn chỉ là không nghĩ tới Arcas cư nhiên như thế coi trọng những cái kia thần minh, trời sinh tính lãnh khốc đạm mạc ngoại trừ Arcas bên ngoài cái gì đều thờ ơ Namis. Tự nhiên không biết làm sao an ủi mới tốt. Bầu không khí buồn bực xuống tới.

	Trần Nam mau đi đến cái kia cái hố phụ cận, ngoại trừ một trong đó một cái hố cực lớn bên ngoài, phụ cận còn có một số cỡ nhỏ cái hố. Một chút pháp tắc lực lượng, tại cái hố bên trong không ngừng lấp lóe.

	Nơi này hiển nhiên đã từng sinh qua kịch chiến. Hắn chi phối nhìn lại. Đột nhiên một vệt sáng tránh nhập Trần Nam trong mắt.

	Hắn con ngươi có chút co rụt lại, bước nhanh hướng trước mặt đi đến, một tảng đá lớn trong khe hở, một viên Thủy hệ thần cách lóe ra ánh sáng chói mắt.

	Thân thể của hắn kịch liệt chấn động, móng vuốt trực tiếp nhô ra nham thạch trong cái khe, khối cự thạch này đột nhiên vỡ nát.

	Giống như sắt thép đúc thành cự trảo, thế mà bắt đầu có chút run rẩy, mảnh vàng vụn sắc con mắt, chậm rãi xuất hiện một mạt máu tươi đỏ tươi, hắn nắm thật chặt thần cách, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Một vị Hạ Vị Thần Thủy hệ thần cách!

	Đột nhiên hắn mở choàng mắt, sáng màu bạc Cương Nha dát băng rung động, toàn thân tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng ba động. Vô số tảng đá lớn chậm rãi hiện lên, ngay sau đó bỗng nhiên vỡ nát.

	Hắn ngửa mặt lên trời vượt một tiếng kinh thiên nộ hống. Vô số vòi rồng. Ở bên cạnh hắn nhanh chóng hình thành, vô số điện xà thỉnh thoảng quá thay phá hư không. Chiến trường viễn cổ này, lúc này thoáng như tận thế.

	"Chủ thần điện dưới, mời dừng lại, có lẽ ta có thể biết. Nơi này đến cùng đã sinh cái gì? . Một cái yếu ớt thanh âm nhu hòa, từ đằng xa xa xa truyền đến.

	Là Dora!

	Trần Nam lực lượng nhanh chóng thu liễm, mau chóng rời đi mảnh này chiến đấu hiện trường, Dora là tiên đoán chi thần, có lẽ thật có thể nhìn thấy trước kia sinh qua chân tướng.