Năm trăm chín mươi ba. Huyết tế

	Lo lắng bệ nóng nảy nữa nhẹ nhàng bế bốc con mắt. Hai tay hư duỗi, có chút rủ xuống hướng mặt đất. Thân bốc mang mũi hoàng nga khí tức thánh khiết, chỉ chốc lát, một sức mạnh kỳ dị trong chốc lát tại mảnh không gian này giáng lâm. Cũng không lâu lắm, hắn lông mày hơi nhíu lại, ngay sau đó trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, hắn đột nhiên lảo đảo một chút, sau đó chậm rãi mở to mắt, mang theo một tia mê mang cùng tiều tụy.

	Trần Nam vội vàng gấp giọng hỏi:

	"Ngươi không sao chứ, có thấy hay không cái gì?"

	"Chủ thần điện dưới, bức tranh được in thu nhỏ lại phi thường lộn xộn, nhưng là vẫn có thể nhìn thấy một chút tin tức." Dora hồi tưởng một chút vừa rồi nhìn thấy hình tượng, tiếp tục nói."Nơi này sinh qua chiến đấu kịch liệt, nhưng là ta chỉ có thể nhìn thấy một chút thân ảnh mơ hồ, không cách nào phân biệt đến cùng là ai, khả năng bọn hắn thực lực xa xa càng ta có khả năng rình mò trình độ.

	Bất quá bởi vì có cái này miếng thần cách tồn tại, ta còn là thấy được thần cách chủ nhân. Đó cũng không phải Giáo Thanh, mà là một cái khác Thủy hệ thần minh."

	"Hả? . Trần Nam trên mặt hơi chậm, nhưng lại cũng không thể kết luận Giáo Thanh bọn hắn an toàn.

	"Cuối cùng tình huống thế nào?" Trần Nam lên tiếng hỏi.

	Dora lại lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu hồi tưởng những cái kia xốc xếch hình tượng.

	Trần Nam xem xét Dora chau mày, một mặt vẻ thống khổ. Liền biết lấy Dora Trung Vị Thần thực lực, xem bộ dáng là không cách nào thấy rõ ràng, cho dù tìm được hình tượng cũng bất quá ngắm hoa trong màn sương, ngắm trăng trong nước, mơ hồ không rõ. Hắn vội vàng lại đổi cái phương thức hỏi:

	"Ngươi có thể nhìn thấy có bao nhiêu thần minh vẫn lạc? .

	"Hai cái, bao quát viên kia thần cách, hết thảy có hai vị thần minh ngã xuống." Dora mở to mắt, suy tư một chút, trả lời khẳng định đạo

	"Hai vị? Xem ra, đám kia thần minh cũng không có lựa chọn đem tay áo nhóm giết chết. Mà là đem bọn hắn cầm giữ." Trần Nam có chút trầm ngâm, trong lòng thầm nghĩ.

	Biết mình thuộc thần cũng chưa chết đi, mà là bị bắt đi về sau, trong lòng của hắn không khỏi thở dài một hơi. Bất quá sát ý lại là không giảm trái lại còn tăng. Trong mắt của hắn hiện lên một đạo hàn quang, chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên giảm đột ngột. Hắn lạnh giọng hỏi:

	"Dora, ngươi có thể hay không dự đoán được bọn hắn tiến lên phương hướng."

	"Chủ Thần, hẳn là đi hướng cái hướng kia Dora hướng một phương hướng nào đó một chỉ.

	"Đi, đi qua nhìn một chút. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút đến cùng là ai có lá gan lớn như vậy Trần Nam trên mặt lộ ra một tia nụ cười dữ tợn.

	Trần Nam một nhóm thần minh nhanh chóng hướng trước mặt đi đến, bởi vì không gian pháp tắc đối với thần minh áp chế, chúa tể phía dưới thần minh căn bản là không có cách vận dụng thần thông tự nhiên phi hành. Những cái kia mỗi một cái đều cao tới vài trăm mét thậm chí mấy ngàn mét thần minh, không thể không giống phàm nhân như vậy trên mặt đất hành tẩu. Nếu như không còn che giấu, mặt đất liền sẽ rõ ràng lưu lại một chút thần minh dấu chân.

	Những cái kia thần minh hiển nhiên không sợ bại lộ vết tích, hoặc là nói không có sợ hãi, Dora rất nhanh liền tìm được thuộc về đám kia thần minh dấu chân. Dấu chân một đường hướng về phía trước, kéo dài đến vô hạn nơi xa.

	Dấu chân khổng lồ, làm hình dạng khác nhau. Từ dấu chân chủng loại đến xem, nhóm này thần minh tổng cộng có tám vị.

	Trần Nam không biết những cái kia thần minh bắt đi chính mình thuộc thần đến cùng là vì cái gì, nhưng là có thể khẳng định là đây tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt. Có lẽ hắn nhóm tùy thời đều có thể có sinh mệnh nguy hiểm.

	Tâm hắn gấp như lửa đốt, quay đầu nhìn thoáng qua rùa tiến lên Dora. Trong lòng càng là vội vàng xao động. Kỳ thật Dora lần cũng không tính chậm, mỗi giây đều nắm chắc cây số, đã là một đường chạy chậm.

	Nhưng là lấy Trần Nam khổng lồ thể tích, hắn mỗi một bước vượt qua, đều có ba bốn cây số, dù là không cần mảy may năng lực, chỉ lấy nhân loại tản bộ tần suất, không có một giây đều có mười cây số chi phối, lại càng không cần phải nói vận dụng chỉ xích thiên nhai thần thông. Cùng Trần Nam so sánh, Dora phảng phất không có bao nhiêu tiến lên.

	Cũng không lâu lắm, hắn ngừng lại, lên tiếng nói.

	"Dora điện hạ, ngươi đến ta trên lưng đến

	"Chủ" Chủ Thần! Cái này, cái này Dora trên mặt lộ ra có chút kinh ngạc, đầu óc trống rỗng, đến Chủ Thần trên lưng, đây cũng quá bất kính.

	"Sự cấp tòng quyền, không có thời gian, lấy cái này lần , chờ đuổi tới nơi đó liền đã chậm." Trần Nam phì mũi ra một hơi, uy nghiêm nói.

	Xem xét Chủ Thần có chút không quá kiên nhẫn, Dora lưu tại bên miệng, cũng chỉ đành nuốt xuống.

	Nàng chất phác nột độc đến chủ nhân bên người. Chủ Thần thân thể khổng lồ, giống như một tòa cự đại sơn phong, dù là nàng hóa thành thần thể, đã có trăm mét chi cao chân thân, nhưng là cùng đối phương so ra nhưng cũng phảng phất một con kiến.

	Hắn không dám thất lễ, có chút hai tay khẽ run nắm chắc một mảnh cùng hắn thân thể phảng phất lăng hình lân phiến, chân dùng sức đạp một cái, từ từ leo lên trên đi lên.

	Phần lưng bằng phẳng rộng lớn, như là một mảnh Bình Nguyên, nàng nhẹ nhàng ngồi xuống, bắt lấy lân phiến. Cũng không lâu lắm, chung quanh cảnh sắc bắt đầu bay ngược lại, càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua nữa thành từng đầu vặn vẹo dài nhỏ sợi tơ, cùng lúc đó mãnh liệt trong cuồng phong hướng hắn thổi tới.

	"Dora điện hạ, chú ý phương vị thanh âm uy nghiêm từ dưới thân truyền đến.

	Có chút tinh thần hoảng hốt Dora, vội vàng lấy lại tinh thần. Vội vàng hồi đáp: "Đúng, Chủ Thần!"

	Trên mặt bất tri bất giác đã xông lên một vòng đỏ ửng.

	Không có Dora liên lụy về sau, đội ngũ lần không khỏi nhanh lên rất nhiều, một thần, một ma, cả đời vật binh khí, kéo qua từng đầu thật dài hư ảnh, cực hướng trước mặt chạy tới.

	Sáng tạo bụi, đã hóa thành một đầu to lớn động vật nhuyễn thể, như thiểm điện hoạt động, mặt đất lưu lại một đầu rõ ràng vết nước. Dù cho nàng đã toàn lực tiến lên, nhưng là vẫn không cách nào cùng cái kia hai đầu biến thái sinh vật so sánh.

	Nàng liều mạng chạy về phía trước, trong lòng sinh oán trách trùng thiên.

	Thầm nghĩ: Vì sao không đem nàng cũng mang lên, bằng không thì cũng không cần đến tuân theo dạng này hành hạ. Chủ nhân thật sự là bất công a!

	Sau một ngày, Trần Nam lần liền thời gian dần trôi qua chậm lại, đến nơi này về sau, thần minh liền

	, vạn chậm rãi rót nhiều lên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chút thần minh trải qua. Hắn chi phối nhìn tăng vẩy mắt, trong tầm mắt, thế mà có thể đủ vừa ý trăm thần minh.

	Mà lại hắn hiện, tay áo nhóm tiến lên phương hướng thế mà cùng mình giống nhau. Nhưng là những cái này thần minh vừa nhìn thấy bọn hắn liền lập tức xa xa tránh đi, trên mặt hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy chuyện cực kỳ kinh khủng.

	Trần Nam không hiểu ra sao, mặc dù lúc trước gặp được cái khác thần minh, những cái kia thần minh cũng sẽ xa xa tránh đi, nhưng là thần sắc lại sẽ không như thế khủng hoảng.

	Nơi này hiển nhiên có gì đó quái lạ.

	Trần Nam lắc đầu, không lấy làm lạ, hiện tại tìm tới những cái kia thuộc thần tài là trọng yếu nhất sự tình . Còn cái khác, hắn bây giờ căn bản không có tâm tư đi để ý tới.

	Lần nữa hỏi một chút Dora liên quan tới những cái kia thần minh đại khái ngày nay về sau, Trần Nam tiếp tục hướng trước mặt đi đến.

	Đến nơi này về sau, dấu chân lộ ra vô cùng lộn xộn, chồng chất, những cái kia thần minh dấu chân sớm đã bị đông đảo dấu chân bao trùm, nếu như không có Dora dự báo năng lực, căn bản là không có cách căn cứ dấu chân phán đoán tăm tích của bọn họ.

	Từ phương hướng bên trên biểu hiện, đám kia thần minh hướng đi, cùng cái khác thần minh tiến lên phương hướng giống nhau.

	Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm, xem ra nơi đó hẳn là một cái trọng yếu địa phương vị trí.

	Theo thời gian trôi qua, nơi này thần minh càng ngày càng nhiều, phảng phất bên trong không gian này tất cả thần minh đều tại triều cái phương hướng này chạy đến.

	Những cái này thần minh mỗi một cái đều là phi thường cường đại, Trung Vị Thần, Hạ Vị Thần rất ít, Thượng Vị Thần ngược lại là chủ lưu. Thậm chí là vũ trụ hiếm thấy chúa tể cũng có thể ngẫu nhiên nhìn thấy.

	Những cái này chúa tể phụ cận ngoại trừ cùng đi đến thần minh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái thần minh tới gần, ngoài vạn dặm không có cái khác thần minh tung tích. Phi thường dễ dàng phân rõ.

	Trần Nam một chuyến này thần minh đến, đưa tới nơi này một trận bạo động. Một chút sắc bén giống như thực chất ánh mắt, nhao nhao hướng bên này nhìn chăm chú.

	Trần Nam nhàn nhạt quét liếc chung quanh, sau đó giống như chưa tỉnh hướng trước mặt đi mau đi. Người không phạm ta, ta không phạm người, hắn không biết chủ động tìm phiền toái, nhưng lại cũng không sợ phiền phức.

	"Tôn kính băng phong chúa tể, đám kia thần minh đến cùng là lai lịch gì, giống như căn bản là không có để ý nơi này chúa tể tồn tại nơi xa một vị Thượng Vị Thần nhìn xem Trần Nam một nhóm thần minh không coi ai ra gì đi qua, căn bản chính là không tránh không né, phụ cận thần minh nhao nhao tản ra, không khỏi nghi ngờ hỏi.

	"Ha ha, Oros, hắn nhóm tự nhiên có thực lực làm như thế. Tay áo nhóm cũng là chúa tể, hoặc là nói có được chúa tể thực lực, một cái phương đông thần minh, một vị Ác Ma Giới phu quân chủ, mà đổi thành bên ngoài một cái, hả? Thật sự là kỳ quái, này khí tức ta thế mà cảm giác có chút quen thuộc. Thật sự là một cái kỳ quái tổ hợp."

	Một đầu toàn thân trắng noãn như ngọc bốn trảo cự điểu, thản nhiên nói. Chỉ là nhìn thấy Châu Xuất lúc, lộ ra có chút chần chờ.

	"Ba vị chúa tể cấp bậc cường giả! ?" Cái kia gọi Oros thú hình thần minh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Không nghĩ tới ngay cả chúa tể đều lưu hành tụ tập, mà lại những cái kia thần minh tựa hồ lấy phía trước nhất vị kia thần minh vì.

	"Có lẽ đem" . Cái kia băng phong chúa tể trong mắt đạm mạc, tẩy như nhìn xuống thương sinh. Hắn thu hồi ánh mắt, quay đầu, uy nghiêm nói ra:

	"Đi thôi, cái không gian này cũng ở đủ lâu rồi, là thời điểm trở về."

	"Nhưng là chúng ta còn không có chuẩn bị kỹ càng tế phẩm, tôn kính băng phong chúa tể điện hạ." Một vị Thượng Vị Thần nhắc nhở đến.

	"Tế phẩm, ha ha, nơi này không đi khắp nơi đều là sao?" Hắn như thủy tinh cự nhãn, hướng chung quanh nhìn lướt qua, phụ cận thần minh nhao nhao tránh đi.

	Một trận tùy ý tiếng cười to vang lên, bọn này thần minh lập tức hướng Trần Nam một nhóm tiến lên phương hướng đi đến.

	Một tòa rộng lớn hùng tráng sơn phong, thời gian dần trôi qua xuất hiện tại Trần Nam trước mắt. Sơn phong lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đại địa phía trên, sơn phong vô cùng dốc đứng, cơ hồ hiện ra sáu mươi lần sừng, giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, lại giống như một cây chống đỡ lấy bầu trời to lớn cây cột.

	Sơn phong ở giữa chỗ, là một chỗ không gian thật lớn, không gian bên trong loáng thoáng có thể nhìn thấy từng cây to lớn cây cột, nơi đó tựa hồ cũng là một mảnh cung điện phế tích.

	Phụ cận những cái kia thần minh mục đích. Chính là ở mảnh này địa phương.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, không khỏi tăng tốc lần nhanh chóng hướng trước mặt chạy tới. Dora vừa rồi đã cảm giác được, những cái kia bắt đi chính mình thuộc thần thần minh ngay tại cái chỗ kia.

	Theo tới gần, Trần Nam thời gian dần trôi qua cảm giác được một cỗ túc sát máu tanh khí tức, phảng phất phía trên dính đầy máu tươi. Phụ cận còn có một loại xông thẳng lên trời chú oán, nguyền rủa. Cả bầu trời, đều là đen kịt, khiến người ta cảm thấy một loại không hiểu kiềm chế.

	Đây là thần minh sau khi chết nhất là ác độc nguyền rủa, lời nguyền này có lẽ đối với phàm vật, sẽ tạo thành không hiểu tử vong, hoặc là đất cằn nghìn dặm, ôn dịch hoành hành, thậm chí văn minh hủy diệt, nhưng là đối thần minh tới nói nhưng không có bao lớn hiệu quả.

	Trần Nam nhìn xem phương xa, có chút trầm ngâm, đột nhiên biến sắc, hắn đã liên tưởng đến cái gì.

	Từ bắt đi Giáo Thanh chính cùng thuộc thần, lại nghe được loại này mùi máu tanh, cùng bầu trời không lúc nào không có ở đây nguyền rủa. Không khó làm hắn nghĩ tới chính mình thuộc thần sau cùng công dụng.

	Huyết tế! Hắn nhóm bắt đi chính mình thuộc thần, lại muốn huyết tế.

	Trần Nam trong lòng không khỏi kìm nén một cỗ giận đầu

	Đáng chết, những cái kia thần minh đều hoàn toàn đáng chết. Hắn răng cắn chặt, ánh mắt lộ ra lãnh khốc quang mang.

	"Arcas!" Namis bước nhanh vượt qua Trần Nam, nhẹ giọng nói, hắn thực sự không biết nên an ủi ra sao. Tay áo cũng đã hiện nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao giống như vậy sự tình, tại Ác Ma Giới thực sự quá phổ biến. Hiến tế là một loại thu hoạch lực lượng đường tắt. Liền xem như tay áo cũng từng làm qua vô số lần.

	Nghe được thanh âm này, Trần Nam trong lòng đột nhiên vô cùng bực bội, hắn đột nhiên quay đầu, nhưng lại nhìn thấy Namis một mặt vẻ ân cần. Bực bội nhanh chóng biến mất. Trong lòng đột nhiên bình tĩnh có mảnh chiếc hắn nhẹ nhàng lắc đầu. Ôn nhu nói! Không có việc gì, lão đi!" Bằng phơi

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời nồng đậm chú oán lực lượng, loại lực lượng này mặc dù không cách nào tổn thương thần minh, nhưng lại có thể ảnh hưởng thần minh thần chí, làm càng thêm dễ giận, táo bạo. Vừa rồi chính mình cũng kém chút liền bị ảnh hưởng.

	Trần Nam một nhóm thần minh rất nhanh liền đi vào chân núi, sơn phong là có nguyên một khối vô cùng to lớn nham thạch tạo thành, mặt ngoài vô cùng bóng loáng, không biết là làm bằng vật liệu gì tạo thành. Một chút thần minh chính các hiển thần thông, giống phía trên leo lên, có giống như vượt nóc băng tường, tẩy như Nhất Vĩ Độ Giang, nhẹ nhàng linh hoạt hướng lên đạp đi. Mà không có chân thần minh, thì là dùng thần lực, hấp thụ vách đá, nhanh chóng hướng lên trượt.

	Mang cánh thì chiếm tiện nghi hơn nhiều. Trực tiếp hướng lên trên mặt bay đi.

	Mấy hơi thở, Trần Nam liền nhẹ nhàng đáp xuống ở vào sườn núi chỗ cái kia không gian thật lớn.

	Cùng lúc trước phán đoán đồng dạng. Đây là một chỗ cung điện to lớn phế tích, quy cách cùng kiểu dáng cùng Trần Nam lưới tiến vào cái không gian này lúc, cơ hồ một màn đồng dạng. Ba ngàn 600 cây điêu khắc cẩn thận mà tinh mỹ đồ án to lớn màu xám cây cột thẳng tắp sừng sững tại phế tích phía trên, không có tơ sống hào trút xuống. Làm những cái này trụ lớn ở giữa, thì là một cái cùng Trần Nam trước đó thấy qua một màn đồng dạng bình đài.

	Những cái kia chạy tới thần minh, thì phân tán tại dưới bình đài, tựa hồ đang đợi cái gì?

	Lúc này mấy vị xếp tại trước mặt thần minh, đột nhiên nhảy lên bình đài, ngay sau đó trong đó một cái thần minh trong tay không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, hai cái đã lâm vào hôn mê thần minh, xuất hiện bình đài thượng.

	Chung quanh thần minh trên mặt không có chút nào dị dạng, phảng phất đối một màn này sớm đã nhìn lắm thành quen.

	Bình đài thượng trong đó một cái thần minh xuất ra một thanh lưỡi dao, không chần chờ chút nào cắm vào cái kia hôn mê thần minh trái tim, dòng máu màu vàng óng trơn bóng chảy ra, thời gian dần trôi qua bị cái kia màu xám bạc bình đài hấp thu, ngay sau đó nhục thân thời gian dần trôi qua khô quắt, cuối cùng hóa thành một bộ khô cạn Thần Thi.

	Nhưng là một cái thần minh hiển nhiên cũng không đủ, cái kia thần minh lập tức lại không chút do dự đem một cái khác thần minh giết chết.

	Bình đài thời gian dần trôi qua sáng lên, một loại tinh mịn giống như chu võng thần bí đồ án dần dần tại bình đài thượng hiển hiện. Bình đài thượng thần minh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Rất nhanh bình đài càng ngày càng sáng. Cuối cùng hóa thành một đạo quang mang chói mắt.

	Quang mang thời gian dần trôi qua tiêu tán, làm những cái kia thần minh đã biến mất không còn tăm tích.

	Đây là một cái khác truyền tống trận, ra ngoài cái không gian này truyền tống trận.

	Cái không gian này căn bản không có không gian tiết lộ thông đạo, chỉ có tới địa phương, nhưng không có đi ra địa phương, lúc đầu Trần Nam còn tại lo lắng đến cùng như thế nào ra ngoài, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

	Chỉ đi ra phương pháp thật sự là quá mức huyết tinh.

	Trần Nam một nhóm thần minh, hướng trước mặt đi đến, phụ cận thần minh lập tức thức thời nhao nhao tránh đi, thần minh thế giới là trắng trợn nhược nhục cường thực thế giới.

	Cường giả có được hết thảy, kẻ yếu kéo dài tàn hơi. Quy tắc cùng đạo đức chỉ vì kẻ yếu thiết lập, làm cường giả trực tiếp áp đảo quy tắc.

	Trần Nam như vậy "Chen ngang" hành vi, cái khác thần minh mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng cũng không có một cái nào, có can đảm lên tiếng, tình huống như vậy lúc trước đã sinh qua nhiều lần, sớm đã nhìn lắm thành quen.

	Tòng thần minh phân bố cũng có thể thấy được, càng đến gần bình đài chính là một chút Thượng Vị Thần tạo thành đoàn thể, làm phía sau nhất thì là một chút Trung Vị Thần, thậm chí là một chút Hạ Vị Thần.

	Trần Nam cự nhãn thỉnh thoảng liếc nhìn những cái này thần minh, trong mắt nổi lên một tia hung quang.

	Đối với dạng này sát thần, những cái này thần minh càng là câm như hến, xa xa tránh đi, chỉ sợ đối phương một cái nhìn chính mình không vừa mắt, liền bị bắt lại xem như tế phẩm.

	"Có hay không hiện khả nghi mục tiêu Trần Nam thần thức truyền âm nói, con mắt thì không ngừng đánh giá chung quanh thần minh.

	"Còn không có, Chủ Thần! Nhưng là có thể xác định ngay ở chỗ này mặt bên trong qua sau một hồi lâu, Dora lên tiếng nói.

	"Ân! Vậy thì chờ." Trần Nam trong lòng buông lỏng, Giáo Thanh hắn nhóm xem ra còn sống.

	"Chủ Thần, ta bây giờ có thể xuống tới sao?" Dora do dự một chút, yếu ớt nói.

	"Ân, xuống đây đi!" Trần Nam liếc mắt nhìn hai phía. Trong mắt vô cùng băng lãnh."Đến lúc đó cẩn thận, tai có thể sẽ xảy ra chiến đấu, lẫn mất đằng sau một điểm."

	, chính ngâm ủ so bắc

	Thần minh từng cái biến mất, trong lúc đó mấy cái chúa tể cũng nhất nhất lại tới đây, thông qua cái kia bình đài ngược lại biến mất tại nguyên chỗ, trong lúc đó còn sinh một chút huyết tinh sự kiện, mấy cái nơi này thần minh bị những cái này chúa tể trực tiếp trở thành huyết tế.

	Không có phản kháng, cũng không có thần minh chống lại. Quận chúa tể mổ giết mấy cái thần minh về sau,  liền ngược lại tại trong bình đài biến mất. Bạo động lại lập tức bình tĩnh, phảng phất chưa từng có sinh qua đồng dạng.

	Thần minh cho tới bây giờ đều không phải là một loại nhiệt huyết sinh vật, muốn thần minh thấy việc nghĩa hăng hái làm, đó bất quá là thiên phương dạ đàm.

	Trần Nam tự nhiên cũng là như thế.

	Ánh mắt hắn không ngừng tại hướng phụ cận thần minh liếc nhìn, tại cái khác thần minh trong mắt phảng phất như là đang chọn tuyển hạ thủ mục tiêu, cho nên mỗi một lần ánh mắt quét đến chỗ nào, nơi nào thần minh liền rối rít lui lại, một mặt sợ hãi.

	Nhìn xem thần minh từng cái biến mất, Trần Nam trong lòng âm thầm nôn nóng, đám kia thần minh thế mà đến bây giờ còn không có bại lộ. Nếu như không phải Dora nói những cái này thần minh còn ở nơi này. Hắn còn tưởng rằng, hắn nhóm đã sớm rời đi.

	Một chút thần minh biến mất, một số khác thần minh lại đi tới nơi đây, toàn bộ bình đài lộ ra dị thường bận rộn, không có chút nào nhàn rỗi. Lúc này một cái tám vị thần minh khiêng đoàn thể đột nhiên nhảy lên bình đài.

	Nhóm này thần minh tạo thành phi thường phức tạp mà lại kỳ quái, có bốn vị Thượng Vị Thần, ba tên Trung Vị Thần, thậm chí còn có một cái hạ cái thần. Làm những cái kia Thượng Vị Thần, tựa hồ là lấy một vị Hạ Vị Thần vì.