Một trăm tám mươi sáu. Vũ trụ sinh vật

	. . . Xa xôi trong hư không. Một chiếc phi thuyền tại ngay tại trong vũ trụ mau trượt. Gió lừa gạt hình đinh. Một đường đi nhanh, hướng tinh không xa xôi bay đi.

	Lúc này chiếc phi thuyền kia bắt đầu giảm, chậm rãi ngừng lại. Tìm tòi đo tia sáng, từ trong phi thuyền bắn ra, hướng chung quanh tinh không khắp nơi bắn phá. Không giống, phi thuyền tựa hồ hiện mục tiêu, phần đuôi to lớn phản vật chất động lực khoang thuyền, trong nháy mắt động, vượt oanh minh tiếng vang, một đạo màu lam nhạt đuôi lửa mãnh liệt phun ra, phi thuyền mau hướng một phương hướng nào đó bay đi. Cái này thời không ở giữa sinh dị dạng ba động. Phi thuyền lập tức như xuyên qua mặt nước, lập tức biến mất không thấy.

	Người ngoài hành tinh văn minh đã độ cao đạt, bọn hắn cho rằng thời gian là năng lượng tại thời không bên trong cao tần chấn động kết quả. Vũ trụ ở giữa từng cái thời không điểm tính chất quyết định bởi tại nên điểm có thể trận kết cấu đặc tính. Tức quyết định bởi tại nên điểm từ trường, điện trường thời không cục bộ kết cấu cùng cùng trường hấp dẫn ở giữa kết hợp đặc tính.

	Mà lại trong vũ trụ các thời không điểm còn có xác định dòng năng lượng động đặc tính, có thể dùng một tổ hài sóng để diễn tả. Nếu như tại điểm hài sóng kết cấu cùng nó cùng xa xôi khoảng cách điểm chỗ hài sóng kết cấu đặc tính giống nhau, như vậy tại thì tại hai điểm ở giữa liền sẽ sinh ra cộng hưởng cũng hình thành một cái đường hầm không thời gian, phi thuyền cái thời không này đường hầm trong nháy mắt liền có thể từ điểm đến đạt điểm. Cũng chính là bình thường nói lỗ sâu.

	Loại phương pháp này có thể lợi dụng vũ trụ lực tràng đặc tính . Khiến cho phi thuyền có thể tự động xu hướng mục đích, làm không cần hao phí năng lượng thật lớn liền có thể thực hiện cực xa tinh tế phi hành.

	Nhưng là dù cho bên ngoài tinh nhân độ cao đạt văn minh, vẫn là không thể nhân công kiến tạo dạng này lỗ sâu. Bọn hắn chỉ có thể dựa vào tự nhiên hình thành lỗ sâu, tiến hành Tinh cấp đi xa. Mỗi cái văn minh đều sẽ trọng binh trấn giữ bọn hắn văn minh phụ cận lỗ sâu, đồng thời nghiêm ngặt giám sát.

	Đối với Tinh Tế Văn Minh tới nói, bởi vì không gian thực sự quá lớn. Hai cái, văn minh ở giữa, thường thường cách xa nhau mấy chục năm ánh sáng. Hoặc là mấy trăm, mấy ngàn năm ánh sáng, thông qua thường quy đi thuyền tới nói, căn bản chính là một kiện không thực tế sự tình. Bởi vì vô luận văn minh như thế nào tiến bộ, phi thuyền động lực như thế nào cường đại, vẫn là không cách nào cải biến vũ trụ quy tắc, phi thuyền độ căn bản là không có cách qua ánh sáng, chỉ có thể vô hạn tiếp cận. Không có cái nào văn minh sẽ tiêu cái mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm thời gian, đi một cái khác văn minh tiến hành xâm lược. Cho nên lỗ sâu đối với Tinh Tế Văn Minh ý nghĩa có thể nghĩ, lỗ sâu đối với Tinh Tế Văn Minh tới nói thì tương đương với Địa Cầu quốc gia biên giới.

	Chỉ cần bảo vệ tốt lỗ sâu, như vậy thì bảo vệ tốt tất cả khả năng xâm lược, không có một cái nào văn minh sẽ đem mình hạm đội bố trí tại toàn bộ văn minh biên giới, đó là một loại tương đương tiêu hao tài nguyên, cũng là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn.

	Đối với mạo hiểm xem ra, muốn càng lớn ích lợi, bọn hắn không thể không hướng xa xa chưa mở tinh không thám hiểm. Bởi vì phụ cận tinh không đều là đã thăm dò qua khu vực, căn bản cũng không có cái gì chất béo. Nhưng là như vậy, liền tăng lên rất lớn sự không chắc chắn, những cái này tinh không dã lỗ sâu, để bọn hắn đã vui lại sợ. Bởi vì bọn hắn căn bản là không cách nào biết được, lỗ sâu đối diện đến cùng có cái gì, khả năng điểm cuối cùng chính là một cái kinh khủng lỗ đen, hay là hằng tinh nội bộ, hay là người là con nào đó cự thú miệng lớn.

	Bay qua lỗ sâu về sau,

	Trong phi thuyền người ngoài hành tinh, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Trong phi thuyền yên tĩnh, chỉ có phi thuyền hệ thống động lực vượt rất nhỏ vang lên. Không ai nói chuyện, bầu không khí vô cùng kiềm chế. Tinh tinh lão đại sắc mặt âm trầm, giống như chảy ra nước.

	Lần này tổn thất thực sự quá lớn, đã bị hắn nhiều năm cố gắng hủy hoại chỉ trong chốc lát. Hắn từ có được năm chiếc phi thuyền một hạng trung đoàn đội mạo hiểm, trực tiếp biến thành một cái chỉ có một chiếc phi thuyền nho nhỏ hình đoàn đội. Hắn tâm tại mơ hồ nhỏ máu, nồi đất lớn nắm đấm. Không tự chủ được nắm thật chặt gấp. Trên cánh tay cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, gân xanh nổi lên.

	Ánh mắt hắn dần dần trở nên đến huyết hồng, nắm đấm hung hăng nện ở đặc thù nào đó hợp kim chế thành đài điều khiển lên. Vượt nặng nề trầm đục. Trong lòng của hắn hận a, hắn hận không thể đem cái tinh cầu kia thổ dân, toàn bộ xé vỡ nát, ngoài ra còn có con kia sinh vật khủng bố, nếu như không phải con kia sinh vật, nhóm người mình. Cũng đã thắng lợi trở về.

	Nhớ tới con kia sinh vật, trong lòng của hắn không khỏi hiện lên một tia nghĩ mà sợ. Nếu như không phải sớm cho kịp rút lui, khả năng ngay cả mình đầu này mạng già đều đã hóa thành tro bụi, kia thật là một loại sinh vật hùng mạnh. Mặc dù cá thể cũng không phải là rất lớn, lại có lực lượng kinh khủng, loại lực lượng này thậm chí đã ở một mức độ nào đó tiếp cận vũ trụ sinh vật.

	Chẳng lẽ nó chính là vũ trụ sinh vật ấu sinh hình thái, hắn nhớ tới loại kia liên miên mấy chục cây số thậm chí mấy trăm cây số khổng lồ sinh vật, không tự chủ được rùng mình một cái.

	Đó là một loại sinh vật hết sức khủng bố, không chỉ có thể tích khổng lồ, còn có không thể tưởng tượng nổi năng lượng, bất quá Sáng Thế thần là công bằng, bào cho những sinh vật kia lực lượng cường đại cùng năng lực, nhưng lại cũng không có cho chúng nó trí tuệ, những sinh vật kia chỉ có sinh vật bản năng. Cũng không có đạt trí thông minh.

	Vũ trụ sinh vật mỗi người đều mang hình thái , bình thường đều trong hư không sinh tồn, lấy nuốt hằng tinh nhiệt lượng, hoặc là tia vũ trụ mà sống, nhưng là vô luận loại kia vũ trụ sinh vật. Đều có lực lượng kinh khủng.

	Bọn chúng căn bản cũng không sợ năng lượng công kích, coi như quân dụng trên mẫu hạm cỡ lớn phản vật chất pháo cũng bất quá chỉ có thể cho chúng nó mang đến vết thương nhẹ. Bất quá bọn hắn căn bản cũng không dám công kích vũ trụ sinh vật, bởi vì ai đều biết. Ngươi một khi trêu đến vũ trụ sinh vật giận này sẽ là dạng gì hậu quả.

	Nó sẽ đem hạm đội của đối phương xé vỡ nát, thậm chí còn có thể sinh càng thêm đáng sợ sự tình. Hắn biết rõ. Cách bọn họ trên trăm năm ánh sáng một cái. Láng giềng cường đại văn minh, liền hủy ở tại cái kia vũ trụ sinh vật trong công kích. Cái kia, văn minh tại lúc ấy thậm chí so với bọn hắn còn cường đại hơn, nhưng là vẫn không có cách nào đối phó những sinh vật này. ,

	Cho nên nói như vậy, một khi đụng phải vũ trụ sinh vật đều sẽ xa xa tránh đi. Vũ trụ sinh vật hình thể khổng lồ không hẳn sẽ chú ý tới một con sâu nhỏ tới gần.

	Chỉ cần cẩn thận một điểm, đều sẽ bình an vô sự.

	Nhưng là loại sinh vật này càng là cường đại, những cái kia đế quốc viện nghiên cứu đối với nó hứng thú lại càng lớn. Dù sao bất luận cái gì sinh vật hùng mạnh đều là có lý do. Một cái năng lực cường đại, uy lực vô tận sinh vật, có thể nghiên cứu ra vô số khoa học kỹ thuật thành quả, thậm chí ngay cả văn minh cũng có thể thêm gần một bước, hướng càng cao cấp hơn văn minh rảo bước tiến lên.

	Mỗi một cái sinh vật đều là Sáng Thế thần ban ân, Sáng Thế thần là công bằng, nó sáng tạo mỗi một loại sinh vật, đều có thần bí khó lường năng lực, dù cho lại một con nhỏ yếu mang vật, đều có cái kia đủ để xưng đạo ưu tú phương diện.

	Nhưng là khổ vì một mực tìm không thấy ấu sinh kỳ vũ trụ sinh vật. Mà lại dù cho tìm được, bọn chúng cũng không dám, bởi vì những cái kia ấu sinh kỳ vũ trụ sinh vật , bình thường đều ở tại phụ mẫu bên cạnh, coi như cho bọn hắn một ngàn cái lá gan, cũng không dám tiến hành bắt giết.

	Hắn càng nghĩ càng có khả năng, ngoại trừ những cái kia kinh khủng vũ trụ sinh vật. Căn bản cũng không có cái khác khả năng. Chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì vũ trụ sinh vật, không sinh tồn tại trong vũ trụ, ngược lại tại một tinh cầu nhỏ lên.

	Hắn suy nghĩ một hồi cũng liền không nghĩ, dữu trong mắt thoáng hiện tinh quang, hắn cho rằng đây là lần cơ hội, mặc dù lần này cũng không có đạt được muốn, ngược lại tổn thất nặng nề. Nhưng là nếu như đem lần này sự tình báo cáo cho đế quốc. Một khi xác nhận, đồng thời thành công bắt được, như vậy dựa vào bản thân làm ra cống hiến, hắn cũng sẽ không cần đi mạo hiểm nữa. Hắn sẽ có được đế quốc ca ngợi, thậm chí khả năng sẽ còn quý có một cái tinh cầu làm tự chỉ lĩnh pháo, như vậy tự chỉ cũng căng phủ kinh ngạc nhân thượng chi nhân.

	Chung quanh tinh tinh ngạc nhiên phát hiện mình lão đại ở lại một hồi, đột nhiên liền âm chuyển tinh, trên mặt thế mà lộ ra nụ cười quỷ dị, bọn hắn không khỏi cùng nhau rùng mình một cái. Chẳng lẽ mình đánh lão đại, bị tức tinh thần không bình thường? Đây chính là một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề. Đạt như bọn hắn văn minh, mặc dù đã có thể trị liệu các loại bên trên màn bệnh. Nhưng là đối với trên tinh thần tật bệnh lại một mực thúc thủ vô sách.

	Tinh tinh lão đại quét chung quanh thuyền viên một chút, hắn lúc này tâm tình cực kì tốt, không khỏi cười ha ha, nói.

	"Tốt, phi thuyền toàn tiến lên, chúng ta muốn tài, ha ha ha."

	Chung quanh lập tức câm như hến, xem ra lão đại đúng là điên rồi. Bất quá lão đại vẫn là lão đại, mặc dù lão đại tinh thần đã không quá bình thường, nhưng là mệnh lệnh của hắn vẫn là không thể làm trái. Lão đại uy nghiêm, thế nhưng là trải qua thời gian khảo nghiệm, đẫm máu giáo a! Tất cả mạo phạm qua hắn mạo hiểm giả, hậu quả đều là phi thường thê thảm, không phải thảm tao đánh tàn bạo, sau đó ném ra phi thuyền, chính là không hiểu thấu mất tích.

	Phi thuyền phần đuôi lập tức toát ra hừng hực lam sắc hỏa diễm, phi thuyền hiện lên một đạo mơ hồ lưu quang, hướng tinh không xa xôi bay đi.

	Lấy bọn hắn phi thuyền độ, nếu như toàn tiến lên, đến bọn hắn văn minh chí ít cần sáu bảy năm, dù cho lấy bọn hắn dài đến năm trăm năm tuổi thọ, cũng là một đoạn phi thường dài thời gian.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều sẽ thiết lập phi thuyền phi hành lộ tuyến, giao cho hệ thống trí năng lái tự động. Sau đó từng nhóm ngủ đông. Chỉ để lại mấy cái chú ý tinh không tình huống.

	Trần Nam ghé vào trong huyệt động của mình con mắt có chút khép kín, thân thể khổng lồ theo hô hấp có chút chập trùng, lỗ mũi không ngừng phun ra đại lượng sương mù màu trắng, mấy khỏa to như hạt đậu hoả tinh thỉnh thoảng tại từ bên trong tuôn ra, vượt lốp bốp tiếng vang, toàn bộ hang động khói mù lượn lờ, tràn đầy một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh khí tức.

	Thể nội giống như thực chất năng lượng màu tử kim tại thể nội chậm rãi vận chuyển, mặc dù những lực lượng này cũng không có vứt bỏ ẩn hiện, nhưng là chung quanh lực lượng cường đại gợn sóng vẫn là như trong bóng tối ngọn đuốc đồng dạng rõ ràng.

	Lực lượng cường đại đến truyền kỳ tình trạng như vậy, trên địa cầu đã là vô địch, vô luận nhân loại vũ khí mạnh mẽ nhất đạn hạt nhân, vẫn là nhân loại cường giả, đều không thể đối Trần Nam tạo thành tổn thương. Liền xem như ngạnh kháng, cũng bất quá là tuân theo điểm vết thương nhẹ, rơi cái. Mấy cái lân phiến. Thậm chí căn bản sẽ không trọng thương. Cường đại phòng ngự, cùng thể nội giống như thực chất năng lượng, khiến cho hắn có thể tuỳ tiện kháng trụ trên Địa Cầu , bất kỳ cái gì công kích.

	Có lẽ chỉ có ngoài hành tinh phi thuyền chủ pháo mới có thể đối với hắn tạo thành điểm thương tổn đi, Trần Nam rõ ràng nhớ kỹ, cái kia đạo như mét hơn đường kính năng lượng cột sáng, khi đó, hắn xác thực cảm nhận được một cỗ nguy hiểm

	Hơi thở.

	Bất quá những năng lượng này cột sáng mặc dù độ nhanh vô cùng, thế nhưng là xem ra cũng không thể vô hạn bắn, mỗi lần bắn đều muốn trải qua thời gian dài làm lạnh, tích súc năng lượng. Như vậy, với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Mỗi lần chủ pháo bắn đêm trước, đều sẽ sinh ra kịch liệt năng lượng ba động, trong lòng sẽ sinh ra một loại dự cảnh, khiến cho hắn có thể tuỳ tiện tránh đi. Trừ phi, mấy chục, thậm chí mấy trăm phi thuyền, phong tỏa toàn bộ không gian, tiến hành dày đặc hình, bao trùm hình công kích, mới có để hắn thụ thương khả năng.

	Đột nhiên Trần Nam con mắt chợt mở ra, một đạo tử kim sắc thiểm điện từ trong mắt chợt lóe lên, toàn bộ. Âm u hang động bỗng nhiên sáng lên. Hắn đứng lên, thần sắc dị thường nghiêm túc, thậm chí có chút trầm nặng.

	Thân thể của hắn trong huyệt động hiện lên một đạo tàn ảnh , chờ xuất hiện lần nữa lúc, đã trên không trung. Hắn hướng nơi xa nhìn lại, tại Trần Nam trong mắt một cỗ mắt thường không thể gặp khí tức tà ác, trực trùng vân tiêu. Cỗ khí tức này đang không ngừng lớn mạnh lớn, vô số thiên địa nguyên khí, mãnh liệt hướng cái chỗ kia dũng mãnh lao tới, tất cả thiên địa phong vân biến ảo, mưa gió sắp đến.

	Trần Nam không có chút nào do dự, cánh đột nhiên một cái, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, cực hướng bên kia bay đi. Trong mắt của hắn hiện lên một tia nghi hoặc. Cỗ khí tức này vô cùng quen thuộc, kia là ác ma khí tức. Trần Nam từng tại trên sao Hoả, liền gặp được giống nhau hiên tình, kia là ác ma ngay tại khôi phục.

	Nghĩ đến ác ma năng lực cường hãn, Trần Nam không từ cái chiến tranh lạnh. Một khi để những cái kia ác ma hoàn toàn khôi phục lực lượng. Hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi, cả cầu có thể lại phải được tuân theo một lần đại tai nạn, thậm chí hủy diệt. Mặc dù hắn hiện tại đã có Truyền Kỳ cấp khác thực lực, nhưng là nếu như mỗi cái ác ma đều có lần trước thực lực kia, Trần Nam cũng không dám cam đoan chính mình phải chăng có thể đánh bại hắn, dù sao lần trước cái kia kinh khủng ấn tượng thực sự quá sâu, tại ác ma trong lĩnh vực, hắn căn bản là không cách nào di động. Chỉ là bằng vào khí thế, liền để Trần Nam không thở nổi.

	An toàn nhất, biện pháp tốt nhất, chính là ác ma còn không có hoàn toàn khôi phục thời điểm, dùng máu của mình ngọn lửa màu đỏ tiêu diệt hắn. Máu của mình ngọn lửa màu đỏ dị thường hung mãnh, chỉ cần đối phương có linh hồn, nó liền có thể tuỳ tiện giết chết đối phương, cho đến bây giờ, Trần Nam còn không có hiện loại kia sinh vật có thể ngăn cản ngọn lửa này.

	Mặc dù hỏa diễm di động độ vô cùng chậm, một chút sinh vật hùng mạnh chỉ cần cẩn thận đề phòng, liền có thể tuỳ tiện tránh đi, căn bản là không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp. Nhưng là đối phó những cái này phong ấn sinh vật, kia là không thể thích hợp hơn.

	Trần Nam con mắt hiện lên tinh quang, năng lượng trong cơ thể cực lưu động, cánh đột nhiên một cái, độ càng thêm nhanh nhất định phải thừa dịp ác ma khôi phục trước đó đuổi tới nơi đó.

	Mấy phút về sau, Trần Nam liền từ hải dương bay đến lục địa.

	Đây là một khối quen thuộc địa phương, Trần Nam tuyệt đối sẽ không quên, kia là hắn nơi sinh. Phía dưới một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây, mảng lớn rừng rậm hình thành một mảnh to lớn lục sắc, kia là được vinh dự Địa Cầu chi phổi Amazon, chẳng lẽ ác ma ngay ở chỗ này?

	Trần Nam con mắt hiện lên một tia hoài niệm, nhưng là độ không có chút nào giảm bớt. Đột nhiên Trần Nam thân thể dừng lại, sắc mặt đại biến, ngay tại vừa rồi, lại sinh ra một cỗ ác ma khí tức. Ngay sau đó, lại là một cỗ.

	Nồng đậm khí tức tà ác giống như một cây mắt thường không thể gặp to lớn cột sáng từ mặt đất trực trùng vân tiêu, vô số thiên địa nguyên khí mãnh liệt hướng bên này vọt tới, mặt đất cũng bắt đầu có chút chấn động.

	Trong rừng vô số sinh vật tựa hồ cảm giác được nguy hiểm giáng lâm, bốn phía phi nước đại, hướng nơi xa chạy đi, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi. Vô số loài chim gào thét, rời xa khối khu vực này.

	Động vật cảm giác muốn xa xa mạnh hơn mạnh hơn nhân loại, bọn chúng bình thường đều có thể trước đó cảm giác được vì tồn tại nguy hiểm. Tỉ như nói địa chấn muốn tiến đến, động vật liền sẽ biểu hiện ra dị thường hành vi, hoặc bực bội bất an.