Hai trăm tám mươi hai. Nhân viên thần chức nguy cơ

	Rhodia đế quốc, khóc là một cái, vị ngàn cánh rừng rậm cánh bắc, có được mấy trăm đao, "; bên trong lãnh thổ một cái đế quốc cường đại.

	Croatia hoàng cung, lúc này chính tiến hành thông lệ triều hội.

	"Tôn kính bệ hạ, gần nhất có tình báo truyền đến, đế quốc Hắc Sâm Lâm phụ cận, gần nhất xuất hiện một nhóm hình thù kỳ quái nhân loại, bọn hắn cách ăn mặc quái dị, mà lại từng cái thực lực cường hãn. Nhưng lại không có bất kỳ cái gì lai lịch, phảng phất trống rỗng xuất hiện, mà lại đế quốc cũng chưa từng có xuất hiện qua giống như vậy quái dị nhân loại." Một vị trung niên đại thần kính cẩn nói.

	Lời này vừa nói ra, chung quanh quý tộc đám đại thần, lập tức ầm ĩ.

	"Tôn kính bệ hạ, ta hoài nghi đây là đế quốc phái ra gian tế. Nhất định phải đối bọn hắn khống chế lại." Một vị xấu bụng đại thần nói.

	"Ngu xuẩn, đế quốc khác nhân loại. Cùng chúng ta dáng dấp lại có cái gì khác biệt. Ta hoài nghi là đại lục đối diện quốc gia. Khả năng lưu lạc đến nơi đây." Một vị sức tưởng tượng phong phú đại thần nói.

	"Có lẽ chúng ta hẳn là phái một cái, sứ giả quá khứ, cùng bọn hắn tiếp xúc một chút! Tìm tòi nghiên cứu một chút tình huống. Sau đó chế định đối sách tương ứng." Đây là một vị lão luyện thành thục đại thần.

	"Tốt, yên lặng!" Hoàng đế nhíu nhíu mày nghĩa, theo niên kỷ gia tăng, hắn đã càng ngày càng khó lấy chịu đựng cái này kêu loạn triều hội, cái này khiến hắn có chút thần kinh suy đi, đương nhiên hắn cũng không biết cái gì là thần kinh suy nhược.

	Chung quanh lập tức an tĩnh lại, hoàng đế lông mày cũng nhẹ nhàng giãn ra.

	"Ân, Carlos, ngươi mang một cái đế quốc tinh anh tiểu đội đi qua nhìn một chút. Đi tìm một chút bọn hắn thực lực, đế quốc không cần bất kỳ không ổn định nhân tố. Ta nghĩ ngươi có thể minh bạch nên làm như thế nào?"

	"Đúng, tôn kính bệ hạ." Hoàng đế bên cạnh thân một vị cường tráng nam tử trung niên lớn tiếng đáp.

	Mấy ngày sau, một cái ba trăm người sư thứu tiểu đội, từ đế quốc vượt, hướng xa xôi trong hắc sâm lâm  bay đi, dẫn đầu vị kia chính là cái kia Carlos.

	Sư thứu nhìn qua tựa như một cái sư tử cùng kền kền tạp hợp, nó có được thứu đầu, sư tử thân thể, cùng một đôi to lớn cánh chim. Mỗi một cái sư thứu. Đều có dài ba, bốn mét, sau khi thành niên, đều có được địa cấp thực lực. Sư thứu kỵ sĩ cũng là đế quốc ngoại trừ Long kỵ sĩ bên ngoài, cường đại nhất cưỡi

	.

	Đương nhiên Long kỵ sĩ, hiện tại cũng đã chỉ là một cái truyền thuyết, theo đế quốc cuối cùng một con cự long chết đi, Long kỵ sĩ cái này đại biểu cho vô tận vinh quang cùng cường đại xưng hào đã biến mất tại trong lịch sử.

	Long tộc đã không còn đại địa bên trên sinh sống, bọn chúng hiện tại đã đem đến hải dương.

	Tại lục địa bên trên đã rất khó coi đến long tộc tồn tại, chỉ có một ít địa phương nguy hiểm, cùng một chút cấm địa, còn có thể ngẫu nhiên nhìn thấy bọn chúng bóng dáng.

	Sư thứu phi hành độ nhanh vô cùng, mấy ngày sau, cái kia to lớn Hắc Sâm Lâm đã xa xa lại quên.

	Hắc Sâm Lâm, tràn đầy vô tận thần bí cùng nguy hiểm, nơi đó sinh tồn lấy vô số cường đại ma thú. Cho dù là đế quốc cũng chỉ có thể xâm nhập đến Hắc Sâm Lâm khu vực biên giới.

	Đế quốc một mực có một truyền thuyết như thế, tại Hắc Sâm Lâm trung tâm, cư trú một con cường đại ác ma. Bất luận cái gì tiến vào Hắc Sâm Lâm nhân loại đều muốn đã bị nguyền rủa. Mặc dù truyền thuyết như thế, nhưng là hàng năm đều có vô số lính đánh thuê tiến vào Hắc Sâm Lâm bên trong săn bắt ma thú, đối bọn hắn tới nói Hắc Sâm Lâm tựa như một cái cự đại bảo tàng. Mặc dù nguy hiểm, nhưng là chỉ cần không thâm nhập trong đó, cơ bản liền có thể đạt được phong phú thu hoạch. Nhưng là hàng năm cũng có vô số lính đánh thuê chết trong khu rừng này mặt đất.

	Theo như truyền thuyết, đế quốc rất nhiều thần bí cường giả từng ý đồ liên thủ thăm dò trong hắc sâm lâm , nhưng là kết quả tử thương thảm trọng, đương nhiên đây chỉ là cái. Lời đồn.

	Cái kia kỳ dị thôn trang phảng phất là một vòng xoáy khổng lồ, có được vô tận lực hấp dẫn, rất nhiều người đều thích đến nơi đây tới đi dạo một vòng, nơi này không chỉ có vô số mỹ thực, còn có rất nhiều kỳ kỳ thư quái, trước đây chưa từng gặp đồ vật. Mà lại những cái kia người kỳ quái, cũng vô cùng hữu hảo và hiếu khách, trên mặt tùy thời tràn đầy nụ cười ấm áp.

	Bất quá từ khi lần trước có một nhóm phụ cận dong binh đoàn, ý đồ cướp bóc cái này. Kỳ quái thôn xóm lúc, bị tàn sát làm một chút lẳng lặng về sau, tất cả mọi người minh bạch, nơi này thôn dân còn có thực lực cường đại. Là cao quý chiến sĩ.

	Ngay lúc đó chiến đấu tình cảnh, rất nhiều người đều rõ mồn một trước mắt, đang lúc mọi người vì bọn họ vận mệnh cảm thấy thở dài lúc. Từng đạo kiếm quang, từ những cái kia sắc mặt hòa ái người bên trong bắn ra, vài giây đồng hồ thời gian, tất cả lính đánh thuê lập tức đều ngã xuống vũng máu bên trong. Cả tràng chiến đấu đã không gọi chiến đấu, mà là đồ sát. Những cái kia người kỳ quái, so cái kia dong binh đoàn càng thêm cường đại.

	Có như thế một cái hữu hảo, mà lại cường đại thôn tại phụ cận, là tất cả mọi người mừng rỡ sự tình. Từ đó về sau, thôn dân phụ cận các liền càng thêm nhiệt tình.

	Lúc này Othello, ngay tại trong phòng của mình, nhắm mắt điều tức. So với ồn ào náo động Lam Diện đế quốc, hắn càng thêm thích nơi này. Nơi này nguyên khí toát lên, mặc dù vẫn còn so sánh không lên cái kia trên biển đảo, nhưng là không thể nghi ngờ muốn so trên Địa Cầu tốt hơn rất nhiều.

	Mà lại nơi này càng thêm thích hợp cường giả sinh tồn. Ở chỗ này chỉ cần ngươi có thực lực cường đại, ngươi liền sẽ có tương đối cao địa vị. Mà lại nơi này mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh chiến đấu, đôi này một cái mạnh xem ra, sao có thể không nhiệt huyết sôi trào đâu. Đương nhiên hắn cũng không có quên chính mình tới mục đích.

	Nếu như không có Long Thần, khả năng bây giờ còn đang Giáo Đình bên trong tầm thường vô vi đi! Vừa nghĩ tới lấy thì) kiện Augustus. Hắn liền thở dài không Augustus không thể nghi ngờ là bọn hắn cái kia một đời thiên chi kiêu tử, vô luận là thiên phú, vẫn là thực lực, đều xa xa so với mình phải cường đại. Thậm chí cũng dung mạo dáng dấp dị thường suất khí.

	Đây là một cái tất cả mọi người ghen ghét hâm mộ đối tượng, có lẽ nếu như lúc trước Augustus không trốn. Chính mình cũng không có địa vị bây giờ.

	Năm trước khi hắn lần nữa nhìn thấy Augustus lúc, hắn kém chút cũng không nhận ra được, lúc ấy cái kia khí phách phấn, duy ngã độc tôn Augustus. Lúc này phảng phất một cái. Cô đơn trung niên hán tử.

	Thực lực của hắn vẫn chỉ là địa cấp, toàn thân quần áo rách rưới, tinh thần lúc tốt lúc xấu, có chút điên điên khùng khùng. Hắn biết vị này ngay lúc đó đồng đội, qua cũng không như ý.

	Bất quá hắn cũng không có giết chết hắn, mà là nhìn thoáng qua, liền đi ra. Dù sao lấy trước ân oán cũng đã mơ hồ, đối vĩ đại Long Thần tới nói Augustus chỉ là không có ý nghĩa nhân vật.

	Odyssey đột nhiên mở mắt, trong mắt điện mang chợt lóe lên. Hắn xoát đứng lên, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh. Lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn nhảy lên nóc nhà, hướng bầu trời nhìn lại, quả nhiên, chỉ chốc lát, vô số chỉ kỳ quái sinh vật, hướng bên này bay tới, hắn ánh mắt ngưng tụ. Những sinh vật này trên lưng lại có thể có người loại. Xem bọn hắn tiến lên phương hướng, chính là bên này mà đến. Xem ra kẻ đến không thiện.

	Thời gian dần trôi qua tất cả mọi người cảm thấy dị thường, bọn hắn từng cái từ trong nhà gỗ đi ra, mỗi cái. Người đều tay cầm trường kiếm, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Chung quanh thời gian dần trôi qua gió nổi lên, Áo Đức nhét chậm rãi rút ra dùng công nghệ cao hợp kim chế tác cự kiếm, một đạo chướng mắt ánh sáng chợt lóe lên.

	Bốn phía đều là rút kiếm thanh âm, lưu lại nơi này những thôn khác thôn dân, hoảng sợ hướng nơi xa chạy tới, bọn hắn khi nào gặp qua tình hình như vậy. Bọn hắn chỉ là một chút xa xôi thôn dân, ngay cả đế quốc thành thị đều chưa từng đi.

	Sư thứu cánh đập động thanh âm càng ngày càng vang, mặt đất thời gian dần trôi qua thổi lên một cỗ to lớn bão cát. Tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc, nhưng là không ai lui lại. Bọn hắn là Giáo Đình thần chức nhân viên, trong đó có một nửa là Giáo Đình hộ giáo kỵ sĩ. Mỗi một cái đều là thành kính tín đồ. Liền xem như chưa từng có trải qua loại chuyện như vậy người, cũng ở trong lòng cầu nguyện phía dưới, sợ hãi trong lòng thời gian dần trôi qua biến mất, ánh mắt chậm rãi kiên định xuống tới.

	Tông giáo nhân sĩ đều là điên cuồng, bọn hắn không sợ tử vong, tử vong chỉ là chỉ là nhân sinh bắt đầu, bọn hắn tin tưởng vững chắc tại thần quốc bên trong bọn hắn đem đạt được vĩnh sinh.

	Carlos, đứng tại một con to lớn sư thứu trên lưng, sắc mặt thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên, cái thôn này bên trong tất cả mọi người là chiến sĩ. Từ trong tay bọn họ. Cái kia như một dòng thu thuỷ cự kiếm bên trong đó có thể thấy được. Đám người này so với mình muốn trong muốn khó có thể đối phó.

	Mà lại bọn hắn cự kiếm nhìn qua vô cùng tinh xảo. Hiển nhiên có cường đại lực sát thương. Mặc dù bọn hắn mỗi cái. Người đều có không kém hơn chính mình một phương này chiến sĩ, nhưng là cũng không có nghĩa là, bọn hắn có thể cùng chính mình tiểu đội chiến đấu.

	Sư thứu là một loại cường đại ma thú, muốn đối phó một cái thành niên sư thứu, không có thất giai thực lực. Căn bản là không có cách nào đối phó. Nó lợi trảo. Có thể xé nát bất luận cái gì cường hãn. Mà lại sư thứu tại yếu ớt mấu chốt bộ vị, bao lên thật dày vỏ thép.

	Dù sao bọn hắn một phương này chiếm không trung ưu thế. Mặc dù nhân loại đạt tới thất giai về sau, liền đã có thể phi hành, nhưng là phi hành độ linh hoạt cùng độ xa xa so ra kém những cái kia trời sinh phi hành sinh vật.

	"Chúng ta là đế quốc Hoàng gia sư thứu trung đội. Các ngươi rốt cuộc là ai?" Carlos đứng tại sư thứu phía trên, cao giọng nói.

	Nếu như không phải thực lực đối phương mạnh mẽ lời nói, có lẽ cũng không có một câu nói như vậy.

	Othello trên mặt mang một tia nụ cười ấm áp, âm thanh vang dội, phảng phất tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

	"Chúng ta đến từ xa xôi đại lục, mà lại chúng ta không có bất kỳ cái gì ác ý

	Carlos sắc mặt nghiêm túc, là phương thực lực, hiển nhiên cùng chính mình cũng không biết kém bao nhiêu.

	"Ta mặc kệ các ngươi đến cùng tới làm gì,  nhưng là tại đế quốc phạm vi bên trong, không muốn nhìn thấy sự hiện hữu của các ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể rời đi đế quốc. Dạng này đối tất cả mọi người tốt."

	Hết thảy mọi người, sắc mặt lập tức khó nhìn lên. Rất nhiều tính khí nóng nảy người, trên mặt đã lộ ra phẫn nộ, lúc nào bọn hắn nhận qua đối xử như vậy.

	Từ khi trở thành nhân viên thần chức đến nay, bọn hắn mặc dù ôn hòa đối xử mọi người, dù sao Giáo Đình giáo quy hay là vô cùng nghiêm khắc. Nhưng lại đã bị mọi người tôn kính cùng hâm mộ, chưa từng có bất luận kẻ nào, đã cho sắc mặt của bọn hắn, mặc kệ là Địa Cầu, vẫn là Lam Diện đế quốc.

	Othello nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất. Nếu như nói bọn hắn rời đi nơi này, như vậy mang ý nghĩa nhiệm vụ của mình thất bại. Đây là tuyệt đối không cách nào cho phép sự tình.

	"Nếu để cho chúng ta rời đi, trước hỏi qua kiếm của ta!" Vừa dứt tiếng, một đạo kiếm khí khổng lồ thoát thể làm vượt, trùng điệp bắn về phía mặt đất.

	"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, một đạo khe nứt to lớn, đột nhiên xuất hiện tại mặt đất, ngay sau đó một cỗ suối phun từ trong cái khe phun ra, chỉ là một hồi. mặt đất liền tạo thành một cái cự đại khe nước.

	Tất cả sư thứu lập tức lớn tiếng gầm rú. Sợ hãi không thôi, sư thứu trung đội lập tức tập thể lui lại mấy bước.