Một trăm hai mươi bảy. Nhân thể tiến hóa 

	Trong nháy mắt, năm năm trôi qua, Alice đã bắt đầu lên sơ trung, ba ba một mực chưa có trở về, Alice mơ hồ minh bạch đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ba ba khả năng tại cũng không về được, hắn đã lên Thiên Đường. Alice mặc dù khổ sở, nhưng là sinh hoạt còn phải tiếp tục.

	Mụ mụ một mực không tiếp tục cưới, nàng cố gắng công việc, duy trì lấy cái này một ngôi nhà, thời gian năm năm bên trong, mụ mụ rõ ràng già hơn rất nhiều. Có đôi khi Alice cũng sẽ len lén trong phòng thút thít.

	Cự long cũng một mực chưa từng xuất hiện, thời điểm đó tình cảnh tựa như một giấc mộng đồng dạng. Alice đến bây giờ nhớ tới cũng không nhịn được cảm thấy lúc ấy có thể là cái ảo giác.

	Thời gian năm năm làm Alice thành thục rất nhiều, nàng đã từ một cái tiểu nữ hài trưởng thành là một cái mỹ lệ thiếu nữ. Trước kia búp bê giống như mập phì khuôn mặt bắt đầu trở nên gầy gò thanh thuần. Nàng bắt đầu thu được rất nhiều thư tình, trong đó có trước kia mối tình đầu Jack. Jack kể từ cùng Lysa sau khi chia tay, liền điên cuồng truy cầu Alice.

	Nhưng là lúc này Alice đã đối Jack triệt để không có cảm giác, trước kia anh tuấn Jack bắt đầu mọc đầy thanh xuân đậu, thân thể cũng mập mạp rất nhiều, tại cũng không có trước kia tiêu sái, như trước kia cái kia so ra đơn giản tựa như tưởng như hai người.

	Alice ngồi cùng bàn vẫn là cái kia mũi. Nước mắt trùng Hawke. Hiện tại Hawke đã trở thành trưởng thành vì một cái anh tuấn tiểu hỏa tử, trên mũi cũng không còn kéo lấy hai đầu nước mũi. Hawke là cái chăm chỉ gia hỏa, ngoại trừ quan tâm cự long chủ đề bên ngoài, chính là cố gắng học tập. Dựa theo lối nói của hắn, hắn muốn trở thành một cái vĩ đại nhà khoa học, cho nên muốn hết sức chăm chú học tập.

	Alice sau khi tan học, một thân một mình tựa như. Thường ngày đi cái kia trong mộng địa phương, nàng mỗi lần tan học đều sẽ đi một lần, năm năm xuống tới, chưa hề liền không có gián đoạn qua, mấy năm xuống tới đã trở thành thói quen của nàng, nhưng là kỳ tích lại một lần đều không có sinh.

	Năm năm trước, cự long lần hai trở lại nước Mỹ, yêu. Lise lúc ấy liền kích động nhảy dựng lên, hưng phấn trong lòng. Nàng cho rằng cự long chính là trở về nhìn mình, nhưng là về sau quân đội công kích cự long, cuối cùng cự long lại trở về, vì chuyện này, Alice lúc ấy liền khó qua thật lâu.

	Alice tại vắng vẻ trên đường cái đi tới, trên đường không có mấy cái người đi đường, . Nàng vừa đi, một bên suy nghĩ lung tung. Nhớ tới tình cảnh lúc ấy, nàng không khỏi ra ha ha ha tiếng vang. Nhưng không có chú ý tới, người đi trên đường càng ngày càng ít.

	Một chiếc xe hơi từ phía trước chậm rãi bắn tới, Alice cũng không có chú. Ý, nàng đang chìm ngâm ở chính mình trong huyễn tưởng. Đột nhiên một tiếng bén nhọn phanh lại truyền tới từ phía bên cạnh, Alice không khỏi bị bừng tỉnh, nàng nhíu đáng yêu lông mày, quay đầu đi.

	Ô tô cửa xe mở ra, bên trong nhanh chóng đi ra mấy cái người áo đen, hắn. Nhóm người mặc âu phục, đeo kính đen, trong đó một cái một tay che Alice miệng, đem nàng dùng sức kéo vào trong xe, vài người khác thừa cơ yểm hộ, chú ý bốn phía. Toàn bộ động tác phi thường nhanh chóng, không dây dưa dài dòng. Thật giống như tập luyện vô số lần đồng dạng.

	Cùng người áo đen đi vào. Ô tô,

	Ô tô lập tức động, hướng nơi xa lái đi. Alice liều mạng giãy dụa, nhưng là lực lượng của nàng sao có thể mạnh hơn trưởng thành nam tính lực lượng. Người áo đen đại thủ tựa như kìm sắt đồng dạng thật chặt che miệng của nàng, tay kia một mực bắt lấy nàng hai đầu cánh tay.

	Người áo đen kia, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, che miệng tay, không khỏi buông ra. Trên bàn tay đã có hai hàng chỉnh tề nhỏ vụn dấu răng, máu tươi chậm rãi từ ấn miệng chảy ra, Alice há miệng liền muốn hô cứu mạng, nhưng là còn chưa hô đạo một nửa, cũng cảm giác cổ chua chua, đột nhiên ngã xuống đất ngất đi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tài xế lái xe phía trước xuyên qua kính chiếu hậu nhìn một hồi, hỏi.

	"Không có việc gì, bị tiểu nương bì này cắn một cái. Ngươi chuyên tâm lái xe của ngươi đi!" Chỗ ngồi phía sau người áo đen kia không nhịn được nói.

	"Cẩn thận một chút tổng không có sai, đừng ra nửa điểm sai lầm, nếu như bị hiện, chúng ta đều phải chết."

	Toàn bộ trong xe lập tức an tĩnh lại, cái kia uy hiếp cũng không phải là trò đùa.

	Một người áo đen nuốt nước miếng, lộ ra có chút khẩn trương.

	"Các ngươi nói chúng ta bắt nhiều người như vậy, công ty rốt cuộc muốn làm gì?" Tiểu thuyết chỉnh lý bố tại  "Ai biết a! Tháng này, chúng ta đều bắt hơn một trăm cái, nhưng là đến bây giờ còn không có ra ngoài một cái. Nghe nói là cái gì thí nghiệm."

	Lập tức một cỗ lãnh ý từ trong xe truyền lên, tất cả mọi người kìm lòng không được rùng mình một cái, mỗi người đều đã mất đi nói chuyện. Trong xe hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có động cơ truyền đến ông ông tiếng oanh minh.

	Trong công ty hết thảy đều tràn đầy thần bí. Nghiêm mật an toàn biện pháp, ẩn nấp nghiên cứu hoàn cảnh, nghe nói công ty cao ốc địa hạ còn có mấy chục tầng không gian, nhưng là tất cả mọi người không thể chân chính xác định. Công ty hết thảy đối bọn hắn tới nói tựa như một điều bí ẩn đồng dạng.

	Là nhân loại phát triển động lực, nhân loại muốn chạy càng nhanh, kết quả sáng tỏ ô tô, muốn giống chim chóc đồng dạng trên trời bay, kết quả sáng tỏ máy bay. Nhân loại hiếu kì trên mặt trăng đến cùng có cái gì, kết quả sáng tỏ phi thuyền. Thôi động nhân loại tiến bộ. Nhưng là nhân loại chính là vĩnh vô chỉ cảnh, bọn hắn xa xa không biết thỏa mãn thành tựu hiện tại.

	Cự long càng là cường đại, càng là gây nên nhân loại vô tận, cường đại, kéo dài tuổi thọ, tự nhiên ma pháp. Cự long hết thảy khiến cho nhân loại tựa như kẻ nghiện đụng phải ma tuý, thật sâu vì đó mê muội. Nhưng là có đôi khi cũng không nhất định là chuyện tốt. Nó tựa như chiếc hộp Pandora, một khi mở ra, sẽ hậu hoạn vô tận.

	Cự long trong khoảng thời gian ngắn tăng trưởng thực lực, đã mơ hồ cùng hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí đối kháng, mà lại cự long còn có rõ ràng trưởng thành không gian. Loại này mạnh, bắt đầu bị từng cái quốc gia chỗ chú ý, đại lượng tài chính bắt đầu hướng chảy sinh hóa lĩnh vực. Nhân loại bắt đầu chú ý tự thân tiến hóa cùng năng lực.

	Mấy ngàn năm nhân loại văn minh, nhân loại tích lũy đại lượng khoa học kỹ thuật cơ sở, tiên tiến khoa học kỹ thuật khiến cho nhân loại đã có điều kiện sơ bộ thăm dò huyền bí, nhưng là cỡ nào thần bí, chỉ vì cái trước mắt thăm dò quá trình bên trong không thể tránh khỏi xuất hiện đại lượng sai lầm. Loại này sai lầm một khi truyền bá ra, tạo thành nguy hại, cũng không so một cái Thiết Nhĩ Nặc Belly nhà máy năng lượng nguyên tử tiết lộ tạo thành tổn thương thấp, thậm chí xa xa không chỉ.

	Gen là thần bí, phức tạp. Mỗi một cái gen đều là một đoạn sinh vật mật mã. Tỉ như tinh tinh cùng nhân loại, tại gen tương tự độ cơ hồ đạt tới 96, chính là cái này 4 chênh lệch, khiến cho nhân loại sở dĩ nhân loại, tinh tinh sở dĩ lại biến thành tinh tinh. Cái chênh lệch này ngày đêm khác biệt.

	Làm nhân loại trong gen, hơn phân nửa chính là cái gọi là rác rưởi gen, cho rằng không dùng được, tại thể nội bên trong, chiếm đại lượng không gian. Nhưng là bọn hắn không biết là, những hắn kia cho rằng rác rưởi trong gen, rất nhiều đều là nhân loại tổ tiên đã từng kích hoạt qua gen. Chỉ là theo năng lượng thiên địa dần dần thưa thớt, phương pháp tu luyện thất truyền, làm thể nội năng lượng thiếu thốn, rất nhiều gen bắt đầu ngủ say, nhân loại trở nên càng ngày càng yếu ớt, làm nhân loại chỉ có bảo khố lại không tự biết.

	Nơi nào đó hạ trong phòng thí nghiệm, đại lượng mặc màu trắng dày đặc phòng hộ quần áo nhân viên nghiên cứu, đang khẩn trương bận rộn. Nhân viên nghiên cứu hiện, cự long gen có mãnh liệt xâm lược tính, nói một cách khác, chính là có mãnh liệt truyền nhiễm tính. Tất cả nhân viên nghiên cứu đều phải mặc vào trang phục phòng hộ, phòng ngừa thân thể tiếp xúc nghiên cứu mục tiêu lúc, bị người thí nghiệm trảo thương làm sinh ra gen xâm lược. Cho đến bây giờ, đã có mấy cái nhân viên nghiên cứu tử vong.

	Trải qua năm năm nghiên cứu, nhân viên nghiên cứu đã bắt đầu chậm rãi để lộ cự long gen huyền bí, một đoạn có thể làm cường hóa gen bị đơn độc chọn lấy ra, đem nó cấy ghép đến một con chuột bạch lên.

	Chuột bạch vừa mới bắt đầu không có phản ứng chút nào, qua sau một giờ, dần dần trở nên đến có chút bực bội, không ngừng trong lồng chuyển động,

	Hai giờ về sau, chuột bạch làn da chậm rãi hư thối, dần dần lộ ra huyết nhục. Chuột bạch vô cùng phấn khởi, không ngừng va chạm chiếc lồng, nhưng là di động độ trở nên chậm chạp.

	Ba giờ về sau, chuột bạch đã hoàn toàn thay đổi, hay là vô cùng phấn khởi. Lực lượng tăng lên rất nhiều, nhân viên nghiên cứu không thể không tại nó chiếc lồng bên ngoài lại mặc lên một cái chiếc lồng.

	Năm tiếng đồng hồ về sau, nhân viên nghiên cứu hiện, chuột bạch trở nên bệnh kén ăn, nguyên bản vô cùng vô cùng thích cỏ xanh, đụng một cái đều không động vào. Về sau nhân viên nghiên cứu thả thịt tươi đi vào, kết quả chuột bạch điên cuồng cắn xé.

	Một ngày sau đó, trở nên càng thêm hư thối, toàn thân không có chút nào da lông, mà lại huyết hồng thịt nát không ngừng từ chuột trên thân đến rơi xuống.

	Hai ngày sau đó, bắp thịt toàn thân nhúc nhích, bắt đầu một lần nữa sinh trưởng.

	Ba ngày sau đó, nhân viên nghiên cứu hiện, chuột bạch làn da dần dần khép lại, mới lông dài vừa dài ra, so trước kia càng thêm nước sáng, có sáng bóng, mà lại bọn hắn hiện chuột bạch di động độ so trước kia nhanh hơn rất nhiều, lực lượng cũng có rất lớn tăng trưởng, chỉ là ánh mắt có chút ngốc trệ.

	Đương nhiên cái này ngốc trệ bị cố ý không để ý đến, nghiên cứu thu hoạch được cực lớn thành công, tập đoàn nhóm cảm thấy rốt cuộc tìm được tự thân tiến hóa phương pháp, đó chính là cắm vào loại này gen, đương nhiên cái này còn cần đại lượng thí nghiệm.

	Động vật thí nghiệm đã đến đoạn kết, như vậy sau đó phải tiến hành chính là thí nghiệm.   bởi vì động vật không biết nói chuyện, không biết suy nghĩ, làm thí nghiệm có rất lớn thiếu hụt. Nhân viên nghiên cứu cũng không thể thông qua động vật biết những gien này sinh ra cụ thể hiệu quả.

	Tại trong một khoảng thời gian, cai thành thị đại lượng nhân khẩu bí mật biến mất.

	Bọn hắn hiện nhân loại tiêm vào loại này gen về sau, tại trong thời gian thật ngắn nhanh chóng hư thối, mấy ngày sau một lần nữa khép lại, hết thảy đều cùng động vật, nhân loại lực lượng đại tăng, phòng ngự trở nên cường hãn, tự lành năng lực cũng thật to tăng cường, nhưng là linh trí giống như triệt để biến mất, hết thảy đều thành bản năng, không biết nói chuyện, không biết giao lưu, chỉ còn lại ăn cùng công kích, mà lại trở nên thích ăn thịt tươi.

	Nghiên cứu lập tức lâm vào đình trệ, nhân viên nghiên cứu bắt đầu hoài nghi gen xâm lược đem đại não đều phá hủy, dẫn đến ký ức biến mất, thậm chí mẫn diệt linh hồn.

	Nhân viên nghiên cứu đem những cái kia lây nhiễm cự long gen người, giam chung một chỗ. Bọn hắn ra như dã thú gầm rú, lực lượng càng ngày càng to lớn. Cường đại lực phá hoại đã xa xa ra nhân loại bình thường cực hạn. Mà lại lực lượng còn tại không ngừng gia tăng.

	Mới tới thí nghiệm nhân viên bị giam ở cùng nhau, tiến hành như Địa ngục huấn luyện. Chí ít nghiên cứu còn không có đột phá, lại nhiều thí nghiệm cũng vô dụng. Mà lại bọn hắn cho rằng gen xác suất thành công khả năng cùng thân thể cường tráng trình độ có quan hệ, bởi vì lúc trước đã từng có tắm gội quá lớn rồng máu tươi mà không sự tình thành công tiền lệ.