Bốn trăm tám mươi hai. Tự tư thần minh 

	Vị Thượng Vị Thần ánh mắt run sợ, trợn mắt hốc mồm. Lại càng không cần phải nói cái khác trung vị loại.

	Làm Thượng Vị Thần, bào các càng là rõ ràng giải cái này. Thần thuật uy lực. Cái này thần thuật chỉ lấy lực phá hoại tới nói đã ra khỏi cấp ba thần thuật phạm trù, chí ít liền bào các tới nói, căn bản là không có cách đạt tới hiệu quả như vậy. Trừ phi mượn dùng Chủ thần khí uy lực.

	Kahn không khỏi đem tinh thần tập trung đến trong giới chỉ cái kia thanh thứ nguyên chi kiếm" nếu như sử dụng thứ nguyên chi kiếm, có lẽ cũng có thể đạt tới hiệu quả như vậy.

	Nhưng là lần kia nguyên chi kiếm thả ra hiệu quả, thế nhưng là có thể so với cấp bốn thần thuật uy lực. Kia là bào trước kia Chủ Thần hắc ám chúa tể tùy thân thần binh, có thể tùy thời mượn dùng thanh này Thần khí, phóng xuất ra không gian hệ thần thuật.

	Thần khí tên cổ tư nghị, kia là thần minh sử dụng cùng chế tạo vũ khí , bình thường tới nói một khi vũ khí bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, thanh này vũ khí liền có thể xưng là Thần khí. Đương nhiên Thần khí uy lực có rất có lớn hủy thiên diệt địa tiểu nhân thậm chí ngay cả truyền kỳ cường giả đều không thể giết chết.

	Căn cứ Thần khí chỗ thả ra hiệu quả cùng uy lực , bình thường đem Thần khí chia làm, Bán Thần khí. Hạ Vị thần khí, Trung Vị thần khí, Thượng Vị thần khí. Chủ thần khí. Bán Thần khí chính là thả ra hiệu quả, có thể so với 0 cấp thần thuật. Cứ thế mà suy ra, đến Chủ thần khí lúc, chỗ thả ra hiệu quả liền có thể so với cấp bốn thần thuật. Đương nhiên còn có một số ẩn chứa yếu ớt pháp tắc bất nhập lưu Thần khí.

	Chế tác Thần khí cũng không phải là đơn giản như vậy. Một cái. Hạ Vị Thần cách dung hợp một thanh vũ khí về sau, khả năng đạt tới hiệu quả ngay cả Bán Thần khí cũng không bằng. Bởi vì thần cách bản thân pháp tắc bao dung vạn tượng, tập khuếch trương các mặt, có chút thì ảnh hưởng lẫn nhau triệt tiêu. Có chút căn bản vô dụng, từ đó không cách nào đem uy lực vung đến lớn nhất.

	Lung tung dung nhập thần cách sau chỉ có thể đạt tới thần cách bản năng hiệu quả, tỉ như một cái Phong hệ thần cách dung hợp vũ khí về sau, nó nhiều nhất bản năng hình thành từng đạo gió lốc, uy lực cũng chỉ thế thôi. Tựa như lúc trước Trần Nam dung hợp Kim Chung là cái kia Phong hệ thần cách, không có bao nhiêu uy lực có thể nói.

	Dung nhập thần cách về sau, muốn đối pháp tắc không ngừng chỉnh lý, sàng chọn, hỗ trừ không cần thiết pháp tắc, hoặc là không cần pháp tắc . Khiến cho hướng mục tiêu trong Thần khí triển lãm . Bình thường tới nói một cái tinh thông Phong hệ pháp tắc Hạ Vị Thần, tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực, dung hợp một cái Phong hệ thần cách, hoàn toàn có thể chế tạo ra một thanh Hạ Vị thần khí?

	Bất quá không có một cái nào thần minh sẽ như thế làm, bởi vì một cái bổn hệ cùng giai Thần khí, đối tay áo các cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại vẽ rắn thêm chân. Thần khí chỗ thả ra thần thuật, bào các bản thân cũng có thể phóng thích. Mà lại tiêu hao thần lực bằng nhau. Không có một cái nào thần minh sẽ tiêu hao thời gian cùng tinh lực đi chế tác dạng này gân gà.

	Cho nên thần minh trong tay thần khí, đều là khác biệt hệ, hoặc là vượt bào các cấp độ cùng hệ Thần khí. Tỉ như một cái Hỏa hệ thần minh rất có rất có thể sẽ có một thanh Thổ hệ Thần khí. Dù sao vô luận loại kia pháp tắc đều không phải là vô địch. Đều sẽ có khắc chế lẫn nhau tình huống xuất hiện, một cái. Khác biệt hệ Thần khí, có thể cực lớn gia tăng bào các an toàn của mình cùng sức chiến đấu? Đụng phải khắc chế tình huống lúc, cũng có thể có lực đánh một trận.

	Đương nhiên cũng không phải là một cái Thượng Vị Thần hảo vận đột nhiên có được một thanh Chủ thần khí về sau, liền có thể cùng chúa tể chiến đấu. Thần khí bình thường đều là có chủ, thông tục trên ý nghĩa tới nói, chính là nguyên bản thần minh lưu lại Tinh Thần lạc ấn. Loại này Tinh Thần lạc ấn, dù là thần minh chết đi cũng không biết biến mất, ngược lại sẽ đơn độc tồn tại.

	Loại này Tinh Thần lạc ấn, không có thần trí. Chỉ có bản năng. Đương nhiên cũng có cực kì cá biệt tình huống, triển lãm thành độc lập linh hồn. Bọn chúng bằng vào Thần khí bản thân đến phản kháng ý đồ hủy diệt bào các thần minh.

	Một vị chủ thần khí, mượn nhờ Thần khí bản thân, hoàn toàn có thể ngăn cản một cái Thượng Vị Thần tinh thần xâm lấn. Muốn nhận chủ dị thường gian nan, cưỡng ép sử dụng, thậm chí sẽ gặp phải phản phệ.

	Mà lại vượt cấp sử dụng Thần khí cũng không phải không có hạn chế, cần thiết tiêu hao thần lực, là nguyên bản cần thiết gấp trăm lần nhiều. Nếu như nguyên bản một cái cấp bốn thần thuật cần tiêu hao mười giọt thần lực, như vậy một cái Thượng Vị Thần sử dụng Chủ thần khí, như vậy thì cần một ngàn thần lực nhiều.

	Cho nên nói như vậy không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng vận dụng.

	Ngay cả Trần Nam đều không có hiện, từ khi cái kia bán thành phẩm thần thuật phóng thích về sau, hắn tại chúng thần bên trong địa vị liền không còn cách nào dao động. Thần minh đồng dạng cũng là sùng bái cường giả. Đặc biệt là loại này đặc thù thời kì.

	Nguy cơ thời điểm, bào các càng là hi vọng một cái tuyệt đối cường đại thần minh đứng ra, chỉ dẫn bào các chiến đấu, bởi vì bào các cần nhìn thấy hi vọng thắng lợi.

	Trần Nam uy nghiêm cùng cường đại, đã thật sâu khắc xuống tại mỗi một cái. Thần minh trong lòng. Liền ngay cả Olick cùng Chloe tại kiến thức thần thuật uy lực về sau, cũng thỉnh thoảng hướng Trần Nam tìm đến phía ánh mắt kính sợ.

	Chloe đột nhiên cảm giác có chút hâm mộ Kahn, có lẽ Kahn mới là thần minh bên trong thông minh nhất một cái.

	Trần Nam thả ra một cái thần thuật về sau, liền giảm bớt thần thuật phóng thích, bởi vì hắn phát hiện mình một khi phóng thích thần thuật, chung quanh liền không có sinh vật chiến hạm làm cái khác thần minh chiến đấu.

	Hơn ngàn danh thần minh sức chiến đấu đúng là vô cùng cường đại, sinh vật chiến hạm phảng phất tồi khô lạp hủ một đường hủy diệt, thế như chẻ tre. Một khi sinh vây kín, mấy cái. Dung nham vị diện thần thuật xuống tới, chung quanh cũng biến thành một mảnh hư vô. Vây kín căn bản là không cách nào thực hiện.

	Sinh vật chiến hạm tại thần minh lực lượng cường đại trước mặt căn bản chính là không đáng giá nhắc tới, hoàn toàn lưu lạc làm bia ngắm nhân vật. Trần Nam trảo trong tiểu tháp, thỉnh thoảng quan sát bốn phía , bình thường cỡ nhỏ vây kín, lõm ngắm vốn cũng không có để ý. hệ nếu như không phải Trần Nam cẩn thận lời nói, rất hệ cam tâm tâm theo tập vây kín, Trần Nam cũng không cần đến chú ý.

	Lấy mỗi giây năm lần thần thuật phóng thích lần, chung quanh sinh vật chiến hạm, căn bản còn chưa tới tầm bắn liền đã hủy diệt.

	Đó căn bản không phải cái gì chiến tranh, mà là đồ sát. Không đến mười ngày, toàn bộ hư không ngoại trừ một mảnh hài cốt bên ngoài, không còn có bất cứ sinh vật nào chiến hạm vết tích.

	Mà lên ngàn tên thần minh, thì hoàn toàn không tổn hao gì, chỉ là tiêu hao đại lượng thần lực mà thôi.

	Vốn có có thể so với chúa tể cấp bậc sức chiến đấu trước mặt, mấy trăm vạn sinh vật chiến hạm hoàn toàn là chuyện tiếu lâm.

	Xa xôi hư không. Một cái rõ ràng so cái khác cơ Địa Hành Tinh lớn hơn một vòng cơ Địa Hành Tinh không ngừng tản xanh thẳm quang huy. Chung quanh nó phảng phất chúng tinh củng nguyệt vây quanh mấy chục khỏa phổ thông cơ Địa Hành Tinh. Đây là hành động lần này sở hữu cơ Địa Hành Tinh tổng bộ.

	Lúc này cái này cơ Địa Hành Tinh bên trong, chính tiến hành một lần khẩn trương hội nghị.

	Cơ Địa Hành Tinh nội bộ, một cái cự đại lăng hình không gian bên trong, không gian trung ương lơ lửng một tòa mấy vạn mét vuông bình đài, trên bình đài, hơn mười vị thanh niên nam nữ ngồi nghiêm chỉnh, thở mạnh cũng không dám truy cập. Làm trước mặt của bọn hắn, một người mặc hắc kỳ dị chế phục thanh niên tuấn mỹ, cau mày.

	Chung quanh tràn ngập một loại vô cùng bầu không khí ngột ngạt.

	Lăng hình không gian trong đó một mặt, kia là một mảnh vũ trụ hư không, hư không lúc này đang sinh lấy chiến đấu kịch liệt vô số sinh vật chiến hạm, từng mảnh từng mảnh bị một đám quái vật hủy diệt, sinh vật chiến hạm nhanh chóng giảm bớt. Cho dù ai đều có thể nhìn ra, không được bao lâu thời gian, cái này mấy năm ánh sáng khu vực sinh vật chiến hạm, đem hoàn toàn hủy diệt. Thậm chí không cách nào đối những quái vật kia chiếu thành tổn thương.

	Cái kia áo đen thanh đứng thẳng con mắt hướng đám người quét qua, lộ ra một tia không vui.

	"Cherokee thiếu úy làm sao không đến." Hắn thản nhiên nói.

	Hiện nay tuổi trẻ nữ tử, run run trống căng đứng lên. Run rẩy nói ra:

	"Báo" trên báo cáo trường học các hạ! Cherokee thiếu úy, vì đế quốc hy sinh thân mình."

	"Thật sự là phế vật. Ngươi bây giờ bắt đầu, ngươi liền tạm thời thay thế vị trí của hắn. Trở lại đế quốc về sau, lại cái khác an bài trên mặt hắn lộ ra thật sâu vẻ khinh bỉ, lạnh lùng nói.

	"Vâng, vâng, tôn kính thượng úy các hạ? . Trên mặt nàng lộ ra vẻ mừng như điên. Mặc dù chỉ là tạm thời. Nhưng là một khi làm ra thành tích, cái này. Vị trí cũng liền mười phần chắc chín. Phải biết sĩ quan ít nhất cũng có thể trở thành tôn quý quý dân, tại đế quốc được hưởng cao thượng địa vị cùng quyền lực.

	"Các vị hồi báo trước một chút riêng phần mình tình huống!" Hắn thản nhiên nói.

	Cô gái trẻ kia nóng lòng biểu hiện, trước hết nhất nói ra:

	"Tôn kính thượng úy các hạ, ta chỗ vừa lựu. Tinh hệ đã tìm tòi oản khu vực, không cần một tháng thời gian, liền có thể hoàn toàn thăm dò hoàn tất. Nhưng là cũng không có hiện Trùng tộc tồn tại. Cơ Địa Hành Tinh cùng thần minh chiến đấu làm hủy diệt cũ khỏa, còn có lực ấu khỏa tồn tại, mặt khác thần cách thu hoạch được xấu đồng

	Nam tử áo đen khẽ gật đầu.

	"Tôn kính thượng úy các hạ, ta chỗ bắc đảo tinh hệ, đã tìm kiếm hoàn tất, không Trùng tộc vết tích, cơ Địa Hành Tinh hủy diệt hai viên, còn có mười hai khỏa. Thu hoạch được thần cách tất đồng

	"Sở hữu cơ Địa Hành Tinh, thăm dò tinh hệ hoàn tất về sau, hướng nơi này hội tụ, tin tưởng mọi người cũng nhìn thấy, nơi này xuất hiện một cái cường đại thần minh.

	Loại này thần minh đẳng cấp không biết thần minh vô cùng kinh khủng, ngoại trừ tiếp tục tiêu hao bào lực lượng bên ngoài, căn bản không có biện pháp khác có thể nghĩ, vốn cho là chúng ta huyền không thành thị phụ trách khu vực căn bản không có loại này đẳng cấp thần minh, nhưng là không nghĩ tới còn đi xuất hiện.

	Nhưng là giết chết thần minh càng cường đại, thu hoạch đến cống hiến cũng đem càng lớn, một khi đem cái kia thần minh giết chết. Chúng ta huyền không thành thị cũng đem từ đó cùng tấn thăng đến cao đẳng, làm các vị tất cả công dân đẳng cấp cũng đem tăng lên một giai.

	Việc này ta đã hồi báo cho thị trưởng đại nhân, đã được đến hắn toàn lực ủng hộ, mặt khác một vạn khỏa cơ Địa Hành Tinh, chính hướng bên này chạy đến.

	Vĩ đại vinh quang Atlantis đế quốc không có thất bại!"

	Hơn ngàn danh thần minh lơ lửng tại hư không.   chung quanh nhộn nhạo một loại nghệ thiên khí thế; Trần Nam nhàn nhạt nhìn về phía hư không, tiếng trầm không nói.

	"Arcas điện hạ, ngài có phải không đã thấy cơ Địa Hành Tinh tồn tại Chloe nói, trên mặt lộ ra một tia cẩn thận chi sắc?

	"Không tệ! Phía trước khu vực có ba cái. Cơ Địa Hành Tinh. Ta đang suy nghĩ phải chăng muốn đem cái kia mấy khỏa cơ Địa Hành Tinh hủy diệt Trần Nam thản nhiên nói, chuyện cho tới bây giờ Trần Nam cũng không có cái gì tốt che giấu.

	"Arcas điện hạ. Vì sao do dự đâu? Bằng thực lực của ngài, hẳn không có vấn đề mới đối Olick lên tiếng nói.

	Trần Nam lắc đầu, không nói tiếng nào.

	Nếu như là ngày thường, Olick sớm đã sắc mặt không vui, nhưng là lúc này lại là không dám biểu hiện ra ngoài.

	"Olick điện hạ. Ta nghĩ ngươi không rõ ràng lắm. Một khi đem những này cơ Địa Hành Tinh hủy diệt, như vậy rất mau đem sẽ có càng nhiều cơ Địa Hành Tinh chạy đến. Thậm chí đến cuối cùng, tất cả cơ Địa Hành Tinh đều sẽ hướng nơi này bay tới. Đến lúc đó, sợ rằng chúng ta thần minh phân đội thực lực cường đại. Chỉ sợ cũng mệt mỏi ứng phó a Kahn nhìn Olick một chút, giải thích nói.