Năm trăm ba mươi mốt. Vật chất lưu 

	Phiến đại lục bên trong, Dương Cổ Lạp thật chặt nằm sấp thân thể, tận lực không hướng đầu đội lên, không ở đối tiến hành công kích. Cái kia kim sắc thân ảnh phảng phất ngọn đuốc, thật sâu đâm nhói Dương Cổ Lạp nội tâm.

	Hắn vừa nhìn thấy cái thân ảnh kia, liền minh bạch đó chính là hắn cả đời này lớn nhất cừu nhân, mặc dù hình thể thay đổi, bộ dáng cũng thay đổi, nhưng là liền xem như đốt thành tro, Dương Cổ Lạp cũng có thể rõ ràng phân biệt.

	Hắn lúc này con mắt một mảnh vẻ oán độc, tám đầu như sắt thép cự trảo, dùng sức khảm vào mặt đất, thân thể không tự chủ được có chút run rẩy, đây không phải bởi vì sợ hãi làm run rẩy, kia là phẫn nộ, kia là oán hận.

	Dương Cổ Lạp rõ ràng chính mình thực lực cùng đối phương so sánh giống như giữa thiên địa, căn bản không có báo thù khả năng. Cái kia kinh khủng uy áp, cùng cái kia giống như vũ trụ thương khung thâm bất khả trắc khí thế, làm hắn hiểu được lẫn nhau ở giữa chênh lệch là như thế to lớn.

	Cái kia đáng chết cự long đã trở thành thần minh, hơn nữa còn là một vị cường đại thần minh. Công kích duy nhất có khả năng mang tới kết quả, chỉ có thể là chính mình vĩnh sinh bị phong ấn. Hoặc là đợi đến thần ước kết thúc về sau, bị cái kia tà ác cự long, giống ép côn trùng đồng dạng nghiền chết. Mặc dù hắn hiện tại chính là một cái côn trùng.

	Hắn phải nhịn nhịn, nhất định phải điệu thấp, phòng ngừa đối phương hiện. Hiện tại cũng không phải là báo thù tốt nhất thời điểm, chỉ có chờ hắn hư nhược thời điểm, mới có thể có một tuyến cơ hội.

	Làm cơ hội này chẳng mấy chốc sẽ tới, cái kia tà ác cự long hiện tại đã lâm vào phiền phức, mặc dù hắn cũng không biết trong vũ trụ đến cùng đã sinh cái gì? Vì cái gì nhiều như vậy cự trùng cùng sinh vật chiến hạm đồng thời hủy diệt, ngay cả hắn thiếu chút nữa cũng bị hư không xé rách chi lực, trở nên chia năm xẻ bảy.

	Nhưng là hắn hiểu được, một loại lực lượng cường đại giáng lâm, mà lại cái kia đáng chết cự long, hiện tại đối với cái này thúc thủ vô sách, bận bịu luống cuống tay chân.

	Hắn muốn chờ, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Hắn chậm rãi đào lên mặt đất, sau đó đem đầu thật sâu giấu đi.

	Đột nhiên Trần Nam nhìn thấy một màn kỳ dị, không gian kia khe hở chỗ, đột nhiên xuất hiện hung ác hung ác mảnh cần. Ngay sau đó vô số mảnh cần từ trong cái khe nhô ra, liệt liên vặn vẹo cùng vỡ nát, lập tức chậm chạp rất nhiều.

	Trần Nam hơi sững sờ, ngay sau đó một loại cuồng hỉ xông lên đầu.

	Kia là đời thứ nhất Thế Giới Thụ sợi rễ, đời thứ nhất Thế Giới Thụ tại Trần Nam khổng lồ thần lực cung cấp dưới, đã quán xuyên toàn bộ thần quốc.

	Trần Nam lúc này mới chú ý tới, nguyên bản run rẩy dữ dội thần quốc, thế mà chậm rãi bình ổn lại.

	Hư không bên trong, nơi này đã trở thành hỗn loạn tưng bừng chi địa, thế giới vật chất pháp tắc, không ngừng bị càng vũ trụ cực hạn lực lượng đứt đoạn, không gian liên miên liên miên đổ sụp, mà lại đổ sụp hơn đến càng nhanh.

	Bốn mảnh ở vào phương hướng khác nhau âm ảnh khu vực, tại lẫn nhau lực hút tác dụng dưới lấy một loại kinh khủng lần nhanh chóng khép lại.

	Toàn bộ không gian tràn ngập một loại cực đoan trường hấp dẫn , bất kỳ cái gì vật thể, một khi vùi đầu vào bên này khu vực. Đều đem lập tức chia năm xẻ bảy, qua trong giây lát hóa thành hư vô.

	Lỗ đen phụ cận hằng tinh bị kéo ra khỏi một đầu bang lớn cái đuôi, đã còn thừa không có mấy. Vô tận vật chất (năng lượng) giống như như thủy triều, bị lỗ đen hấp thu. Một cái đúng nghĩa lỗ đen, ngay tại nhanh chóng thành hình.

	Vô số sợi rễ tại khe hở chỗ không ngừng vặn vẹo, kéo dài. Khe hở hai bên xúc tu rất nhanh liền lẫn nhau chạm vào nhau. Sợi rễ cùng sợi rễ ở giữa, giống như kết lưới lẫn nhau quấy nhiễu, chặt chẽ quấn quanh. Rất nhanh liền trở nên kín không kẽ hở.

	Làm vết nứt không gian cũng tại sợi rễ tác dụng dưới, bắt đầu chậm rãi khép lại. Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng triển lãm. Nhưng là Trần Nam hiển nhiên cao hứng quá sớm.

	Thế giới vật chất lẫn nhau xé rách chi lực, càng ngày càng cường đại. Dù là viên này mới vừa vặn trưởng thành đời thứ nhất Thế Giới Thụ cũng vô pháp chống lại. Nguyên bản tại khe hở chỗ chặt chẽ quấn quanh sợi rễ đột nhiên hung ác hung ác đứt đoạn, nguyên bản chính chậm rãi khép lại vết nứt không gian, lại lần nữa bắt đầu xé rách ra tới.

	Trần Nam chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh ứa ra đỉnh đầu, gấp đến độ xoay quanh. Hắn hiểu được thời gian càng là trì hoãn, thần quốc liền càng nguy hiểm.

	Cái kia bốn cái. Lỗ đen đang theo trong không gian nhanh chóng dựa sát vào.

	Lúc này Trần Nam trong lúc vô tình thoáng nhìn, một đoàn vật thể, tiến vào Trần Nam ánh mắt. Kia là một đoàn đường kính mấy cây số vật chất màu đen.

	Hắn linh quang lóe lên, trong lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

	Trần Nam quyết tâm trong lòng, duỗi ra run nhè nhẹ cự trảo, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái, lại là một khe hở không gian tại thần quốc bên trong xuất hiện, sau đó bị một cỗ cự lực bỗng nhiên xé rách ra tới.

	Một cỗ vô cùng cường đại lực hút, trong chốc lát giáng lâm thần quốc, thần quốc kịch liệt chấn động. Từng khối tảng đá lớn, nương theo lấy vô số cát đất chậm rãi hướng bầu trời trôi nổi, hơn đến càng nhanh, hướng khe hở chỗ bay đi. Dù cho cái kia từng tòa ngọn núi to lớn, cũng dần dần xuất hiện đạo đạo khe hở, sau đó đột nhiên bẻ gãy, hướng bầu trời trôi nổi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần quốc cuồng phong tứ ngược, cát bay đá chạy, Trần Nam tin tưởng nếu như không phải đời thứ nhất Thế Giới Thụ tồn tại, ngay tại vừa rồi một sát na kia, toàn bộ thần quốc đều sắp sụp bại.

	Bất quá lúc này tình huống cũng vô cùng hỏng bét. Khe hở bên ngoài là một mảnh hư vô, không gian đã đổ sụp, cường đại lực hút phảng phất một con lực lớn vô cùng cự thủ, không ngừng xé rách lấy vết nứt không gian. Thần quốc pháp tắc cùng lỗ đen kinh khủng dẫn châu ngày lẫn nhau đối kháng, nhưng là hiển nhiên thần quốc

	Vết nứt không gian ngay tại chậm rãi biến lớn. Thế giới vật chất lực lượng đối thần quốc tác dụng càng ngày càng rõ ràng.

	Trần Nam thậm chí có thể nghe được, thần quốc thống khổ rên rỉ thanh âm.

	Vậy bên ngoài chính là trong đó một cái, lỗ đen chỗ, Trần Nam không dám thất lễ, cái kia đường kính mấy cây số phản vật chất, tại thần quốc pháp tắc tác dụng dưới, đột nhiên gấp hướng khe hở vượt bay đi, trong nháy mắt biến mất.

	Trần Nam trái tim ngang ngược bình trực nhảy, vội vàng điều động tất cả pháp tắc tiến hành phòng ngự, đồng thời thần lực như ẩn như hiện, làm tốt khẩn cấp chuẩn bị.

	Có lẽ là một giây, có lẽ là mấy phút, thần quốc đột nhiên kịch liệt chấn động, ngay sau đó cái kia đạo vết nứt không gian biên giới, đột nhiên vỡ nát, vặn vẹo. Trong một chớp mắt, vô số chất lượng (năng lượng) xuyên thấu qua vết nứt không gian, điên cuồng tràn vào thần quốc, thần quốc pháp tắc chỉ chống đỡ mấy giây thời gian, lại đột nhiên sụp đổ.

	Cường đại vật chất (năng lượng) lưu xuyên thấu qua triện khe hở, trong chốc lát đánh vào một khối đại lục bên trong.

	Oanh! Thần quốc kịch liệt run run, bụi mù bay lên, vết nứt không gian phảng phất lưu cá đồng dạng tại chung quanh ẩn hiện. Cái kia đại lục trong nháy mắt liền tòng thần trong nước xóa đi, không còn tồn tại, thần quốc xuất hiện một cái thâm bất khả trắc hang lớn.

	Cơ hồ tại vật chất (năng lượng) lưu đánh vào thần quốc đồng thời, vô số thần lực, thật nhanh không chăm chú nước các nơi, nguyên bản đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ thần quốc, lại lần nữa ổn định lại.

	Trần Nam dọa một thân mồ hôi lạnh, may mà dạng này vật chất (năng lượng) lưu, dị thường ngắn ngủi, chỉ kéo dài mấy giây về sau, liền nhanh chóng yếu bớt xuống tới, bằng không mà nói, hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi.

	Vật chất lưu rất nhanh liền lắng lại, biến mất không còn tăm tích, chính phản vật chất lẫn nhau chôn vùi sinh ra uy lực to lớn, khiến cho viên kia lỗ đen nội bộ sinh kịch liệt bạo tạc, trong nháy mắt liền sinh sụp đổ. Kịch liệt bạo, khiến cho viên kia lỗ đen vật chất, trong thời gian ngắn phun ra trống không.

	Cái kia đạo vết nứt không gian nhanh chóng khép lại, nhưng là thế giới vật chất kinh khủng trường hấp dẫn, cũng không có bởi vì trong đó một viên lỗ đen sụp đổ làm sinh yếu bớt. Ngược lại theo thời gian trôi qua trở nên càng thêm cường đại.

	Trần Nam bắt đầu đưa ánh mắt nhắm ngay đỉnh đầu hai cái nhỏ hằng tinh, cái này hai viên nhỏ hằng tinh cũng không phải là từ cự hình trạng thái khí hành tinh cải tạo, mà là hàng thật giá thật hằng tinh. Bản thân có năng lượng khổng lồ (chất lượng), nếu như có thể để cho những năng lượng này cùng vật chất, trong thời gian ngắn đầu nhập lỗ đen, hoặc là kịch liệt bạo, như vậy sinh ra uy lực, hẳn là có thể để cho lỗ đen trong nháy mắt sụp đổ.

	Những cái này lỗ đen còn vô cùng tuổi trẻ, bản thân chất lượng vô cùng hơn nữa còn vô cùng yếu ớt (tương đối một chút thành thục lỗ đen mà nói), tại thời gian cực ngắn bên trong, nhét vào đại lượng chất lượng (năng lượng), đối với viên kia lỗ đen tới nói là một cái cự đại gánh vác.

	Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc, nhưng là chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, tạm thời thử một lần.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, thần quốc đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, một viên hằng tinh thời gian dần trôi qua đung đưa. Trần Nam duỗi ra cự trảo, cắn răng, một đạo hắc sắc quang mang hiện lên.

	Hằng tinh lập tức kịch liệt run run, ngược lại bắt đầu đại quy mô đổ sụp. Trần Nam trong lòng lo lắng, lại liên tục thả ra mấy cái, đổ sụp lần đột nhiên tăng nhanh rất nhiều.

	Hằng tinh bỗng nhiên ở giữa, trở nên hừng hực vô cùng, vô tận năng lượng từ hằng tinh mặt ngoài phun ra, mặt đất trong nháy mắt, hóa thành một mảnh dung nham hải dương.

	Cường đại điện từ mạch xung cùng các loại quỷ dị xạ tuyến, phảng phất lưỡi dao, từng lần một cắt lưỡi lấy toàn bộ thần quốc. Mặt đất kịch liệt sôi trào, thần quốc đã hóa thành một mảnh hỗn độn chi sắc.

	Dù cho phụ cận viên kia hằng tinh cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt, trở nên cực đoan không ổn định, trùng thiên hỏa diễm, thỉnh thoảng hằng tinh mặt ngoài phun ra.

	Đại lượng khí mây, nhanh chóng bị viên kia mau đùa nghịch biến thành sao Neutron hằng tinh hấp dẫn.

	Trần Nam không dám mảy may chần chờ, tại thần quốc lực lượng pháp tắc dưới, viên kia sắp chuyển biến làm sao Neutron hằng tinh bị bắn ra vết nứt không gian,   cực hướng lỗ đen bay đi.

	Vô luận là hằng tinh, vẫn là biến thành sao Neutron hằng tinh, đối với lỗ đen tới nói, nó đều có thể tuỳ tiện thôn phệ. Vấn đề duy nhất chính là chất lượng đại hòa thôn phệ nhanh chậm.

	Trần Nam sở dĩ muốn đem hằng tinh chuyển biến làm nơtron tâm, vì chính là trong khoảng thời gian ngắn cho lỗ đen nhét vào lượng lớn chất lượng. Làm hằng tinh bởi vì mật độ so sánh cơ hồ có khí thể hoặc là chất lỏng tạo thành. Còn không có tới gần lỗ đen, liền bắt đầu bị lỗ đen chậm rãi hấp thu , chờ tới gần lỗ đen lúc, đã còn thừa không có mấy, dạng này kết quả sau cùng chỉ có thể khiến cho nó càng thêm khổng lồ, trở nên càng thêm kinh khủng, làm không biết đối mang đến tổn thương.

	Không có quá dài thời gian, thần quốc lại một lần nữa sinh rung động dữ dội, lần này Trần Nam đã sớm chuẩn bị, tại cường đại vật chất lưu đánh vào thần quốc thời điểm, Trần Nam liền bắt đầu nhanh chóng chữa trị thần quốc.

	Sau đó Trần Nam theo nếp hành động, đem viên thứ hai hằng tinh chuyển hóa làm sao Neutron, làm cái thứ ba lỗ đen sụp đổ.

	Thế giới vật chất đã chỉ còn lại một viên lỗ đen, nhưng là đỉnh đầu hằng tinh cũng đã tiêu hao hoàn tất, mà lại hấp thu còn lại ba cái, phun ra vật chất lưu về sau, viên kia lỗ đen đã nhanh chóng bành trướng. Tình huống tựa hồ trở nên càng thêm không xong.