Năm trăm bảy mươi bảy. Vũ trụ cực hạn lực lượng chi độ không tuyệt đối

	. , sưng vạn quắc nhất phẩm đỗ đánh lấy tự chỉ đầu, ý đồ làm tự chỉ mau chóng thanh tỉnh lấy lần xối nói xiên là một trận tiếng chuông truyền đến, động tác của hắn lần nữa ngưng kết.

	Tiếng chuông trở nên càng ngày càng gấp rút, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng khó coi. Mà lại làm hắn vô cùng sợ hãi. Linh hồn tại dạng này kéo dài không có chút nào phòng ngự công kích đến, đã bắt đầu có dấu hiệu hỏng mất.

	Hắn đột nhiên hiện, tình cảnh của mình, kỳ thật so với đối phương càng thêm hỏng bét, tại dạng này xuống dưới không bao lâu nữa linh hồn của hắn liền đem tán loạn mà chết, đến lúc đó dù là ngủ say lại lâu cũng vô pháp tỉnh lại lần nữa.

	Hắn đầu óc đã càng ngày càng mơ hồ. Trong đầu phảng phất có một chiếc chuông vàng, ngay tại tiếp tục không ngừng gõ.

	Một tia khí tức không tự chủ được từ trên thân tán, tay áo đột nhiên toàn thân một cái giật mình, từ trong hoảng hốt tỉnh lại. Không được! Hắn kinh hô một tiếng. Thân hình hắn điện thiểm hướng lỗ thủng cực bay đi.

	Cơ hồ ngay tại hắn bay ra cửa động sát na, một con kim sắc chuông lớn, vô thanh vô tức nhưng lại nhanh như tia chớp đánh trúng cái kia lỗ thủng. Oanh! Cái kia dùng Arbas lực lượng duy trì hang lớn, trong nháy mắt hóa thành một đống giới phấn.

	Làm, " cái kia làm Arbas vô cùng hoảng sợ tiếng chuông vang lên lần nữa, bất quá lần này, hắn thân thể đã bày ra từ vô số băng tinh tạo thành vòng bảo hộ. Ba động đánh trúng vòng bảo hộ, ngoại trừ làm băng tinh suy yếu mấy tầng về sau, cũng không có mang đến bao lớn ảnh hưởng.

	Bốn phía nhấc lên một cỗ mãnh liệt cuồng phong. Mặt đất kịch liệt run run. Một đầu giống như lạch trời cái đuôi lớn, quét ngang hư không, cả bầu trời đã bị đầu kia cái đuôi lớn chỗ tràn ngập. A tập Bath thậm chí có thể nhìn thấy cái kia cái đuôi lớn cuối đuôi, thậm chí đã xuất hiện một đạo nhàn nhạt hắc ngấn, cái kia đã là phá phá hư không biểu tượng, liền xem như thời kỳ toàn thịnh hắn muốn phá hư cái không gian này, cũng không thể không tốn hao khẽ đảo khí lực, không nghĩ tới cái kia mới vào chúa tể gia hỏa. Thế mà cũng có thể làm được, mà lại bằng lực lượng làm được.

	Lực lượng như vậy, đã chính là hắn có thể ngăn cản. Bất quá mặc dù không cách nào ngăn cản, nhưng là có thể đủ chạy thoát. Hắn trên mặt lộ ra mỉm cười. Trong lòng cười lạnh: Sử dụng man lực gia hỏa, chẳng lẽ ngươi nghĩ chỉ dựa vào dạng này vừa muốn đem ta nện dẹp à.

	Mau hắn liền cười không nổi. Không biết lúc nào, tay áo dưới chân đã xuất hiện một cái màu đen điểm nhỏ, ngay sau đó bốn phía xuất hiện một cỗ cường đại lực hút.

	Dạng này lực hút nếu như đối bình thường tới nói tự nhiên không tính là gì, một cái cấp ba thần thuật mà thôi. Đối với chúa tể đã mấy trăm triệu năm, kém chút liền muốn tiến giai đến Cổ Thần Arbas tới nói, căn bản là không có nhìn ở trong mắt. Nhưng là lúc này trong mắt của hắn lại mang theo nồng đậm vẻ kinh hãi.

	Lực hút mặc dù không lớn, đối với hắn chiếu không thành được bất kỳ tổn thương, nhưng lại có thể đủ chậm lại hắn lần, mà lại chậm lại cũng không phải một tầng hai tầng, mà là gấp đôi gấp hai. Cái này tại cái này không cách nào thuấn di không gian là đủ trí mạng.

	Đỉnh đầu cái kia vô cùng to lớn cái đuôi lớn ép xuống, mang theo cuồn cuộn phong lôi chi thanh, mơ hồ bao phủ toàn bộ không gian, lấy loại này lần căn bản là không có cách thoát khỏi cái đuôi lớn công kích. Dù là lại thế nào trốn. Tay áo cũng sẽ bị cái đuôi lớn phảng phất đập con ruồi vỗ xuống.

	Tay áo trong mắt trong nháy mắt một mảnh ngoan sắc, không nghĩ tới tại trong vũ trụ uy danh hiển hách Arbas điện hạ. Hiện tại thế mà bị một cái mới vào Kim Tiên phương đông thần minh bức bách đến trình độ như thế.

	Hắn lúc này rốt cuộc không để ý tới thương thế trên người cùng vô cùng trân quý còn sót lại thần lực, dù là liều chính mình lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, cũng phải đem nện xử lý.

	Hắn sáu con móng vuốt chậm rãi giơ lên, làm thành một cái hình tròn. Sau một khắc, cái kia sáu con móng vuốt liền xuất trắng noãn thánh khiết quang huy. Cơ hồ tại đồng thời, viên kia hình ở giữa, xuất hiện một cái nhỏ bé băng tinh.

	Băng tinh một phân thành hai, hai phân thành bốn, chỉ chốc lát. Hình tròn ở giữa rất nhanh liền xuất hiện một đoàn màu tuyết trắng sương mù. Làm những cái kia sương mù, thì toàn bộ đều là nhỏ bé băng tinh tạo thành.

	Không gian thời gian dần trôi qua ẩn hiện vượt từng tầng từng tầng gợn sóng, trong nháy mắt toàn bộ không gian bị ép ti thành bánh tráng. Arbas trên thân băng tinh tạo thành vòng phòng hộ, vượt crắc crắc tiếng vang, từng đạo khe hở bắt đầu dày đặc, vòng phòng hộ đã thời gian dần trôi qua sụp đổ.

	, nhưng

	Nhưng là Arbas lại mí mắt đều không có đặt lên một chút, con mắt không hề bận tâm, một mặt nghiêm túc. Phảng phất căn bản không có nhìn thấy từ không trung rơi xuống thiểm điện còn nhanh so sơn phong còn khổng lồ cái đuôi lớn.

	Trong tay sương mù, càng ngày càng mật, càng ngày càng đậm. Xuất huyễn ngày màu trắng, một loại kinh khủng lạnh ấm, từ cái kia sương mù màu trắng bên trong tán.

	Chung quanh hết thảy tất cả lập tức đều lặng yên an tĩnh lại, hắn dưới chân đã hiện đầy một tầng màu xanh đen băng cứng. Trọng lực chất tại cực độ lạnh ấm hạ nhanh chóng biến mất.

	Vạn vật tĩnh mịch, hết thảy tất cả đều dừng lại vận chuyển. Không gian ngưng kết, quản chi tia sáng cũng đông kết, đình trệ giữa không trung.

	Độ không tuyệt đối, trong vũ trụ sức mạnh đáng sợ nhất một trong. Cùng thời gian ngừng lại, không gian ngưng kết đồng dạng. Tại độ không tuyệt đối khu vực, vạn vật đứng im. Dù là cao di động vật thể, một khi tiến vào độ không tuyệt đối khu vực cũng sẽ trong nháy mắt đình chỉ vận động. Đương nhiên nó có thể tạo thành hiệu quả xa không chỉ có như thế, cực độ lạnh ấm, có thể làm vạn vật hủy diệt, dù là ngay cả phân tử nguyên tử dạng này vật chất cơ bản đơn vị cũng bị sẽ cóng đến vỡ nát.

	Mà lại dù cho ngươi có thể tại nhiệt độ tuyệt đối sống sót, như vậy ngươi lần cũng đem lớn tuân theo ảnh hưởng, thậm chí nửa bước khó đi.

	Băng hệ pháp tắc thần minh là tương đối khó quấn thần minh một trong, cường đại đến chỗ sâu là dị thường kinh khủng.

	Trần Nam trong lòng sinh ra một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, vô luận là lý trí vẫn là trực giác hắn đều nói cho hắn biết cái kia tản ra lóa mắt quang mang sương mù màu trắng dị thường nguy hiểm. Thậm chí có thể nguy cấp tính mạng của hắn.

	Nhưng là hắn lại không chút nào biện pháp, đây đã là cơ hội duy nhất. Đầu của hắn càng ngày càng đau nhức, tinh thần cũng bắt đầu trở nên kém, kia là thần thức đã nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn biểu hiện.

	Hắn đã không có thời gian tránh lui, một tránh né

	 luộc sương mù cùng công kích còn muốn bắt được cơ hội như vậy phàm trải qua tỳ săn văn kéo căng khó khăn. Mà lại đã không có thời gian.

	Bây giờ chỉ có thể liều mạng. Ánh mắt hắn trở nên càng ngày càng sắc bén, quăng về phía đối phương cái đuôi lớn, không khỏi càng thêm nhanh một tia.

	Arbas trên mặt lộ ra một tia mỏi mệt. Nhưng là khóe miệng lại lợi qua một đạo nụ cười quỷ dị, tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay. Huyễn bạch sương mù, bắt đầu nhanh chóng hiện lên.

	Bốn phía trong nháy mắt xuất hiện một tầng màu xanh đen băng cứng. Đồng thời hướng chung quanh nhanh chóng lan tràn, rất nhanh liền tạo thành một cái nhiệt độ tuyệt đối lĩnh vực, đoàn kia màu ngà sữa sương mù cũng không có vì vậy làm tiêu tán, mà là ngưng tụ thành một cái khí màu trắng đoàn.

	Cái đuôi lớn cực mà xuống, lực lượng cường đại cùng nhiệt độ tuyệt đối lĩnh vực trong nháy mắt tiếp xúc. Thời gian tựa hồ tại một sát na kia xuất hiện một tia dừng lại, ngay sau đó chung quanh truyền đến một tiếng crắc tiếng vang, toàn bộ tĩnh mịch thế giới trong nháy mắt đánh vỡ.

	Thuận thế mà xuống khổng lồ cái đuôi, mang theo mênh mông vô song lực lượng, dốc sức mà xuống. Trùng điệp rơi vào đoàn kia khí màu trắng đoàn lên.

	Khiến người vô cùng mâu thuẫn là, tựa như tia chớp rơi xuống cái đuôi lớn cứ như vậy đột ngột dừng lại ở mảnh này không gian, cũng không còn cách nào di động mảy may.

	Arbas trên mặt lộ ra một tia trào phúng tiếu dung. Rất nhanh nhưng lại biến thành tiếc nuối. Tay áo thân thể một cái lảo đảo, miệng ra phun ra một dòng máu màu vàng óng, cảm giác chính mình không còn chút nào nữa lực lượng.

	Trần Nam thân thể trong nháy mắt đã mất đi tri giác. Ngay sau đó cảm giác mắt tối sầm lại, tại hắn mất đi ý thức trước đó, phúc chí tâm linh. Thân thể đột nhiên bốc cháy lên một tầng ngọn lửa màu đỏ như máu.

	Một tầng màu xanh đen băng cứng, thuận cái đuôi cực lan tràn, rất nhanh liền đem hắn phong ấn trong đó. Trần Nam cái kia khổng lồ thân thể cũng không còn cách nào đứng thẳng. Hắn hướng mặt đất ngã xuống, làm khuynh đảo phương hướng chính là hướng phía Arbas. Nhưng là cái kia ngọn lửa màu đỏ ngòm. Tựa hồ căn bản không bị ảnh hưởng, tại tầng băng bên trên chậm rãi thiêu đốt.

	Arbas đột nhiên cảm giác được một loại cực độ nguy hiểm, nguyên bản mỏi mệt bất cứ lúc nào cũng sẽ khép kín hai mắt, đột nhiên trợn to, nhìn xem cái kia thần minh trên thân thiêu đốt máu tanh hỏa diễm, hắn mơ hồ có chút quen thuộc, ngay sau đó là sắc mặt đại biến.

	"Cấm kỵ hỏa diễm? Kia là cấm kỵ hỏa diễm. Đáng chết." Hắn tranh thủ thời gian hướng trước mặt bay đi, nhưng là mới nâng lên mấy ngàn mét, cũng cảm giác một trận cực độ mỏi mệt truyền đến. Hắn thân thể mềm nhũn, trùng điệp rơi trên mặt đất. Lúc này muốn lại chạy đã tới đã không kịp, cái kia khổng lồ thân thể giống như đẩy núi vàng ngược lại ngọc, trụ nặng nặng đến hạ.

	"Không!"

	"Oanh" hai loại thanh âm gần như đồng thời vượt. Nhưng là lúc này Trần Nam sớm đã không hề có cảm giác. Tại độ không tuyệt đối trong tầng băng, huyết dịch, thần hỏa, tư duy, dù là linh hồn cũng đình chỉ vận chuyển. Ngoại giới bất kỳ thanh âm gì với hắn mà nói đều không tạo được mảy may quấy nhiễu. Chỉ có Kim Chung Tráo Tiên Nguyên còn tại trong thân thể chậm rãi vận chuyển.

	Cũng không lâu lắm, không trung truyền đến Arbas tiếng kêu thảm thiết thê lương, một cỗ khổng lồ vô chủ tinh thần lực. Từ Trần Nam dưới thân dâng lên, nhưng lại cũng không có tại lạnh ấm hạ ngưng kết, mà là thuận máu tanh hỏa diễm. Tại Trần Nam tinh thần không gian hội tụ.

	Trần Nam tinh thần không gian bên trong tôn này to lớn kim sắc nguyên thần lúc này đã hoàn toàn lâm vào đình trệ, những cái kia vô chủ tinh thần lực, không ngừng chồng chất, nhưng lại không có chút nào bất luận cái gì hấp thu dấu hiệu.

	, chính

	Tinh thần lực chồng chất càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua toàn bộ tinh thần không gian, đã tràn đầy nồng đậm tinh thần lực, không gian cũng không còn cách nào tiếp nhận, tựa hồ có có xu thế sụp đổ.

	Lúc này tình huống đã đến nguy cấp trước mắt. Nếu như Trần Nam không lần nữa tỉnh lại hấp thu nơi này tinh thần lực, toàn bộ không gian đều đem hóa thành hư vô. Mà xem như cái không gian này sản phẩm, nguyên thần cũng đem tùy theo hóa thành hư vô.

	Nhưng là nguyên thần nhưng không có chút nào phản ứng. Hắn con mắt an tường khép kín, đã lâm vào ngủ say.

	Đột nhiên một tiếng crắc thanh âm đột ngột vang lên. Ngay sau đó lại là truyền đến một tiếng crắc âm thanh. Cái kia phong ấn Trần Nam màu xanh đen tầng băng, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó khe hở liền càng ngày càng nhiều.

	Cũng không lâu lắm, oanh một tiếng tiếng vang truyền đến, tầng băng đột nhiên chia năm xẻ bảy. Đại lượng khối băng từ trên thân Trần Nam chậm rãi tróc ra. Một con bốc lên hàn khí toàn thân màu vàng xanh lá rùa chậm rãi leo đến Trần Nam đỉnh đầu, sau đó ngừng lại, nàng ngang nhiên đứng tại tại Trần Nam trên đầu, cái cổ thăng lão dài, trái trương phải quên, nhìn qua vô cùng thần khí.

	Đậu xanh nhưng lại dị thường linh động toàn màu mực đôi mắt nhỏ, lộ ra một tia hiếu kì, cùng cẩn thận từng li từng tí. Nàng há to miệng, hiển lộ ra một loạt sắc bén răng nhỏ, cho người ta cảm giác không phải kinh khủng dữ tợn, mà là đáng yêu.

	Nàng ngáp một cái, ở trên đỉnh đầu quan sát một hồi, lại lần nữa chậm rãi bò lên trở về, nàng rất nhanh liền tìm được lúc đầu ngốc khối kia lân phiến. Duỗi ra móng vuốt, hoạt động một chút. Khu trừ toàn thân hàn khí về sau, nàng lại lần nữa nằm xuống. Vừa rồi đột nhiên tới rét lạnh, làm nàng vô cùng không thoải mái, không khỏi từ trong giấc ngủ tỉnh lại, hiện tại cuối cùng lại không.

	Làm cho người kỳ quái là, Trần Nam trên người ngọn lửa màu đỏ như máu đối cái kia nhỏ Huyền Vũ không có bất kỳ cái gì tác dụng. Nhỏ Huyền Vũ từ đầu tới đuôi đều không có làm qua bất kỳ phòng ngự. Đối cái kia nhỏ Huyền Vũ tới nói, ngọn lửa kia tựa hồ căn bản lại không tồn tại.

	Tầng băng tán đi. Trần Nam Tiên Nguyên vận chuyển lần đột nhiên tăng tốc, thân thể hết thảy thời gian dần trôi qua khôi phục sinh cơ, hết thảy trở lại lúc đầu quỹ đạo.

	Không lâu lắm, Trần Nam đột nhiên toàn thân run rẩy. Trong miệng đột nhiên kêu gào thê lương âm thanh. Hắn con mắt thật to bỗng nhiên mở ra. Bắn ra hai đạo giống như thực chất tinh quang. Ngay sau đó thân thể khổng lồ, bắt đầu bốn phía lăn lộn.

	Nguyên thần chỗ sâu truyền đến một loại nỗi đau xé rách tim gan.