Sáu trăm hai mươi bảy. Trùng thể lực lượng 

	"Xác thực như thế, Kahn điện hạ. Không biết ngươi có ý định gì?"

	"Chúng ta cùng vị kia tồn tại sớm muộn có một trận chiến, bây giờ cái kia hóa thân đã thần lực thiếu thốn, không bao lâu, sẽ trở về thần quốc, nếu như có thể tiêu diệt cái kia hóa thân, đối với chúng ta liền càng thêm có lợi." Kahn ngưng trọng nói.

	"Không được, Chủ Thần, ta biểu thị phản đối, làm như vậy không chỉ có không có một chút tác dụng nào, ngược lại sẽ nhóm lửa lên cao, một khi bị thuận khí hơi thở truy tung đến thần quốc, hậu quả khó mà lường được. Một cái hóa thân tổn thất đối hắn căn bản không tạo được bao lớn tổn thương, giống như vậy thần minh, tùy thời có thể lấy phân hoá vượt mười sáu cái trở lên hóa thân. Mà lại nếu như áp dụng đánh lén, thậm chí còn không có tiếp cận liền sẽ bị phát hiện, giống như vậy tồn tại cường đại, chúng ta giải thực sự quá ít." Fumila không chút khách khí lên tiếng phản bác.

	Kahn sắc mặt mang theo một tia quyết tuyệt: "Chủ thần điện dưới, từ khi vị kia hóa thân xuất hiện, ta liền đã biết chúng ta không có bất kỳ cái gì hi vọng, vị kia tồn tại cường đại, xa xa không phải chúng ta có thể chạm đến. Đến lúc đó sợ là chúng ta nơi này tất cả thần minh đều đem vẫn lạc. Nhưng là vị kia tồn tại thậm chí khả năng lông tóc không tổn hao gì, ta không cam tâm! Cứ như vậy chết đi, ta tuyệt không cam tâm, cho dù chết, ta cũng muốn hủy diệt hắn một cái hóa thân." Nói cuối cùng Kahn đã một mặt dữ tợn.

	Kahn nói cũng không có sai, làm vị kia tồn tại sau khi xuất hiện, Trần Nam đã không có báo bao lớn hi vọng.

	"Vương, chiến đấu đi, coi như không cách nào giết chết chân thân, cũng muốn giết chết đối phương một cái hóa thân." Ngao Thanh băng lãnh cự nhãn bắn ra lấy hung quang, lam nhạt khí vụ tại hắn quanh thân vờn quanh, toàn bộ đại điện nhiệt độ chợt hạ xuống.

	Toàn bộ thần quốc trên không tràn ngập một mảnh bi ý, hùng tráng, cầu cũng quốc thượng vô số Kỳ Tịnh Giả, đột nhiên không hiểu rơi xuống nước mắt.

	Trần Nam cau mày, tại trên đại điện đi tới đi lui, hiển nhiên không quyết định chắc chắn được, trong lúc nhất thời bầu không khí ngưng trọng lên.

	Y Khiết Nhi lộ ra vẻ mỉm cười, chúng thần sắc mặt ngạc nhiên, ở thời điểm này còn có thể bật cười, cũng chỉ có vị này thần minh, hắn không có cố kỵ chung quanh thần minh ánh mắt khác thường, nhìn Kahn một chút, một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay nói ra:

	"Kahn điện hạ, ngài dạng này hành động ngoại trừ tâm hồn được an bình an ủi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng, mà lại sẽ để cho thần hệ lâm vào không còn chi địa.

	Kỳ thật chúng ta cũng không phải là không có hi vọng. Cái kia thần minh khả năng cũng không có chúng ta trong tưởng tượng cường đại như vậy. Từ trên chiến trường đến xem, cái kia thần minh vẻn vẹn chỉ phái vượt một cái hóa thân, liền không có còn lại hành động, ba ngày thời gian trôi qua, hắn vẫn là đang lặp lại tiêu diệt những sinh vật kia binh khí, không ngừng hao phí đại lượng thần lực. Ta cũng không cho rằng, hắn là cố ý. Dù sao tại vị kia trong mắt, chúng ta bất quá chỉ là sâu kiến mà thôi, hơi cường đại sâu kiến thôi.

	Nếu như ta là vị kia thần minh, như vậy ta khẳng định sẽ lưu một cái hóa thân chống cự những sinh vật kia binh khí, mặt khác chân thân đi qua công kích chúng ta thần quốc, dù là coi như không cần chân thân, trống trơn mấy cái hóa thân, liền có thể làm thần quốc sụp đổ.

	Nhưng là hắn hiển nhiên cũng không có làm, mà là tái diễn hao phí thần lực tiến hành vô dụng công kích."

	Chúng thần sắc mặt giãn ra, như có điều suy nghĩ.

	Kahn mặt mo cũng có chút đỏ lên, xem ra lúc trước đúng là thiếu suy tính. Sợ hãi đã bị hắn tấc vuông lớn mất, đi hướng cực đoan.

	Y Khiết Nhi lần nữa nói ra: "Hiển nhiên là có nguyên nhân nào đó, làm cho hắn không thể không làm như thế, có lẽ là thụ thương, có lẽ là không biết tên nguyên nhân. Hoặc là nói một khi chân thân hành động. Đem liên lụy quá lớn, dù sao trong vũ trụ đã có cường đại như vậy tồn tại, khẳng định như vậy còn có cái khác dạng này thần minh, đương nhiên phán đoán của ta là cái trước."

	Trần Nam nghe đến đó lúc, hắn không khỏi trong lòng hơi động, hắn nhớ tới lão Huyền Vũ.

	Nếu như có thể được đến vị kia tồn tại trợ giúp, như vậy lần này kiếp nạn, khả năng liền sẽ thuận lợi vượt qua, cũng không biết lão Huyền Vũ cùng vị kia thần minh đến cùng ai mạnh ai yếu. Bất quá vừa nghĩ tới vị kia tồn tại tị thế thái độ, hẳn là cũng không biết tham gia chuyện này. Trong lòng của hắn một trận thất vọng, bất quá rất nhanh lại lần nữa hưng phấn lên, hắn nghĩ tới trên lưng nhỏ Huyền Vũ.

	Nhỏ Huyền Vũ thực lực phi thường cường đại, cho tới bây giờ hắn cũng có thể mơ hồ có thể đụng chạm đến thực lực của đối phương, cái kia hẳn là là cao hơn chính mình một cấp bậc cảnh giới. Mặc dù đối phó vị kia thần minh khả năng lực có không tốt, nhưng tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn. Mà lại nhỏ Huyền Vũ một khi phát sinh nguy hiểm, lão Huyền Vũ nhất định có thể cảm ứng được.

	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn thư thái, sợ hãi tiêu tan hơn phân nửa. Mặc dù mình lợi dụng nhỏ Huyền Vũ có chút áy náy, nhưng là tính mệnh trước mắt cũng chỉ đành như thế, mà lại nhỏ Huyền Vũ cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện, lấy lão Huyền Vũ dạng này cảnh giới cùng thực lực đối với sớm tối họa phúc dự cảm so với mình phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Đến bây giờ Trần Nam cũng minh bạch chính mình tại sao lại đối nguy hiểm phán đoán như thế mẫn cảm, cơ hồ đã có thể cùng tiên đoán chi thần Dora so sánh, đây chính là chính mình nguyên thần nguyên nhân.

	Nguyên thần vốn chính là nội thiên địa cùng ngoại thiên địa phù hợp con đường, đối với sớm tối họa phúc nhất là mẫn cảm.

	Trần Nam suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiếp tục nghe Y Khiết Nhi phân tích.

	"Cho nên cùng mạo hiểm mà làm vô dụng công kích, ta nhìn không bằng trước quan sát một đoạn thời gian, dù sao cho đến bây giờ, chúng ta còn nắm chắc chiến tranh quyền chủ động, không cần vì thế mạo hiểm.

	Hiện tại trọng yếu nhất là không ngừng suy yếu hắn lực lượng. Mà không phải đi mạo hiểm, ngoài ra chúng ta cũng có thể từ hắn đến tiếp sau phản ứng để phán đoán chúng ta tin tức cần." Y Khiết Nhi nói xong, con mắt nhìn về phía Chủ Thần, óng ánh đen bóng con mắt, phảng phất một viên như ngọc thạch đen không ngừng nhấp nhô.

	"Như vậy thì theo Y Khiết Nhi lời nói! Ta muốn nhìn vị kia tồn tại đến cùng sẽ như thế nào hành động." Trong mắt của hắn lộ ra một tia không hiểu quang mang.

	...

	Khổng lồ mà lực lượng cuồng bạo đang không ngừng tứ ngược, một mảnh lại một mảnh tinh không hóa thành tử vực, cho dù là phụ cận mấy khỏa hằng tinh, cũng tại vị kia tồn tại công kích đến, vô thanh vô tức biến mất.

	Nhưng là loại này mênh mông như vực sâu lực lượng, tại vũ trụ trong chiến tranh lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Khắp không bờ bến binh khí sinh vật, y nguyên trùng trùng điệp điệp hướng bên này bay tới, bọn chúng không có sợ hãi, không có tình cảm, dù là lớn hơn nữa hi sinh cũng sẽ không có chút nào lùi bước.

	Làm vị kia Morpheus điện hạ, cũng đang ra sức công kích, lại nhiều lần hiện tượng cái này tiếp cái khác, trên thân đã chảy xuôi huyết dịch, tại loại này mỗi một đầu đều có Trung Vị Thần thực lực binh khí sinh vật trước mặt, một vị Thượng Vị Thần hiển nhiên căn bản không dậy được bao lớn tác dụng. Ba cấp thần thuật thậm chí còn không cách nào duy nhất một lần khiến cái này che kín dày đặc lớp năng lượng binh khí sinh vật hủy diệt.

	Ngày thứ tư về sau, cái kia hóa thân rốt cục năng lượng hao hết, trở về thần quốc. Nhưng là lập tức hóa thân lại lần nữa giáng lâm, nhưng là làm Arcas thần hệ chúng thần kỳ quái là, lần này vẫn là chỉ có một cái hóa thân.

	Đây hết thảy đều xác nhận Y Khiết Nhi phán đoán. Trần Nam lập tức quyết định thật nhanh, làm Trùng tộc hướng một cái khác tín ngưỡng chi địa bay đi, hắn nghĩ chứng thực một chút phán đoán của mình, đối phương đến cùng phải chăng chỉ có thể phái ra một cái hóa thân.

	Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, mặc dù sở hữu thần đều minh bạch đây đều là tạm thời. Vị kia thần minh dù là thật thụ thương, chỉ sợ cũng không phải mình cùng thần minh có thể chống lại, nhưng là tất cả thần minh vẫn là lộ ra vẻ buông lỏng.

	Hi vọng, chỉ cần có một tia hi vọng cũng đã đủ rồi.

	...

	Một cái vô cùng to lớn hình cầu lẳng lặng dừng lại tại hư không, Trùng tộc từ khi đi vào cái này tinh hệ về sau, một mực ở vào loại trạng thái này, Trần Nam mặc dù cảm thấy kỳ quái. Bất quá nhưng cũng không có bao nhiêu hứng thú.

	Trùng tộc số lượng đã cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, chủng tộc dị thường phồn vinh, có lẽ đây chính là Trùng tộc phát triển đến nhất định giai đoạn hình thái chiến đấu.

	Trần Nam do dự mãi về sau, vẫn là quyết định chờ chiến tranh kết thúc về sau, đem não trùng sát chết, sau đó lại lần nữa làm một cái nguyên thần phân thân. Bằng không mà nói, không bao lâu, những cái này Trùng tộc đem cũng không tiếp tục tuân theo khống chế.

	Chỉ lệnh hạ đạt không lâu, vô số ba động lập tức không ngừng tại hình cầu quấn quanh, cái kia xuất hiện tại cổ lão tinh hệ một màn kia, lại lần nữa hiện ra. Một vòng to lớn sóng nước trạng gợn sóng xẹt qua về sau, hình cầu dần dần biến mất.

	Làm tại mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài, hư không chấn động kịch liệt, rất nhanh liền tạo thành một mảnh sóng nước, cơ hồ tại đồng thời, một cái khổng lồ hình cầu từ đó gạt ra thân tới.

	Đường kính hơn trăm năm ánh sáng viên cầu dù là trong tinh không cũng là một cái vô cùng to lớn tồn tại, mới vừa xuất hiện ở vùng tinh vực này, lập tức đưa tới trường hấp dẫn phản ứng mãnh liệt.

	Xa xa hằng tinh trong nháy mắt bạo động, hằng tinh mặt ngoài hỏa diễm dâng trào, sóng lửa ngập trời, như mây khói hằng tinh phong bạo từ hằng tinh mặt ngoài bộc phát, thoáng như núi lửa, đến tinh không, hướng chung quanh hành tinh nhanh chóng bay đi.

	Những cái này tại trong vũ trụ không chút nào thu hút đồ vật, một khi rơi xuống tinh cầu bên trên, chính là hủy diệt tính, cho dù là trung đẳng văn minh lực lượng cũng vô pháp chống lại loại này vũ trụ chi lực.

	Mà hành tinh tại lực hút thay đổi hạ càng là đung đưa kịch liệt, núi lửa bộc phát, địa chấn tứ ngược, từ lực hỗn loạn, đại lục bản khối trôi đi, làm bởi vậy đưa tới ngập trời hải khiếu, gió lốc lôi minh càng là không đáng giá nhắc tới.

	Những cái này kinh khủng tai nạn vừa mới bộc phát, liền để cái tinh cầu này bên trong vô số sinh mệnh đồng thời chết đi.

	Đại lượng tín đồ chết đi, tự nhiên đưa tới Kimirobis cảm ứng. Đồng thời rất nhanh tìm được kẻ cầm đầu.

	Kimirobis mặt mũi tràn đầy sương lạnh, đã rời khỏi phẫn nộ. Không nghĩ tới chính mình thế mà bị coi là con kiến hôi thần minh như vậy trêu đùa. Bất quá nhưng không có mảy may biện pháp, phân hoá vượt một cái hóa thân. Đã phi thường khó khăn, nếu như lại tách rời một cái hóa thân, lực lượng suy giảm về sau, chân thân sợ rằng sẽ khó mà cùng thế giới vật chất pháp tắc đối kháng, chính mình cũng đem một lần nữa biến mất.

	Hắn cố nén lửa giận, ánh mắt quét về phía nơi xa, nhìn xem sợ hãi rụt rè Morpheus, vừa mới đè nén lửa giận, càng là lại lần nữa chạy đi lên.

	"Morpheus, ngươi không cần ở lại chỗ này, đi cái kia tinh hệ nhìn xem."

	Uy nghiêm băng lãnh thanh âm trực tiếp chiếu vào hắn tâm linh, Morpheus quay đầu, nhìn vẻ mặt bất thiện Chủ Thần, không từ chiến tranh lạnh, vội vàng nói:

	"Là vĩ đại Chủ Thần." Nói xong, lập tức mở ra thần quốc, biến mất tại chiến trường bên trong.

	Morpheus mới vừa đến Garp tinh hệ, nhìn thấy tín đồ thảm trạng như vậy, không khỏi cảm thấy một trận đau lòng. Cũng không phải hắn vì tín đồ bi thảm tao ngộ làm cảm thấy đau lòng, mà là tín đồ số lượng trong khoảng thời gian ngắn giảm bớt bảy tầng, chỉ có số ít một chút linh hồn bay vào thần quốc, làm phần lớn linh hồn lại giãy dụa lấy biến mất, đây đều là hậu bị tín đồ a.

	Bất quá hắn rất nhanh liền từ đau lòng bên trong lấy lại tinh thần, bây giờ trọng yếu nhất chính là ổn định cục diện, tiếp tục như vậy không bao lâu, toàn bộ tinh cầu sinh vật đều đem hủy diệt.

	Hắn nhanh chóng phóng thích tín ngưỡng thần lực, trong lúc nhất thời vô số thần tích tại thế gian hiện ra. Cũng không lâu lắm, hắn liền ổn định tinh cầu bạo động, bất quá cái này không cách nào tiếp tục bao lâu, nếu như đầu nguồn không giải trừ, không bao lâu, tinh cầu đem lần nữa bạo động.

	Hắn bay lên tinh không, tiện tay xóa đi chính hướng bên này lan tràn hằng tinh phong bạo, thuận quấy nhiễu lực hút, hướng phía trước bay đi.

	Nhưng là rất nhanh hắn tốc độ liền càng ngày càng chậm, cuối cùng thời gian dần trôi qua ngừng lại.

	Hắn con mắt càng mở càng lớn, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

	Một cái khổng lồ khó có thể tưởng tượng viên cầu, chính nhanh chóng hướng bên này tới gần, phảng phất muốn đem cái này tinh hệ thôn phệ.

	Lấy hắn thị lực, hắn tự nhiên thấy rõ ràng vậy căn bản không phải cái gì thiên nhiên hình thành thiên thể, mà là do từng cái to lớn vô cùng côn trùng tạo thành.

	Cái kia đường kính hơn trăm năm ánh sáng viên cầu, cũng không biết từ bao nhiêu côn trùng tạo thành.

	Viên cầu tại hắn trong tầm mắt càng lúc càng lớn, Morpheus hô hấp thời gian dần trôi qua dồn dập lên, cái kia đập vào mặt khí thế, tựa hồ tùy thời có thể lấy đem hắn nghiền vỡ nát. Hắn phảng phất đối mặt cũng không phải là từng cái côn trùng, mà là vũ trụ thiên địa.

	Tinh cầu trải qua một đoạn thời gian bình ổn sau lại lần nữa bạo động, nhưng là lúc này Morpheus lại không hề có cảm giác, hắn tất cả tâm thần đều bị viên cầu cái kia khí thế bàng bạc chấn nhiếp.

	Hắn đằng sau, hằng tinh kịch liệt bạo động, trùng thiên hỏa diễm tấp nập đến hư không, lại thật lâu không cách nào hạ xuống đến trong hằng tinh, vô số cực nóng khí mây tại lực hút ảnh hưởng dưới hướng cái kia khổng lồ viên cầu lướt tới.

	Sau một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	"Côn trùng số lượng mặc dù nhiều, nhưng là dù là lại nhiều cũng vô pháp cùng thần minh lực lượng so sánh! Huống chi mình bây giờ thế nhưng là Thượng Vị Thần." Hắn nhìn xem cái kia từ vô số côn trùng hợp thành viên cầu, hắn trong lòng âm thầm tự an ủi mình. Cắn răng, hướng bên kia bay đi.

	Càng đến gần viên kia cầu, hắn càng là cảm thấy mình nhỏ bé, chỉ chốc lát thời gian, viên kia cầu đã không nhìn thấy bờ, vừa mới sinh ra dũng khí cũng như mặt trời đã khuất tuyết đọng nhanh chóng tan rã.

	Đối mặt khổng lồ như vậy vượt qua tư duy tồn tại, sinh mệnh luôn luôn tồn tại lòng kính sợ, thần minh cũng không ngoại lệ.

	"Chỉ công kích một lần, một khi không đúng liền lập tức rút lui!" Hắn trong lòng không ngừng thuyết phục chính mình, một khi không có công kích liền lựa chọn thoát đi lời nói, chỉ sợ Chủ Thần cũng sẽ không bỏ qua chính mình. Nghĩ tới Chủ Thần kinh khủng, hắn trong lòng liền không từ cái chiến tranh lạnh.

	Hắn chậm rãi tới gần, nhìn xem hình cầu mặt ngoài từng cái ngay ngắn trật tự,   chặt chẽ sắp xếp to lớn dữ tợn côn trùng, hắn trong lòng liền một trận run lên."Đáng chết, những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?" Hắn âm thầm chửi mắng.

	Hắn càng đến gần càng gần, cách tầm bắn đã chỉ có mấy ức vạn cây số, đột nhiên hắn cảm giác được một trận tim đập nhanh, một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm từ bốn phương tám hướng hội tụ. Hắn trong lòng run lên, vài vạn năm chiến đấu phong phú kinh nghiệm, làm hắn làm ra hắn cho rằng sáng suốt nhất phản ứng.

	Trốn! Hắn thân thể đột nhiên hướng về sau mặt bay đi.

	Nhưng lại đã tới đã không kịp, một loại hắn căn bản là không có cách dùng cảm ứng được ba động nhao nhao ở chung quanh không ngừng truyền lại, chung quanh hư không phảng phất trang giấy phát sinh bóp méo.

	Bóp méo khúc hơn đến càng lớn,

	Morpheus mặc dù cực tốc phi hành, nhưng lại phát hiện chính mình ngược lại cách viên cầu càng ngày càng gần.

	Trong nháy mắt, hai nơi không gian cấp tốc khép lại. Phảng phất bọt xà phòng dung hợp lẫn nhau, toàn bộ không gian hóa thành một chỗ, không gian chấn động sau một lúc, lại lần nữa gió êm sóng lặng, nhưng là cái kia Morpheus lại sớm đã biến mất không còn tăm tích. Hắn sớm đã tại không gian chồng chất dưới, chen thành giới phấn.