Ba trăm chín mươi ba. Hủy diệt năng lượng căn nguyên

	Mười vị thần minh hóa thân, tại nhiệm thịnh hành đợi đều là cỗ phi thường khổng lồ chiến tâm, công hủy diệt một cái hệ hằng tinh cũng là phân phân miểu miểu sự tình, nhưng là đối phó một viên cơ Địa Hành Tinh lại là không thế nào dễ nói.

	Cơ Địa Hành Tinh kiện 30 cấp văn minh đối ngoại mở rộng nhỏ căn cứ, trong đó phòng ngự cùng công kích đều vô cùng cường đại. Dù cho năm mươi cái thần minh liên hợp lại, trong lòng cũng không có bao nhiêu ngọn nguồn.

	Hơn năm mươi đến lưu quang cực xẹt qua màn chạy không tải mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Cơ Địa Hành Tinh vượt giống như hằng tinh quang mang chói mắt, mấy vạn con tiểu hành tinh kích cỡ tương đương sinh vật thành lũy từ từng cái nhân tạo không gian bên trong tuôn ra, thân thể khổng lồ thời gian dần trôi qua mơ hồ, ngược lại biến mất không thấy gì nữa. Mấy năm ánh sáng chỗ. Cái kia hàng vạn con sinh vật thành lũy từ trong hư không hiển hiện thân hình.

	Bọn chúng nhanh chóng di động, rất nhanh, mấy vạn con to lớn sinh vật thành lũy. Lẫn nhau vờn quanh, tạo thành ba vòng cùng tâm mà không ngừng xoay tròn to lớn viên hoàn. Chỉ chốc lát, thân thể của bọn chúng hiện ra lượng lớn vô song năng lượng. Cái kia năng lượng tựa như có sinh mệnh, dựa theo quỹ tích đặc biệt, cực vận hành. Trong hư không thời gian dần trôi qua xuất hiện một loại mạnh mẽ làm hữu lực ba động. Theo sinh vật thành lũy năng lượng đưa vào càng lúc cường đại. Ba động cũng càng ngày càng mãnh liệt "

	Mấy chục đạo lưu quang. Cực hướng cơ Địa Hành Tinh bay đi, lúc này lấy các đã hoàn toàn đến cơ Địa Hành Tinh lực tràng phạm vi khống chế, không gian chung quanh kịch liệt mà tần suất cực nhanh chấn động, một loại lực lượng quỷ dị tràn ngập toàn bộ không gian, thần minh trên thân rối rít sáng lên từng cái nhan sắc khác nhau hộ bình, trong lòng âm thầm đề phòng.

	Cơ Địa Hành Tinh mặt ngoài nhanh chóng nhúc nhích, vô số hình thù kỳ quái vũ khí, từ phía trên lộ ra. Mười mấy vạn con sinh vật thành lũy từ từng cái không gian bay ra, lơ lửng tại cơ Địa Hành Tinh chung quanh.

	Nơi xa cái kia vốn chỉ là một cái điểm cơ Địa Hành Tinh, cực mở rộng. Tay áo trên người chúng thần lực phòng hộ thỉnh thoảng ảm đạm, biến mất, ngược lại lại ngay sau đó sáng lên. Tại cường đại như thế phá hư tính hoàn cảnh dưới, cho dù là Thần Vực đều không thể thuận lợi thành hình.

	Đột nhiên bầu trời đột nhiên sáng lên, lập tức vô số các loại quang huy bao phủ cả tinh không. Cơ Địa Hành Tinh công kích. Không thể nghi ngờ so sinh vật phi thuyền muốn phong phú rất nhiều, khổng lồ thể tích, dư thừa năng lượng, có thể hoàn toàn ủng hộ một chút cường đại còn không cách nào phân phối trang bị đến sinh vật phi thuyền vũ khí.

	Mấy ngàn mét đường kính mật độ cao hắc cột sáng, kia là chỉ cần một cái băng ngồi đại liền có thể hủy diệt cả viên trung đẳng hành tinh phản vật chất. Dù là thần minh bị chính diện đánh trúng, cũng muốn đã bị trọng thương hoặc là vẫn lạc. Mà lại. Cực độ áp súc, uy lực xa xa so trung đẳng văn minh hoặc là cao đẳng văn minh phải cường đại vô số lần.

	Trung đẳng văn minh chỉ là nhàn nhạt phản vật chất ánh sáng, một đạo quang trụ liền chất lượng tới nói, cơ hồ có thể không cần tính. Cao đẳng văn minh phản vật chất chùm sáng không thể nghi ngờ muốn đậm đặc rất nhiều, nhưng là vẫn không cách nào ngưng tụ thành thực chất. Bọn hắn có thể chế tác phản vật chất thiên thạch, nhưng lại không cách nào cao làm hữu hiệu công kích.

	Cái kia vô thanh vô tức cao tần chấn động công kích, chỗ đi qua, không gian một đường vỡ nát. Còn có cái kia phô thiên cái địa mang theo tập tạp pháp tắc ba động các loại nhan sắc Ngụy Thần lực công kích,

	Mặt khác cái kia cao nồng độ vũ trụ ăn mòn xạ tuyến. Độ không tuyệt đối xạ tuyến, đều là đối thần minh có lực sát thương to lớn.

	Toàn bộ không nhiễm cực độ vặn vẹo, từng đạo vết nứt không gian tấp nập hiện lên, cái kia cơ Địa Hành Tinh xa xa nhìn qua có một loại biến hình thành hư ảo cảm giác.

	Hơn mười vị thần minh. Hét lớn một tiếng, mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ, không khỏi càng thêm nồng đậm, lấy các cực hướng trước mặt bay đi, lúc này cách lấy các công kích tầm bắn, vẫn còn có một đoạn khoảng cách.

	Một vị toàn thân tàn quấn mây mù nữ thần, hét lớn một tiếng, một kiện Thiên Bình trạng Thần khí, từ trong tay ném ra ngoài, đột nhiên đại phóng hào quang.

	Hào quang chỗ. Nguyên bản ba động năng lượng cùng không gian, lập tức ổn định lại.

	Một chút có Thần khí thần minh, lập tức cũng nhao nhao ném ra ngoài chính mình mang theo người Thần khí, trong lúc nhất thời, cự kiếm, quyền nhánh, nhánh cây. Tấm chắn, các loại Thần khí hiển hiện hư không, bầu trời một trận ngũ thải tân phân.

	Cơ Địa Hành Tinh công kích trong nháy mắt liền tới.

	Oanh, crắc! Một mảnh rộng rãi không gian lập tức vỡ nát, vô số chướng mắt ánh sáng trong hư không sáng lên, năng lượng khổng lồ chồng chất đã đạt đến khó mà tưởng tượng trình độ.

	Một chút hóa thân. Mới chống không đến một vòng. Liền đã đứt tay đứt chân, bất quá lập tức lại nhanh chóng khôi phục, chỉ là hóa thân trống rỗng thấp một đoạn, hóa thân dù sao không phải thật sự thân, chỉ là từ thần lực ngưng tụ mà thôi. Thương tổn như vậy, đối hóa thân tới nói chỉ là tổn thất một bộ phận thần lực mà thôi, nhưng cũng không cách nào tạo thành uy hiếp trí mạng.

	Cơ Địa Hành Tinh tần suất công kích cực nhanh, một đợt công kích lưới qua, một cái khác sóng công kích cũng cực hướng bên này phóng tới. Bất quá thần minh cũng thời gian dần trôi qua đến công kích tầm bắn bên trong.

	Rất nhanh vô số pháp tắc khác nhau thần thuật công kích, hướng đối diện vọt tới, nhưng là tuyệt đại bộ phận thần thuật công kích, vẫn còn không có công kích đến mục tiêu, liền dần dần biến mất. Chỉ có số ít, có thể công kích đến mục tiêu, bất quá cũng chỉ làm cơ Địa Hành Tinh mặt ngoài hừng hực lớp năng lượng sinh như sóng nước trạng gợn sóng.

	Khoảng cách quá xa. Thần thuật tuyệt đại bộ phận uy lực, lại bị cái kia cường đại lực tràng làm hao mòn hầu như không còn.

	Oanh, crắc! Hơi lắng lại năng lượng ba động, đột nhiên lại điên cuồng lên, một mảnh vừa mới phục hồi như cũ không gian, đột nhiên lần nữa vỡ nát, cái này một đợt công kích, so sánh với một trượng thêm cường đại, càng thêm dày đặc. Mấy vị thần minh hóa thân, căn bản là đến bối tâm khe hở gọi, đã bị đánh phá thành mảnh nhỏ, đảo mắt từng mảnh biến mất.

	Vị kia toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực cự nhân, chau mày, ngồi yên cầm thuẫn bài, thân thể không có chút nào tổn hại. Bất quá lấy lực chú ý, lại hoàn toàn không trên chiến trường. Ngược lại hướng nơi xa quan sát.

	Chung quanh khắp nơi đều là tại không gian ba động dưới, như ẩn như hiện đầy sao. Một đợt lại một đợt công kích, bị cái kia tấm chắn ngăn trở, tấm chắn thời gian dần trôi qua quang mang ảm đạm, mặt ngoài đã bắt đầu xuất hiện khe hở.

	Chung quanh thần minh hóa thân từng cái biến mất, trong nháy mắt đã tổn thất một phần ba. Nhưng là cái kia cơ Địa Hành Tinh nhưng vẫn là không có chút nào tổn hại, ngược lại công kích càng ngày càng mãnh, mặt ngoài cái kia thật dày lớp năng lượng, càng ngày càng dày.

	Đột nhiên lấy ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra nét mừng. Lấy mau nói ra:

	"Các vị điện hạ, ta đã hiện cái kia căn cứ phụ năng lượng căn nguyên, ta đi một chút liền đến." Tiếng nói còn không có rơi, lấy thân thể liền biến thành một đạo màu đỏ lưu quang. Cực hướng tinh không duỗi ra bay đi.

	Chung quanh thần minh, lập tức trên mặt lộ ra nét mừng, tinh thần chấn động mạnh, phóng thích thần lực toàn lực thuật, một khắc không ngừng hướng cái kia cơ Địa Hành Tinh công kích, bất quá những cái này một cấp thần thuật uy lực, đối với cơ Địa Hành Tinh tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

	Cái kia dày đến mấy chục cây số hừng hực lớp năng lượng, mặt ngoài thỉnh thoảng gây nên chấn động kịch liệt, bất quá đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa. Thậm chí càng là công kích, lớp năng lượng thì càng nồng đậm.

	Toàn thân tàn quấn mây mù nữ thần mặt mũi tràn đầy sương lạnh, hắn khinh vũ cánh tay, một mảnh lại một mảnh mãnh liệt ba động lục quang cực hướng cơ hành tinh vọt tới, thanh thế vô cùng to lớn, nhưng là đánh trúng cơ Địa Hành Tinh xác thực không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Cho dù là mặt ngoài lớp năng lượng cũng không có đưa đến chút nào gợn sóng.

	Linh hồn chi thần Kansiruier, làm một vị Thượng Vị Thần, lấy không thể nghi ngờ vô cùng cường đại, cho dù là hóa thân cũng là cũng giống như thế. Mà lại bản thân nắm giữ linh hồn pháp tắc, làm tất cả thần minh đều dị thường kính sợ, liền xem như đồng dạng là Thượng Vị Thần đều đối với hắn kiêng kị dị thường.

	Nhưng là linh hồn pháp mạnh thì mạnh đã. Nhưng lại có cực lớn hạn chế, tỉ như nói đối với không phải sinh mệnh hoặc là điện tử sinh mệnh, cái này không có linh hồn đồ vật, lực công kích liền yếu đáng thương, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

	Lấy thần thuật căn bản là không cách nào xuyên thấu qua loại này dày đến mấy chục cây số, giống như xác rùa đen tầng phòng hộ, trừ phi lấy chân thân giáng lâm, phóng ra cấp ba thần thuật tiến hành công kích.

	Cho nên lấy càng đánh càng là ấm ức, chung quanh thần minh từng cái giảm bớt, nếu như bên kia không thành công, vậy lần này phản công. Liền đem cuối cùng đều là thất bại, làm lấy cũng đem tổn thất một cái hóa thân.

	Hỏa Diễm Chi Thần Olick. Lấy nhanh chóng bay ra cơ Địa Hành Tinh cường đại lực tràng, thân thể lập tức biến mất hướng sâu trong vũ trụ bay đi. Một viên ố vàng nhưng tinh bên trong, mười mấy vạn con khổng lồ sinh vật thành lũy, thân thể một sáng một tối, như ẩn như hiện. Bọn chúng chính phụ hà hấp thu hằng tinh trong năng lượng. Nhưng tinh lấy mắt thường có thể thấy được lần dần dần trở nên bóng tối, biến

	Nguyên bản táo bạo hằng tinh mặt ngoài, thời gian dần trôi qua càng ngày càng bình tĩnh. Sinh vật thành lũy chung quanh, không gian chấn động kịch liệt, năng lượng cường đại từng cơn sóng liên tiếp, thông qua một loại nào đó ba động hình thức, hướng nơi xa cơ Địa Hành Tinh truyền lại.

	Olick thân thể lúc ẩn lúc hiện, rất nhanh liền tiếp cận viên này hằng tinh. Lấy không có dừng lại, đảo mắt liền đến đến hệ hằng tinh biên giới. Khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, sau đó xòe bàn tay ra. Một đạo mảnh chùm sáng màu đỏ, cực hướng cái kia hằng tinh vọt tới.

	Chùm sáng qua trong giây lát liền đánh trúng cái kia hằng tinh to lớn, hằng tinh mặt ngoài, xuất hiện một cái tiểu nhân hố cạn, cái kia hố cạn trong nháy mắt liền đột nhiên phát sáng lên, sau đó cực lan tràn.

	Dần dần yên lặng hằng tinh, phảng phất đột nhiên thức tỉnh, thể tích trống rỗng tăng lên mấy lần. Toàn bộ hằng tinh vượt vô cùng chướng mắt lam sắc quang mang. Cực hạn nhiệt độ cao, làm nhưng tinh khắp nơi đều tại mọc lên mãnh liệt vụ nổ hạt nhân,  loại này vụ nổ hạt nhân tần suất cùng cường độ xa xa ra hằng tinh có thể tiếp nhận Fan

	.

	Chung quanh vô số sinh vật thành lũy bị đột nhiên bành trướng hằng tinh nuốt mất, cuồng bạo mà nhiệt độ cao khí lưu màu xanh lam tại hằng tinh mặt ngoài tùy ý múa, cho thấy hằng tinh bạo ngược.

	Những sinh vật kia thành lũy, chỉ chống đỡ không bao lâu, liền sinh mãnh liệt bạo tạc, không thể đếm hết mỗi đạo chừng trên trăm cái Địa Cầu lớn nhỏ nhiệt độ cao khí lưu, cực phóng tới hư không, toàn bộ hằng tinh rung động dữ dội, vô số khu vực trống rỗng đổ sụp, hằng tinh đã đã bị hủy diệt tính xung kích.

	Olick nhìn thoáng qua. Thân thể đột nhiên bắt đầu mơ hồ, biến mất trong nháy mắt không thấy, đột nhiên không gian kịch liệt chấn động, nguyên bản hắc ám tinh không, một mảnh thiêu đốt bạch chi sắc. Mười mấy giây về sau, bầu trời mới từ mới khôi phục hắc ám, chỉ là cái kia phiến hệ hằng tinh đã vĩnh viễn không tồn tại.

	Olick hóa thành một đạo lưu quang, hướng chiến trường bay đi, hắn thậm chí căn bản cũng không có quay đầu nhìn lên một cái. Đối với trải qua lần trước cấp văn minh đại chiến thần minh tới nói. Tình cảnh như vậy thật sự là quá phổ biến.