Năm trăm tám mươi sáu. Bản nguyên ba tần

	Đã ngươi muốn nghe, như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi!"Trần Nam thân thể chí thật trứng, xương cốt cạc cạc bạo hưởng, kiệt lực chống cự lại áp lực cường đại, một cỗ dòng máu màu vàng óng không ngừng từ trong miệng tràn ra. Hắn lạnh lùng nói ra:

	"Không chỉ có là toà này phù đảo, coi như các ngươi toàn bộ văn minh, cũng đã tại trong vũ trụ xóa đi, trên đời lại không ma cơ người tung tích, không biết ta câu trả lời này ngươi là có hay không hài lòng."

	Cái kia hình ảnh sắc mặt trắng nhợt, mặt mũi tràn đầy vẻ không tin.

	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không sinh tình huống như vậy. Ma cơ người đã đem trong vũ trụ tất cả cường giả đều dẫn tới cái này một vùng vũ trụ bên trong. Chỉ cần nơi này chiến tranh thắng lợi, toàn bộ vũ trụ đều đem nắm giữ tại ma cơ tay của người bên trong nàng hốt hoảng nói. Mặc dù cực lực tìm kiếm lý do, nhưng là nhưng trong lòng đã ẩn ẩn có chút tin tưởng.

	Từ khi nàng lần nữa kích hoạt về sau, thời gian thế mà đã qua hơn năm trăm vạn năm, làm cái này hơn năm trăm vạn năm bên trong. Thế mà không có một cái nào ma cơ người tới đón vị diện này căn cứ.

	Giống như vậy căn cứ, dù là toàn bộ ma cơ văn minh cũng bất quá tám cái mà thôi.

	Mỗi một cái đều là vô cùng trân quý, hao phí vô số trân quý tài nguyên cùng ma cơ văn minh mới nhất mở khoa học kỹ thuật. Dạng này vị diện căn cứ không chỉ có thể tại vị diện ở giữa tự nhiên xuyên thẳng qua, thậm chí có thể căn cứ vũ trụ thai màng bên trong quấy nhiễu bản nguyên ba tần bên trong, dò xét đến một cái khác vũ trụ tồn tại.

	Trân quý như thế vị diện căn cứ, dù là tổn thất một tòa, cũng là một loại giá cả to lớn.

	Nhưng là hơn năm trăm vạn năm trôi qua, ma cơ người tựa hồ đã quên toà này căn cứ tồn tại, mà lại không chỉ có là toà này căn cứ, bên trong vùng không gian này cái khác vài toà căn cứ cũng là như thế, vẫn là y nguyên để lại đây, hoàn toàn tĩnh mịch.

	"Hừ hừ! Bất quá các ngươi cuối cùng vẫn thất bại. Ma cơ người tồn tại đã bị xóa đi. Các ngươi phồn thịnh văn minh cũng đã biến mất. Chỉ còn lại toà này một mảnh trống rỗng phù đảo."

	Trần Nam mặc dù đã bị khống chế, nhưng là khẩu khí lại không chút nào yếu thế. Hắn đã nhìn ra, cái kia trí năng chương trình, đã tinh thần bất ổn, cảnh mãn tính giảm mạnh.

	Tiên Nguyên tại thuận kinh mạch tại thể nội nhanh chóng lưu chuyển, chậm rãi bị bị hao tổn hấp thu. Theo thời gian trôi qua. Đã thời gian dần trôi qua đã thích ứng áp lực như vậy. Hấp thu tiên thiên thần chi huyết dịch tiềm năng ngay tại chậm rãi vung. So với vừa rồi không cách nào chống cự tới nói, Trần Nam hiện tại muốn dễ dàng rất nhiều.

	Hắn âm thầm súc tích lực lượng, chuẩn bị tùy thời bạo một kích trí mạng, sau đó nhanh chóng thoát đi nơi đây.

	Bất quá rất nhanh hắn lại cảm thấy một trận nhụt chí. Muốn thoát đi nơi đây, không chỉ có muốn mở ra toà này trung tâm khống chế, còn muốn đột phá khổng lồ tầng phòng ngự. Phía ngoài Tâm Xuất tại cái này trí năng chương trình sau khi tỉnh dậy, liền không cách nào lại dựa vào, thậm chí còn có thể bị nàng khống chế. Nghĩ tới đây. Hắn cũng cảm giác đầu mình não một mảnh tê dại.

	"Bại, thật bại sao? Không nghĩ tới ma cơ văn minh nghiên cứu vô số năm thần minh, vẫn còn chỉ là nghiên cứu chút da lông nàng trên miệng tự lẩm bẩm, không gian vô số tin tức như màn mưa rơi xuống, nàng nhanh chóng điều động nàng yên lặng trước đó tất cả tin tức, bắt đầu phân tích cái kia chưa hề gặp mặt địch nhân.

	"Bản nguyên ba tần cải biến! Bản nguyên ba tần cải biến? Cái này sao có thể?" Nàng một mặt không thể tin. Phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

	"Bản nguyên ba tần. Đó là vật gì?" Trần Nam nghe có điểm tâm ngứa, không khỏi tò mò hỏi.

	, vương pháp so bắc

	"Thần minh đối phàm nhân khoa học kỹ thuật cũng có hứng thú không nàng lấy lại tinh thần. Mang theo một tia trào phúng.

	"Phàm là những thứ không biết, ta đều có hứng thú. Thần minh tồn tại ý nghĩa chính là không ngừng thăm dò vũ trụ không biết, hiểu rõ vũ trụ bản chất."

	Sắc mặt nàng dịu đi một chút, những lời này. Hiển nhiên đưa tới ma cơ người cộng minh.

	"Các ngươi thần minh nghiên cứu chính là pháp tắc, đó là các ngươi thần cách chỗ có trời sinh năng lực. Nhưng là ma cơ văn minh dù là nghiên cứu vô số vạn năm cũng vô pháp trực tiếp vận dụng những cái này pháp tắc. Trừ phi ma cơ người cũng trở thành thần minh, nhưng là đây cũng là bị chống lại, chỗ không cho phép, bị ma cơ văn minh sở thóa khí.

	Nhưng là chúng ta lại có thể thông qua ba động đến phân tích pháp tắc. Mỗi một loại pháp tắc đều sẽ xuất một loại tương đối tới gần chỉnh sóng hỗn hợp ba động. Thông qua thần cách nghiên cứu, ma cơ văn minh liền có thể biết, những cái này ba động đại biểu là cái gì pháp tắc, thông qua dạng này để đạt tới thần minh trời sinh có thể vận dụng thần thông

	Làm bản nguyên ba tần, thì là một loại càng thêm phức tạp ba động, có vô số pháp tắc ba động lương hợp lại một loại đặc thù ba động. Kia là vũ trụ tán ba động, phức tạp nhưng lại không cách nào cải biến."

	Hắn lẳng lặng nghe, trong lòng âm thầm trầm tư: Cấp văn minh mặc dù chỉ có thể bắt chước được thần thuật uy lực. Nhưng là uy năng lại là lại không chút nào không có kém. Mà lại trong miệng nàng nói tới bản nguyên ba tần, không phải liền là phương đông thần minh trong miệng vũ trụ ý chí a. Viễn cổ cấp văn minh đã cường đại đến trình độ như vậy sao. Trần Nam rung động trong lòng không hiểu.

	"Đã sẽ không cải biến. Như vậy vì sao ngươi lúc trước nói bản nguyên ba tần cải biến đâu?" Trần Nam tiếp tục hỏi.

	Nàng thở dài, nói ra:

	"Bản nguyên ba tần sẽ không cải biến, mỗi một cái vũ trụ đều có một cái đối ứng bản nguyên ba tần. Trừ phi cái vũ trụ kia đột nhiên sinh không thể khống chế biến hóa, tỉ như hủy diệt. Nhưng là cái vũ trụ này hiển nhiên không có hủy diệt, về phần tại sao lại sinh tình huống như vậy. Ta cũng vô cùng mê mang."

	Trần Nam trong lòng im lặng, hắn đã tâm thấm cơn xoáy xác định, khóc cái không gian cấp nữ minh đến cùng là vị nào tồn tại Hạo Thành hi "Ngàn một cái vũ trụ người sáng tạo mới có như vậy giơ tay nhấc chân vạn vật hủy hết uy năng, cũng chỉ có loại tồn tại này mới có thể. Mới có thể tại không làm thương hại phù đảo mảy may tình huống dưới, làm binh khí sinh vật hóa thành bột phấn.

	Dù sao cho dù ai biết tại chính mình thần quốc bên trong chiến đấu. Hơn nữa còn đem cung điện của mình phá hủy, cũng sẽ lửa giận nghệ thiên, đại khai sát giới.

	"Thần minh vĩ đại, không phải phàm nhân có thể biết giải. Chẳng lẽ ngươi không biết những cái này bên trên có Sáng Thế thần a?" Trần Nam thản nhiên nói.

	"Ngươi nói cái gì? Truyền thế thần, vũ trụ này làm sao có thể có ti dạ dày Sáng Thế thần?" Sắc mặt nàng đại biến, âm điệu bỗng đề cao, ngược lại lại đột nhiên trầm mặc xuống. Nàng mặc dù không tin trong vũ trụ có Sáng Thế thần, nhưng là bản nguyên ba tần cải biến cũng chỉ có Sáng Thế thần mới có thể giải thích thông.

	"Tại Sáng Thế thần vũ thủ bên trong, vạn vật giống như sâu kiến, cho dù tại cường đại, cũng bất quá là hơi cường đại sâu kiến mà thôi Trần Nam thở dài nói.

	Làm tại cái không gian này, hắn không phải là không một con kiến hôi.

	"Như vậy thần minh, ngươi làm sao có thể xác định trong vũ trụ này có Sáng Thế thần, chỉ sợ lấy thực lực như vậy. Căn bản cũng không có gặp qua gặp "

	Trần Nam lạnh im mồm một tiếng, cho dù ai nói mình thực lực không đủ. Cũng sẽ cảm giác khó chịu, mặc dù ở chỗ này hắn căn bản khó mà phản kháng.

	"Ta không cần gặp Sáng Thế thần, cũng có thể biết được Sáng Thế thần tồn tại." Hắn duỗi ra móng vuốt. Kim quang lấp lóe. Rất nhanh một cái lửa thổ vị diện nhanh chóng hình thành, cực bành trướng.

	"Đây, đây là?" Nàng thang mục kết thiệt nói, một đạo lục quang từ không trung giáng lâm, nhanh chóng đảo qua lửa thổ vị diện, vô số số liệu lập tức tại không gian cực trượt xuống.

	"Đây là một cái lửa thổ vị diện, ngươi lại có thể sáng tạo ra một cái vị diện?" Trong mắt nàng rốt cục lộ ra vẻ chấn động, một mặt không thể tin.

	Ma cơ văn minh mặc dù có thể sáng tạo ra một cái không gian, nhưng lại không cách nào sáng tạo ra vị diện, không gian cùng vị diện chênh lệch nhiều lắm. Trình độ phức tạp căn bản là không có cách đánh đồng. Liền giống với một cái nhà tranh. Mà đổi thành bên ngoài một cái thì là nhà chọc trời, kỹ thuật hàm lượng chênh lệch quá lớn. Làm sáng tạo vị diện đã xa xa ra phạm vi năng lực của bọn họ.

	"Xem ra cái này Sáng Thế thần quả nhiên tồn tại. Chỉ sợ chỉ cần cho ngươi thời gian, ngươi cũng sẽ thành sáng thế tồn tại." Nàng đột nhiên trở nên im lặng vô cùng, sắc mặt ảm đạm.

	Không nghĩ tới hiện nay thiên y vô phùng kế hoạch. Lại là đưa tới toàn bộ văn minh phúc thiên đại tai họa. Văn minh dù là có mạnh đến đâu. Cũng vô pháp cùng Sáng Thế thần phân cao thấp, trừ phi ma cơ văn minh đã có hủy diệt vũ trụ, sáng tạo vũ trụ năng lực.

	Trần Nam trong mắt tinh quang lóe lên, cái kia trí năng chương trình hiện tại cảm xúc hỗn loạn. Hiện tại chính là phản kích thời cơ, mà chỉ có đem trí năng chương trình hủy diệt, mới có thoát đi khả năng.

	Thể nội tích súc lực lượng bỗng nhiên bạo, toàn thân cơ bắp hở ra, bàn chân dùng sức đạp mạnh, mặt đất vượt oanh một tiếng vang thật lớn, phảng phất đột nhiên sinh bạo tạc. Thân thể của hắn cực nhảy vọt, tẩy như thiểm điện. Cái kia vô cùng kinh khủng trọng lực tại thời khắc này tựa hồ không tồn tại.

	Một cây màu xám bạc trụ lớn xuất hiện ở trong tay của hắn. Một đạo màu xám bạc lưu quang xẹt qua, hắn hướng cái kia bạch ngọc sắc trụ lớn, đột nhiên vung mạnh đi.

	Thiên quân vừa hết sức, cái kia hình ảnh đột nhiên ngẩng đầu. Trong mắt nàng hiện lên một tia kinh ngạc. Nhưng là ngay sau đó một cỗ năng lượng khổng lồ giáng lâm. Trần Nam phía trước trong nháy mắt liền xuất hiện tầng tầng lớp lớp không gian, vô số không gian lẫn nhau điệp gia tạo thành một đạo kiên cố vô cùng tầng phòng ngự.

	Màu xám bạc trụ lớn như thiểm điện đánh xuống, từng cái không gian lập tức đều hủy diệt, nhưng là còn không có hủy diệt một nửa. Liền bắt đầu trác kiệt.

	Bất quá Trần Nam trong mắt nhưng không có chút nào vẻ tuyệt vọng, khóe miệng ngược lại hiện ra một loại lãnh khốc ý cười.

	Một tia năng lượng màu xám từ trụ lớn bên trong tiết ra. Bắt đầu ở bên trong vùng không gian này tứ ngược, năng lượng màu xám tuy ít. Nhưng là uy lực lại là càng thêm cường đại.

	Không gian kia tầng lưới một tới tiếp xúc liền trong nháy mắt chôn vùi. Mấy vạn mét khoảng cách chớp mắt đã áp sát.

	Đang lúc Trần Nam lộ ra một tia nụ cười chiến thắng lúc. Bạch ngọc trụ phụ cận lại đột nhiên xuất hiện một loại cường đại lực tràng, phong bạo thúc đẩy lần đột nhiên càng ngày càng chậm, đến sắp tiếp cận lúc, lại trong chốc lát

	.

	, chính

	Trần Nam thân thể tại kinh khủng trọng lực hạ. Trùng điệp ngã xuống đất, vượt ầm ầm nổ vang. Sắc mặt hắn vô cùng khó coi, không nghĩ tới chính mình đột nhiên tập kích, thế mà cũng vô pháp tới gần cái kia cùng cây cột.

	"Thần minh, chẳng lẽ ngươi cho rằng dạng này liền có thể hủy diệt ta sao? Mặt khác căn này chuyển vận nữu căn bản cũng không phải là bản thể của ta chỗ, vẻn vẹn truyền tống đầu mối then chốt mà thôi. Làm muốn hủy diệt bản thể của ta, trừ phi ngươi có thể hủy diệt trung tâm khống chế trên mặt nàng hiện ra vẻ tươi cười.

	Trần Nam nghi ngờ ngẩng đầu, hắn tựa hồ tại lời kia bên trong cảm giác được trong đó có vẻ đắc ý hương vị. Mà lại mảnh không gian này công kích cũng không như trong tưởng tượng rơi xuống. Cái kia trí năng chương trình hiển nhiên cũng không có giết chết hắn dự định.

	Trần Nam từ dưới đất ung dung đứng lên:

	"Ma cơ người, ngươi có thể nói vượt ngươi mục đích rồi? .