Hai trăm linh một. Nhân loại lực lượng cuối cùng

	Làm khoảng cách thực sự quá nghi, Bright căn bản đan pháp tiến hành bất kỳ né tránh" hơi thế không tuyến lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm vào nó cái kia màu trắng lĩnh vực. Trong lĩnh vực vô tận thiên địa nguyên khí, lập tức cùng chùm sáng màu đen tương hỗ chôn vùi, sinh kịch liệt bạo tạc, một đạo chướng mắt ánh sáng trắng hiện lên, cường đại sóng xung kích giống như quét ngang hết thảy to lớn triều tịch, mãnh liệt hướng Bright vọt tới.

	Bright lĩnh vực giống như pha lê liên tiếp vỡ vụn, mãnh liệt bạo tạc, nó phảng phất bị một cái, vẫn thạch khổng lồ đánh trúng, thể nội nội tạng giống như bị máy trộn bê tông giảo qua, vỡ vụn vặn vẹo, nó còn chưa kịp tới phun ra một ngụm máu tươi, thân thể tựa như một cái vải rách túi, trong hư không kịch liệt

	Lăn.

	Bright thân thể phảng phất một viên thiên thạch, hoạch 1 qua mênh mông hư không, tại lực hút hấp dẫn dưới, hướng Địa Cầu cực rơi đi. Nó đã bị thương thật nặng, thân thể mặt ngoài tràn đầy vết thương kinh khủng, trân quý huyết dịch tựa như nước chảy, bốn phía tản mát, to lớn thương thế, khiến cho nó trong nháy mắt lâm vào hôn mê.

	Phi thuyền cũng không có truy kích, vừa mới công kích, tiêu hao phi thuyền binh lớn năng lượng, phi thuyền vòng phòng hộ còn không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại là cái hạm nguy hiểm nhất thời điểm. Dù sao vũ trụ cự thú thi thể, cũng sẽ không biến mất. Chỉ cần bọn hắn công chiếm Địa Cầu, nghĩ như vậy muốn tìm tới một cái cự thú thi thể, là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

	Phản vật chất tia sáng cũng không là bình thường vũ khí, dù cho lấy bọn hắn văn minh, cũng chỉ có thể tại một chút cỡ lớn mẫu hạm phân phối, cũng không có phổ cập.

	Trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, phi thuyền mẫu hạm vòng phòng hộ lại lần nữa khôi phục lại màu lam nhạt. Bốn chiếc tàu bảo vệ một mực vây quanh mẫu hạm, nhanh chóng hướng Địa Cầu bay đi, Địa Cầu đã càng ngày càng gần

	.

	Đột nhiên mấy chiếc tàu bảo vệ họng pháo nhanh chóng sáng lên, vô số chùm sáng từ họng pháo bên trong bay đi, toàn bộ, vũ trụ bỗng nhiên sáng lên, những quang thúc này cực hướng Địa Cầu bay đi.

	Ở trong vũ trụ, cái kia hà hình tròn giống như bàn tròn kích cỡ tương đương tinh cầu màu xanh lam, lập tức bạo khởi mấy đóa nhỏ bé pháo hoa. Tất cả năng lượng ngọn khu vực, đều hứng chịu tới hủy diệt tính khống chế. Vô luận là cự hình quỹ đạo pháo, vẫn là súc thế đãi bên trong Pháo Hạt, không đợi bọn chúng bắn, liền bị từ trên trời giáng xuống to lớn chùm sáng, hủy hoại chỉ trong chốc lát. To lớn bạo tạc, làm Địa Cầu các nơi dâng lên từng đoá từng đoá to lớn mây hình nấm.

	Nhân loại vài chục năm chuẩn bị cùng cố gắng, trong nháy mắt tan thành mây khói, vô số phụ cận nhân loại, trong nháy mắt bị cao năng chưng nhờ bầu trời lập tức tràn đầy mãnh liệt bụi mù.

	Thời gian mười mấy năm, nhân loại bố trí vô số cự hình cường đại vũ khí, toàn bộ Địa Cầu tựa như một cái gai vị đồng dạng. Cho dù ai tiến đến đều muốn trước tiếp nhận nó gai nhọn. Nhưng là đây chỉ là nhân loại ý nghĩ. Ở hành tinh khác người tiên tiến năng lượng dò xét hệ thống xem ra, những vũ khí này đơn giản tựa như trong đêm tối ngọn đuốc đồng dạng tiên diễm chói mắt.

	Tại một chỗ to lớn địa hạ hầm trú ẩn bên trong.

	Liên Bang tổng thống, sắc mặt trắng bệch, ngồi liệt tại trên vị trí của mình, hắn một mặt tiều tụy, to lớn hiển kỳ bình mạc lên. Tất cả điểm sáng, cũng bắt đầu liên miên liên miên biến mất. Điều này có ý vị gì. Hắn vô cùng minh bạch. Ý vị này nhiều năm cố gắng cùng bố trí, tất cả đều xong. Rất nhiều vũ khí cũng còn không có bắn liền đã biến mất trên địa cầu.

	Chỉ có mấy cái có ít điểm nhỏ, còn ngoan cường lóe lên, đây là lúc trước vì phòng ngừa ngoài ý muốn, làm giấu ở địa hạ bên trong hạt thu

	Nhưng là điểm này vũ khí, đối ngoại tinh phi thuyền căn bản là giống ngứa, mặt trăng kết cục, hắn nhìn kinh ngạc vô cùng minh bạch. Trừ phi tiếp tục tính dày đặc tính công kích nhỏ lúc này mới có thể tiêu diệt những chiếc phi thuyền này, nếu không căn bản cũng không có chút nào hiệu quả.

	Cùng người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật so ra, Địa Cầu khoa học kỹ thuật tựa như tập tễnh học theo hài nhi. Căn bản chính là không chịu nổi một kích. Chẳng lẽ nhân loại thật không có hi vọng sao? Địa Cầu chẳng lẽ lại phải giống như lần trước đồng dạng kinh lịch một lần hủy diệt sao?

	Biện pháp, nhất định biết có biện pháp! Làm có được nửa cái Hoa Hạ huyết thống tổng thống. Trời không tuyệt đường người câu nói này hắn nên cũng biết.

	Hắn đứng lên. Lo lắng trong phòng đi đi đến, cau mày. Địa Cầu lực lượng đã bị những cái kia tà ác người ngoài hành tinh hủy diệt hơn phân nửa. Chẳng lẽ Địa Cầu thật không có phản kích thực lực sao?

	Lúc này cửa phịch một tiếng mở ra, vượt tiếng vang to lớn, một vị quân hàm Trung tướng nam tử trung niên, vọt vào.

	"Báo cáo ngài Tổng thống, ta thỉnh cầu suất lĩnh Địa Cầu hạm đội nghênh kích ngoài hành tinh phi thuyền! Mời các hạ hạ mệnh lệnh đi!" Hắn kính cẩn chào một cái, lớn tiếng nói.

	"Đơn giản chính là hồ nháo! Phi thuyền, nhân loại phi thuyền căn bản cũng không có chút nào tác dụng. Những chiếc phi thuyền này nhiều nhất chỉ có thể làm làm vũ trụ thuyền hàng, cùng ngoài hành tinh phi thuyền chiến đấu tựa như chịu chết đồng dạng. Coi như Địa Cầu hủy diệt cũng tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chịu chết. Đây là nhân loại hi vọng cuối cùng. Ta tuyệt đối sẽ không cho phép!"

	"Thế nhưng là. Thế nhưng là tổng thống. Tại dạng này xuống dưới, Địa Cầu liền thật diệt vong trung tướng lo lắng nói.

	"Không, chúng ta còn có hi vọng! Bởi vì Địa Cầu còn có Long Thần, Địa Cầu thần hộ mệnh. Vatican có hay không truyền đến tin tức?" Tổng thống lúc này ngược lại bình tĩnh trở lại, trầm thấp hỏi.

	"Vừa rồi Vatican nói người tin tức tới, hiện tại Vatican địa hạ hầm trú ẩn bên trong, đang tiến hành quy mô thật lớn cầu nguyện. Tin tưởng vĩ đại Long Thần hẳn là có thể nghe được cầu nguyện, tới tiêu diệt những người ngoài hành tinh này

	"Cũng chỉ có thể dạng này, chiếc phi thuyền kia nghiên cứu thế nào?" Tổng thống đột

	"Đã có thể cơ bản thao tác, nhưng là phi thuyền dự trữ năng lượng xa xa không đủ. Loại kia trong suốt tinh thể, ở cầu bên trên căn bản không có bất kỳ hiện. Mà lại trải qua phong mấy năm thí nghiệm, lại dùng rơi mất một bộ phận trung tướng lớn tiếng nói, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, mắt sáng rực lên.

	"Có thể chiến đấu sao?" Tổng thống dồn dập nói.

	"Ngài Tổng thống. Ta cam đoan!" Trung tướng nói.

	"Như vậy tiếp xuống. Liền hoán cho ngươi. Nhiệm vụ của ngươi là, tận lực kéo dài những cái này ngoài hành tinh phi thuyền, kiên trì đến vĩ đại Long Thần đến."

	"Đúng, ngài Tổng thống. Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Tướng quân dùng sức chào một cái, lớn tiếng hô. Sau đó vội vã hướng ra phía ngoài chạy tới.

	Mười mấy phút về sau. Rome vùng ngoại thành cái nào đó cỡ lớn tầng hầm, vượt một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, mặt đất nhẹ nhàng lắc lư. To lớn dày đến mấy trăm mét bê tông đúc kim loại đẩy ra hướng hai bên mở ra, vượt tiếng vang to lớn. Toàn bộ mặt đất, đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn chữ hình cái khe to lớn. Một phút về sau, một chiếc năm vạn mét trưởng to lớn phi thuyền từ cái kia trong cái khe chậm rãi nổi lên.

	Đúng chiếc phi thuyền toàn thân màu lam nhạt, quanh thân bao trùm lấy một tầng xanh đậm năng lượng lồng ánh sáng, phi thuyền động lực khoang thuyền to lớn oanh minh, làm trên mặt đất đá vụn thỉnh thoảng hướng lên phía trên trôi nổi, kịch liệt run run. Phi thuyền còn không có cất cánh, nhưng lại đã thể hiện ra nó cường hãn dữ tợn một mặt.

	"Từ trường ngụy trang lực tràng đã khởi động." Một vị binh sĩ lớn tiếng nói.

	"Phi thuyền động lực đã mở ra, bữa ăn lượng còn có dán "

	"Vòng phòng hộ đã mở ra."

	"Ngay tại lục soát mục tiêu, ngày tiêu đã xác định, mục tiêu đã xác định. Khóa chặt mục tiêu, mục tiêu đã khóa chặt."

	"Phi thuyền ngay tại thêm, ngay tại thêm, chính hướng mục tiêu tới gần. Ấu vạn cây số, củng vạn cây số, đao vạn cây số. Bay vạn cây số."

	"Vũ khí đã khởi động, tiểu pháo tùy thời có thể lấy bắn; phó pháo ngay tại bổ sung năng lượng, năng lượng không đủ, năng lượng không đủ. Chủ pháo đã năng lượng không đủ, năng lượng không đủ, đã không cách nào khởi động

	"Mục tiêu tiến vào tầm bắn, xin chỉ thị! Xin chỉ thị.

	Ngoài hành tinh mẫu hạm phía trên, tử tước các hạ cầm một con tinh xảo chén rượu, ngay tại thưởng thức mặt đất mỹ lệ pháo hoa.

	"Không có so cái này càng mỹ lệ hơn cảnh tượng, không phải sao? . Tướng quân nhẹ nhàng nói mê nói."Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng như vậy luôn luôn để cho ta cảm giác nham huyết dịch lưu động thêm. Tại công nghệ cao hỏa lực dưới, những người man rợ kia. Thống khổ lưu nước mắt, đoạt mệnh phi nước đại. Vừa nghĩ tới, liền để ta toàn thân hưng phấn dọn đâu!"

	"Tôn kính tử tước các hạ, ngươi không hổ là đế quốc cường tráng nhất hung hãn võ sĩ, toàn thân tràn ngập khát máu huyết dịch." Grisme nhìn xem hắn ánh mắt mê ly. Thấp giọng tán thán nói.

	Lúc này hắn đột nhiên nghe được một trận còi báo động chói tai, chén rượu trong tay không tự chủ được rơi trên mặt đất, rơi vỡ nát.

	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Năng lượng cường đại đang đến gần, năng lượng cường đại đang đến gần, nguy hiểm! Cực kỳ nguy hiểm! Tích tích tích, "

	Thân thể của hắn đột nhiên vọt tới 3D màn hình, chỉ gặp mấy ngàn đạo cự đại màu lam nhạt cột sáng, 1 phá thiên trống không hướng bên này bay tới. To lớn thô đạt hơn mười mét màu lam cột sáng, lóe ra nguy hiểm quang mang.

	"Đáng chết! Lồng năng lượng toàn lực khởi động. Nhanh lên nhỏ né tránh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hắn tức hổn hển nói. Hắn lúc này không còn có chút nào nhàn hạ thoải mái, từ lúc đi đến nơi này, hắn đã bị làm kinh sợ nhiều lần.

	Năng lượng vũ khí bình thường đều là lấy nhan sắc đến phân chia cường đại cấp bậc. Tỉ như năng lượng màu đỏ cột sáng là đê đẳng nhất, nó tiêu hao năng lượng cũng là ít nhất, đương nhiên uy lực cũng yếu nhất, tiếp theo là màu vàng, màu trắng, màu lam. Làm màu tím thì là cường đại nhất, đương nhiên đây không phải chỉ cần có thể lượng cường đại, liền có thể phóng thích loại này chùm sáng.  trong này bao hàm phức tạp kỹ thuật, tỉ như năng lượng kích, năng lượng chiết xuất, kim loại cường độ. Đó cũng không phải tùy tiện liền có thể nhẹ nhõm vượt qua. Mà lại năng lượng đẳng cấp càng cao, chùm sáng phi hành độ cũng liền càng nhanh.

	Liền lấy bọn hắn văn minh tới nói, triển lãm đến nay, bọn hắn mới vừa vặn tiếp xúc năng lượng màu xanh lam đẳng cấp. Tỉ như mẫu hạm trên người màu lam nhạt lồng phòng ngự, chính là mới nhất khoa học kỹ thuật thành quả.

	Mấy ngàn đạo màu lam cột sáng, qua 1 phá hư không, hướng mấy chiếc phi thuyền phóng tới, phi thuyền vượt nổ thật to. Nhanh chóng hướng bên cạnh bay đi, ý đồ né tránh những cái này cột sáng, nhưng là đã tới đã không kịp, hai chiếc tàu bảo vệ cùng mẫu hạm. Trong nháy mắt bị màu lam cột sáng đánh trúng. Tàu bảo vệ vòng phòng hộ vào lúc này phảng phất tựa như giấy, giữ vững được không đến 0.1 giây, tựa như pha lê vỡ nát tan tành. Hai đạo chướng mắt ánh sáng trắng sáng lên. Phi thuyền sinh kịch liệt bạo tạc.

	"Lui! Mau lui lại." Tử tước các hạ lớn tiếng kêu lên, mãnh liệt sợ hãi, đã khiến cho hắn tại cũng vô pháp bảo trì lúc trước ưu nhã phong độ. Mẫu hạm bị hai bó to lớn cột sáng đánh trúng về sau, lồng phòng ngự nhanh chóng ảm đạm, cơ hồ lung lay sắp đổ.

	Sắc mặt hắn tái nhợt. Lòng còn sợ hãi. Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì những cái này đáng chết, lạc hậu dã man thổ dân sẽ có cường đại như thế vũ khí.