Sáu trăm năm mươi bốn. Vấn đề liên tiếp phát sinh 

	Trần Nam mang theo một tia kinh nghi. Hướng lối đi kia bên trong bay đi, xuyên qua thâm thúy thông đạo, cũng không lâu lắm hắn liền từ thông đạo một chỗ khác bay ra. Đây là Cổ Thần di tích! Đây là một cái thông hướng Cổ Thần di tích thông đạo!

	Nghi ngờ trong lòng của hắn càng thêm sâu, vì sao cái lối đi này trang bị thông suốt hướng Cổ Thần di tích? Hắn đột nhiên nhớ tới cái kia một đoạn phức tạp mà hay thay đổi ba động, trong lòng mơ hồ cảm giác cùng vật kia có quan hệ.

	Tại không có đưa vào ba động thời điểm, toàn bộ thông đạo không có chút nào phản ứng, mà một khi đưa vào ba động, cái lối đi này liền bắt đầu kịch liệt biến hóa, mà lại là tự động kết nối Cổ Thần di tích. Nói cách khác cái kia đoạn ba động là một loại nào đó chìa khoá, mở ra một cái vị diện chìa khoá. Mà lại mỗi một cái vị diện đều chỉ có như thế một cái chìa khóa.

	Linh cảm cấp tốc sớm trong lòng hắn giáng lâm, ba động, chìa khoá, như vậy có thể làm thành một cái vị diện mang tính tiêu chí vật độc nhất vô nhị, cái kia không thể nghi ngờ chính là siêu cấp văn minh trong miệng nói tới bản nguyên tần suất. Làm cái kia đoạn ba động, hẳn là Cổ Thần trong di tích bản nguyên tần suất, nếu không căn bản sẽ không tự động mở ra kết nối hai cái vị diện thông đạo.

	Nếu như cái kia ba động là bản nguyên tần số, cái kia hết thảy đều có thể giải thích hợp lý.

	Tại thế giới vật chất có được một đoạn cùng cái nào đó vị diện bản nguyên tần suất giống nhau ba động, sau đó hai đoạn ba động phát sinh một loạt phức tạp chỉnh sóng vận động, lại thêm cái không gian kia trang bị phóng đại cùng định vị công năng. Sau một thời gian ngắn hai cái vị diện ở giữa, liền tự động sinh thành một đầu đường nối vị diện.

	Vô cùng xảo diệu cùng thần kỳ, nhưng là trên bản chất tới nói cùng lỗ sâu nguyên lý đồng dạng. Bất quá lại phức tạp rất nhiều, chỉ cần một bản nguyên ba động, liền không có hoặc nhiều hoặc ít thần minh có thể rõ ràng phân tích. Nếu như không phải hắn cưỡng ép ký ức cái kia đoạn ba động, hắn căn bản không có khả năng phỏng chế ra một cái không gian thông đạo.

	Mặc dù cái lối đi này là thông hướng Cổ Thần di tích.

	Hiểu như vậy đây hết thảy về sau, muốn đem thông đạo thông hướng thần quốc, cũng biến thành vô cùng đơn giản, chỉ cần tại không gian trang bị bên trên, ghi vào một đoạn thần quốc bản nguyên ba động là đủ. Mà bây giờ vấn đề duy nhất chính là chính là biết thần quốc bản nguyên ba động.

	Nhưng là vấn đề này lại làm cho Trần Nam cảm thấy một trận đau đầu, thần quốc mặc dù tương đương với hắn một cái phân thân, nhưng là đối với bản nguyên ba động hắn lại là hoàn toàn không biết gì cả. Tương đối tập trung ở thông đạo trang bị trong bản nguyên ba động, thần quốc ba động thì là rải rác, nó ở chỗ bầu trời, ở chỗ đại địa, ở chỗ hải dương, thậm chí ở chỗ một viên nhỏ bé bụi bặm. Nó có mặt khắp nơi, nhưng lại lại không thể nào tra tìm.

	Trần Nam thực lực bất quá mới cổ tiên mà thôi, đây chính là khó khăn lắm có thể đụng chạm lấy bản nguyên ba động biên giới, đối với thể ngộ những cái này đối với phương đông thần minh tới nói tương đương với vũ trụ ý chí tồn tại, thật sự là quá làm khó, càng có thể huống còn muốn sưu tập tất cả bản nguyên ba động, đây càng là một hạng không thể nào nhiệm vụ.

	Trần Nam chau mày, trong lúc nhất thời, lâm vào thế bí. Không có thần quốc bản nguyên ba động, như vậy không gian thông đạo cũng liền không thể nào kiến tạo, làm không cách nào kiến tạo không gian thông đạo, như vậy chờ đợi hắn chính là hai lựa chọn, một cái chính là từ bỏ thần quốc. Một cái khác chính là từ bỏ thế giới vật chất, như luận cái nào một hạng lựa chọn, đều để hắn không thể nào lấy hay bỏ.

	Bản nguyên tần suất? Chẳng lẽ không có thần quốc bản nguyên tần suất, liền không cách nào kiến tạo thần quốc tại thế giới vật chất không gian thông đạo rồi sao?

	Trần Nam đứng tại hư không, thần cách cao tốc vận chuyển.

	Không gian thông đạo nguyên lý, chính là thông qua hai đoạn giống nhau bản nguyên ba động chỉnh sóng, đến mở ra thông đạo. Hai đoạn giống nhau bản nguyên tần suất?

	Trần Nam tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

	Mặc dù hắn không biết thần quốc bản nguyên ba động là cái gì, nhưng là hắn lại biết Cổ Thần di tích bản nguyên ba động, nếu như tại thần quốc chỗ kiến tạo một cái không gian thông đạo trang bị, sau đó ghi vào một đoạn Cổ Thần di tích bản nguyên tần suất, không biết sẽ phát sinh sự tình gì?

	Hắn thử cảm ứng một chút thần quốc vị trí, đoạn thời gian này, thần quốc cảm ứng đã càng ngày càng rõ ràng, hắn hóa thân, đã khống chế thần quốc hướng thế giới vật chất tới gần.

	Hắn tiếp tục chờ chờ đợi một hồi, sau đó móng vuốt nhẹ nhàng vạch một cái, nguyên bản hư vô không gian, chậm rãi vỡ ra, thần quốc hiển hiện. Hắn thân ảnh lóe lên. Tại nguyên chỗ biến mất.

	Thần quốc trên không đứng đầy chúng thần, hạo đãng thần uy, như thủy ngân tả tung xuống, bọn hắn hiển nhiên nghĩ trước tiên nhận được tin tức.

	Trần Nam đón bọn hắn ánh mắt có chút gật đầu, chúng thần mặt lộ vẻ vui sướng, không có cái gì so cái này tốt hơn tin tức.

	Hắn thu hồi ánh mắt, cũng không để ý trong hư không thần minh. Hắn lựa chọn một chỗ phương hướng, bắt đầu chế tác không gian thông đạo trang bị.

	Lần này chế tạo không thể nghi ngờ so với một lần trước phải nhanh rất nhiều, dù sao đã có một lần kinh nghiệm. Cũng không lâu lắm một cái cùng thế giới vật chất một màn đồng dạng trống rỗng viên hoàn hình không gian thông đạo trang bị liền đã chế tạo hoàn tất.

	Bất quá khi ghi vào Cổ Thần di tích bản nguyên tần suất lúc, hắn vẫn còn do dự một chút.

	Tại thế giới vật chất hắn có thể tùy ý làm các loại thí nghiệm, bởi vì thế giới vật chất cũng không thuộc về mình, nhưng là đây là chính mình thần quốc, một khi không may xuất hiện, thậm chí có thể sẽ gây nên đáng sợ tai nạn phát sinh, tỉ như mở ra một cái xa lạ vị diện.

	Hắn hít một hơi thật sâu, qua sau một hồi lâu, hắn mới thận trọng ghi vào cái kia đoạn tần suất, sau đó thân thể nhanh chóng lui lại.

	Cùng trước đó tại thế giới vật chất mà biểu hiện, không gian trang bị vừa mới ghi vào bản nguyên tần suất liền bắt đầu kịch liệt run rẩy, không gian chung quanh nhanh chóng ba động, một cỗ không biết từ chỗ nào mà đến năng lượng suối phun thỉnh thoảng làm vượt.

	Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm không gian trang bị, tâm thời gian dần trôi qua nhấc lên.

	Cái không gian này trang bị không thông báo thông hướng nào?

	Oanh! Một đạo lưu quang phun ra về sau, cửa thông đạo không gian bỗng nhiên vỡ nát, rất nhanh một cái thâm thúy, thần bí lỗ thủng liền xuất hiện tại chúng thần trước mặt. Nhưng là thông đạo chấn động cũng không có vì vậy làm đình chỉ, nó vẫn còn tiếp tục chấn động. Chỉ là chấn động trình độ cùng vừa rồi so sánh, xa xa muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Thông đạo hình thành về sau, Trần Nam trong lòng không chỉ có không có biểu hiện ra buông lỏng, ngược lại càng lộ vẻ khẩn trương. Vừa rồi cái lối đi kia dù cho Trần Nam không nhìn cũng biết đó cũng không phải thông hướng thế giới vật chất. Mà là Cổ Thần di tích, làm thông hướng Cổ Thần di tích đó cũng không phải Trần Nam cần có.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhưng là không gian thông đạo trang bị ngoại trừ biên độ nhỏ rung động bên ngoài, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào. Sau một tháng, Trần Nam cũng rời đi nơi đây.

	Đối với này hắn cũng không tiếp tục báo bao lớn hi vọng, không gian trang bị trong ba động cùng toàn bộ vị diện bản nguyên ba động căn bản vô pháp so sánh, không gian trang bị trong ba động dù là lại thế nào tiến hành phóng đại cũng vô pháp cùng vị diện so sánh, dựa vào dạng này hai loại ba động muốn tại mênh mông không gian tường kép bên trong , liên tiếp lên một cái thông đạo, hiển nhiên có chút rất không có khả năng.

	Bất quá dạng này cũng đã đầy đủ, chí ít hắn có thể thông qua Cổ Thần di tích quay vòng, đi vào thế giới vật chất, mặc dù phiền toái một điểm, nhưng lại còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

	...

	Bất quá hắn tại nhân loại thời điểm, khẳng định không có đọc qua ba động đặc tính, hắn đánh giá thấp chỉnh sóng tiếp tục hiệu quả, loại hiệu quả này thường thường có thể tạo được đòn bẩy tác dụng. Một cái năng lượng cơ hồ có thể không cần tính ba động, nếu như tần suất cùng cái nào đó tinh cầu tương hợp, tại kiên trì bền bỉ chấn động xuống, thậm chí sẽ khiến tinh cầu cộng hưởng, dẫn phát địa chấn hải khiếu, thậm chí đến cuối cùng, sẽ phát sinh tinh cầu sụp đổ hiệu quả. Làm tất cả nguyên nhân vẻn vẹn chỉ là một đoạn năng lượng cơ hồ có thể sơ sót ba động.

	Tại thời gian dời đổi hạ. Cái không gian này trang bị chấn động biên độ đang chậm rãi tăng lên, càng ngày càng mãnh liệt. Rốt cục tại năm năm về sau, một đạo lưu quang lần nữa xông ra, không gian thông đạo trang bị phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Cái hiện tượng này, gây nên đến thần quốc từ trên xuống dưới chú ý. Trần Nam chân thân cũng từ vương tọa bên trong hiện ra thân hình.

	Không gian thông đạo trang bị vẫn là ban đầu không gian thông đạo trang bị, nhưng là không gian thông đạo lại thay đổi.

	Cửa thông đạo đầu kia chủ đạo, hướng về phía trước kéo dài không xa, toàn bộ thông đạo liền mở rộng chi nhánh vì ba cỗ.

	Một cái không gian thông đạo trang bị lại sinh ra ba cái thông đạo. Nếu như một cái thông hướng Arcas tinh hệ, một cái thông hướng Cổ Thần di tích, như vậy một cái khác thông hướng nào?

	Đang lúc Trần Nam trầm ngâm thời điểm, một loại yếu ớt thần uy từ cửa thông đạo truyền ra. Cùng lúc đó một cái thú loại thần minh từ trong đó một cái lối đi nhanh chóng bay ra, hắn lộ ra có chút mờ mịt. Hiển nhiên cái kia thông đạo thật dài lữ trình, hắn còn không thế nào thích ứng.

	Nhưng là ngay sau đó, hắn liền sắc mặt kịch biến, chung quanh hư không, vây đầy từng cái hung thần ác sát cao như sơn nhạc thần minh, một loại tối nghĩa thần uy, bao phủ toàn bộ không gian, hắn không khỏi kinh hãi sắp nứt cả tim gan. Chỉ thán ta mệnh đừng vậy.

	Arcas thần hệ chư thần hai mặt nhìn nhau, Trần Nam đột nhiên biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Thế giới vật chất ngoại trừ Arcas tinh hệ cái không gian kia trang bị bên ngoài, thông hướng Cổ Thần di tích cái kia tinh hệ bên trong cũng có một cái, nói cách khác, hắn đã có thể thông qua không gian thông đạo này trang bị đến Arcas tinh hệ, cũng có thể tiến về cái kia cổ lão tinh hệ. Đồng dạng, nơi đó cũng có thể thông hướng nơi này, thậm chí Cổ Thần trong di tích thần minh, cũng có thể thông qua cái lối đi này đi vào chính mình thần quốc, đây là một cái song hướng thông đạo.

	Sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó coi, nếu thật là như vậy, như vậy chính mình thần quốc sẽ thành cái khác thần minh tấp nập vào xem chi địa.  

	Hắn hoàn toàn không để ý tới vị kia đáng thương thần minh, thân thể cao lớn nhanh chóng bay về phía vị kia thần minh tới thông đạo, khi hắn từ thông đạo thật dài bên trong lúc đi ra, phát hiện nơi này chính là có được Cổ Thần di tích thông đạo cổ lão tinh hệ, hắn xác nhận chính mình suy đoán.

	Loại tình huống này hắn nguyên bản nên nghĩ đến, nhưng lại trong lòng cắt phía dưới tự nhiên không để ý đến. Mà lại cho dù hắn trước đó biết, chỉ sợ lối đi này vẫn là phải kiến tạo xuống dưới, bởi vì lối đi này tất xây không thể.

	Mà bây giờ khẩn yếu nhất chính là, xử lý như thế nào cái lối đi này mang đến một hệ liệt vấn đề, những cái kia bởi vì ngộ nhập làm xâm nhập thần quốc thần minh. Đây không thể nghi ngờ là một kiện phi thường đau đầu sự tình.

	Có thể tưởng tượng, tại không lâu sau đó, còn sẽ có liên tục không ngừng thần minh, thông qua Cổ Thần cửa vào di tích cái lối đi kia tiến vào thần quốc.

	Hiện tại chạy về phía Cổ Thần di tích thần minh đã càng ngày càng nhiều, hắn ở nơi đó vẻn vẹn ngây người mười năm, liền đã tụ lên mười mấy vạn thần minh. Làm bởi vì ngộ nhập thông đạo mà tiến vào thần quốc, cũng tuyệt đối sẽ không tại số ít. Nói cách khác, tại sau này. Hắn thần quốc sẽ không thể không nghênh đón đại lượng thần minh quan tâm chăm sóc.