Hai trăm năm mươi. Huyền Vũ 

	Còn tại nhanh chóng mở rộng. Lớn, khó mà hình dung hắn đến cùng lớn bao nhiêu, phảng phất phô thiên cái địa.

	Một cảm giác uy nghiêm càng ngày càng đậm, tại mặt của đối phương trước mình tựa như sâu kiến, đột nhiên hắn

	Cảm giác ánh mắt tối sầm lại. Một cái cực đại vô cùng cự đầu, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Trần Nam không khỏi giật nảy mình, nhưng là thân thể lại không cách nào nhúc nhích chút nào, đầu này chỉ là lộ ra nhỏ

	Tiểu nhân một bộ phận. Căn bản nhìn không còn nó chỉnh thể hình dạng. Nhưng là trống trơn nhìn thấy bộ phận, liền

	Lộ ra dữ tợn vô cùng.

	"Ha ha. Tiểu gia hỏa, ngủ say thực sự  quá lâu. Rất lâu không vận động, thân thể đều nhanh biến nham

	Thạch." Tiếng vang to lớn từ đối diện cái kia to lớn vật thể truyền ra.

	"Tôn kính tiền bối, ngài thật sự là quá lớn, ta căn bản thấy không rõ ngài khuôn mặt." Trần

	Nam nhìn cái này cự thú cũng không muốn tượng trong hung tàn, lập tức đụng phải lá gan thận trọng nói.

	Rồng ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	"A, để cho ta  ngẫm lại làm sao thu nhỏ... Ân ! Lau đến..."

	Lúc này đầu kia bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, thời gian dần trôi qua lộ ra toàn cảnh của nó. Nhưng là dù cho như

	Đây, vẫn là có mấy ngàn mét đường kính.

	Nó đầu hiện ra màu vàng sẫm, nhìn qua không phải  thường già nua, nếp nhăn khắc sâu 1, khe rãnh mấp mô, hơi

	Không chú ý nhìn, liền phảng phất một khối phổ thông  nham thạch. Đỉnh đầu của nó có hai con to lớn xanh ngọc

	Cự Giác, loại này sừng cùng cự long sừng cũng không giống nhau lắm, phía trên nhánh cành xiên, tựa như sừng hươu một

	Dạng. Thô to lỗ mũi bên cạnh, hai đầu thật dài truất cần khoáng nhưng rủ xuống.

	Trần Nam vừa nhìn thấy cái này cự thú, cũng cảm giác được, cái này cự thú tuổi tác, đã đạt đến khó

	Lấy mức tưởng tượng. Tuế nguyệt tại trên người của nó đã lưu lại thật sâu vết tích.

	"Tiểu gia hỏa! Bây giờ có thể nhìn thấy lão sinh đi. Nhung trải qua đã chỉ có thể biến thành nhỏ như vậy

	,

	Lại nhỏ nói. Chỗ ta ở liền muốn hỏng mất.

	"Tiền bối. Ngài là rồng sao?" Trần Nam nhìn xem cái kia cự đầu, không khỏi nghĩ đến trong thần thoại thần

	Rồng, không khỏi lên tiếng hỏi.

	"Rồng? Đó là vật gì, ân, nhớ lại, không vu ta mới không phải những cái kia thật dài

	Đồ vật. Lão hủ là Huyền Vũ, cường đại nhất, là cao quý nhất Huyền Vũ." Cái kia Huyền Vũ lập tức nổi giận

	, lớn tiếng nói, xúc tu không ngừng bay múa. Tuần  vây nham tương lập tức bạo động.

	Trần Nam cảm giác một cỗ hùng vĩ tạp âm đập vào mặt, lỗ tai trận trận oanh minh, thân thể kịch liệt

	Chấn động, ngực bụng phảng phất bị quấy, một trận khó chịu. Vô số đá vụn không ngừng từ đầu

	Đỉnh rơi xuống. Cả viên tinh cầu kịch liệt phát động, Trần Nam không khỏi câm như hến.

	"Ân, mới vừa nói đạo chỗ nào? A, là rồng. Lão hủ thế nào lại là những tên kia..."

	Lại là một trận chuẩn bị lớn tạp âm, Trần Nam đành phải tiếp nhận vừa che.

	Trần Nam lập tức liền minh bạch, đây là một vị niên kỷ đã lớn đến ký ức đã xuất hiện tán loạn lão

	Đồ cổ, thường xuất hiện mất trí nhớ, tư duy hỗn loạn. Mà lại tính tình dị thường táo bạo.

	Lời nói tương tự kéo dài đến năm che về sau, Trần Nam cũng bị hắn tra tấn hữu khí vô lực.

	Cái này Huyền Vũ cường đại đến đã vượt ra khỏi nghĩ  tượng, trần  nam thậm chí hoài nghi căn bản không có sinh vật gì có thể

	Đủ đối phó hắn. Mắt thấy nó còn nặng hơn phục thứ sáu che, Trần Nam tranh thủ thời gian cả gan lên tiếng, nếu như không ngăn cản

	Nói. Trần Nam hoài nghi, tại qua mấy phút, toàn bộ tinh cầu  đều muốn hỏng mất.

	"Cường đại nhất cao quý Huyền Vũ tiền bối, ngươi là cường đại như vậy, ngài làm sao lại ở tại lòng đất

	Chỗ sâu đâu?

	Huyền Vũ sợi râu có chút nhảy lên, hiển túm có chút cao hứng.

	"Tiểu gia hỏa. Vẫn là ngươi có ánh mắt. Ân! Ở chỗ này? Ngươi vấn đề này chẳng lẽ ta rồi?

	Để cho ta ngẫm lại!"

	Kéo dài đến nửa giờ, Huyền Vũ cuối cùng  tại lên tiếng, hắn phát ra hùng vĩ thanh âm già nua nói

	Nói.

	"Tiểu gia hỏa, ta nhớ ra rồi, ngươi nói sai, cũng không phải là ta ở chỗ này, mà là viên này

	Tinh cầu ở trên người ta. Ngô! Chính là như vậy, ta trước khi ngủ, ngay tại trong vũ trụ khắp nơi phiêu đãng.

	Chậm rãi thân thể liền bắt đầu có tro bụi, kết quả nhiều năm như vậy, liền thành bộ dáng này.

	Trần Nam con mắt chậm rãi lồi lên, trong lòng như cuồng phong sóng lớn. Hắn phát hiện thế gian này thực

	Tại là đại điên cuồng. Mỗi khi coi là nhìn thấu thế giới này thời điểm, thế giới này luôn luôn mang theo hắn một

	Trận trận rung động.

	Nếu như cứ như vậy suy tính, cái này Huyền Vũ tối thiểu đã có năm sáu mươi ức năm tuổi thọ.

	Lúc này tuổi thọ lấy năm đo lường tính toán Trần Nam,  thật sự là một cái thiên văn sổ tự.

	Huyền Vũ nói cũng không có ngừng, hắn lải nhải nói liên miên nói.

	"Ngô, không lạ. Ta lúc ngủ, một mực cảm giác có chút buồn buồn, bất quá nhưng thật ra vô cùng

	5&amp; ấm. Ngô. Giống như có đồ vật gì, đập một cái đầu của ta, bằng không, lão hủ còn

	Không biết lúc nào có thể tỉnh đâu.

	Trần Nam không khỏi thật chặt nhắm lại hát ba, con mắt thỉnh thoảng vứt xuống trong tay không gian giới chỉ.

	Trái tim bịch bịch trực nhảy. Hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, vạn nhất bị kính kinh khủng lão gia hỏa biết việc này

	Tình là chính mình làm nói. Chính mình liền triệt để bi kịch, trời mới biết, cái này kinh khủng gia hỏa, có cái gì

	Năng lực? Vạn nhất hắn có thể nhìn thấy trước kia phát sinh sự tình, vậy liền không xong.

	"Tiền bối. Không biết ngài tìm ta có chuyện gì đâu, nếu như không có chuyện, ta nghĩ trước

	Về nhà, không quấy rầy tiền bối  ngài nghỉ ngơi. Ta đột nhiên nhớ tới, còn có một chuyện không có xử lý

	Đâu." Trần Nam kém chút liền muốn nói, ta chỉ là đến đánh tương  dầu.

	"Ngô, còn có chuyện không có xử lý a, ân, vậy ngươi đi về trước đi, nhớ kỹ về sau đến xem ta,

	Ai! Ta quên vừa rồi để ngài làm cái gì, trí nhớ này." Huyền Vũ đầu to lớn không ngừng dao

	Bày, vừa dứt lời. Trần Nam thân thể cấm  chế liền biến mất, hắn phát hiện chính mình có thể động.

	Không lo được lên tiếng kêu gọi, Trần Nam tranh thủ thời gian nhanh chóng hướng trước mặt bơi đi. Loại này kinh khủng gia hỏa,

	Trần Nam là một đời

	Không muốn gặp. Áp lực chết tại thật sự là quá lớn, vạn nhất lúc nào hắt cái xì hơi. Trần Nam cũng hoài nghi, chính mình liền muốn lần nữa trùng sinh. Cái gì Bán Thần, cái gì thần hỏa, ở trước mặt đối phương đều là cẩu thí.

	Thế giới này thực sự quá điên cuồng. Vì cái gì cái này Địa Cầu phụ cận sẽ có một con khủng bố như thế,

	Gia hỏa, Trần Nam bắt đầu dự định, chính mình phải chăng dọn nhà, tốt nhất đem ngao cái Địa Cầu nhân loại  đều chuyển

	Đi. Có trời mới biết. Cái này cự cùng, có thể hay không đột nhiên bão nổi, hoặc là dự định ra ngoài du đãng du đãng

	"Ai, tiểu gia hỏa. Thanh dừng bước!" Trần Nam bi ai phát cận, chính mình lại không thể động.

	Lần này Trần Nam thế nhưng là nhìn vô cùng rõ ràng, chung quanh không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, nôn, không có năng lượng

	 lưu động tình huống, một đạo cường hãn pháp tắc trong nháy mắt giáng lâm trên người hắn. Hắn cũng không cho rằng, cái này

	Cự thú là cho nên  ý là chi. Mà là thực lực của bản thân nó đã kinh khủng đến, mỗi tiếng nói cử động, dẫn động

	Vũ trụ pháp tắc. Lời của hắn tựa như, khuôn vàng thước ngọc đồng dạng. Mỗi một câu nói, đều sẽ gây nên pháp

	Thì  tự động kích phát.

	Trần Nam thậm chí hoài nghi. Chỉ cần hắn nói một câu, đi chết đi. Hắn liền không hiểu đột nhiên chết đi.

	Trần Nam ngượng ngùng quay đầu, trên mặt cố gắng gạt ra ấm áp tiếu dung.

	"Tiền bối, không biết ngài tìm ta còn có chuyện gì?" Trần Nam cùng với kính cẩn nói.

	"A, để cho ta ngẫm lại, nhìn ta trí nhớ này." Già nua Huyền Vũ nhíu lại như là nham thạch lông mày

	Trần Nam đều nhanh muốn khóc công.":f bẩn bịch bịch trực nhảy, tuyệt đối không nên hỏi chuyện lúc trước

	A. Trần Nam âm thầm cầu nguyện, nhưng lại không biết mình đã là một vị thần minh rồi.

	"A, nhớ ra rồi, trách không được lão hủ trông thấy ngươi, cũng cảm giác có chút thân thiết, thật giống như nhìn

	Cưỡi tiểu bối, nguyên bản còn tưởng rằng ngươi có được chúng ta nhất tộc huyết mạch. Xem ra cũng không phải,

	Ngươi dài một điểm không giống. Nguyên lai là ngươi tu luyện công pháp nguyên nhân." Huyền Vũ Nham thạch lông mày

	Lập tức giãn ra. Xem ra mỗi một lần hồi ức đều để nó vô cùng thống khổ.

	"Đúng vậy, tiền bối. Ta tu luyện công pháp, là một thiên rèn luyện nhục thân công pháp, vô cùng kỳ

	Diệu." Trần Nam lo lắng giảm xuống, lập tức nói. Chỉ cần không hỏi lúc trước hoằng thừ, cái kia i+ a đều

	Tốt. Thông qua ngắn ngủi nói chuyện, Trần Nam đã nhận thức đến, vị tiền bối này chỉ cần không chọc giận hắn, đến

	Ít bây giờ nhìn lại vẫn là rất dễ nói chuyện.

	"Ngô! Đúng thế. Lục Lv pháp, cùng Huyền Vũ nhất tộc rất tương tự. Nhưng lại cũng không vừa

	Hợp ngươi, mặc dù trong thời gian ngắn, ngươi có thể không ngừng đề cao, nhưng là đạt tới trình độ nhất định về sau, ngươi đem

	Sẽ lâm vào đình trệ. Bởi vì bản thân ngươi nhục thân, tiềm lực có hạn, cũng không thể vô hạn tăng lên.

	Trần Nam nhãn tình sáng lên. Sọ là ^~r không sợ, bởi vì hắn xác thực cảm giác được nhục thân của mình đã

	Trải qua thời gian dần trôi qua cùng đại không lên, Kim Chung Tráo tiến bộ. Lần trước có thể đi vào giá vẫn là thông qua á quang nhanh

	Luyện thể, làm cường hãn tới trình độ nhất định về sau, mới tiến giai.

	Mà lại Trần Nam cũng chú ý tới, luyện thể về sau, chính mình trong tế bào, thời gian dần trôi qua xuất hiện một tầng

	Kim quang. Dạng này mới làm thân thể càng thêm cường hãn, thỏa mãn hào nhiễm chuông lồng vào giai yêu cầu. Nhục thân

	Bản thân cường hãn lại là có hạn.

	Trần Nam hoài nghi lần tiếp theo tiến giai, không biết muốn làm sao làm chính mình càng thêm cường hãn.

	Đây là một kiện phi thường hao tổn tâm trí sự tình. Hắn lên tiếng hỏi:

	"Tiền bối, ngài thật sự là mắt sáng như đuốc, quả thật là như thế, chỉ là không biết như thế nào mới có thể khiến thịt

	Thân càng thêm cường hãn đâu.

	"Nhục thân tiềm lực, cùng huyết mạch trong cơ thể có quan hệ. Mặc dù huyết mạch của ngươi còn không có trở ngại, như

	Quả tu luyện những công pháp khác còn có thể, nhưng là tu luyện lấy nhục thân làm chủ công pháp, vậy liền không được,

	Nhục thân làm chủ công pháp. Đối với nhục thân yêu cầu đạt tới hà khắc trình độ. Ngoại trừ thiên phú dị chủng chi

	Bên ngoài, căn bản là không có cách đạt tới cao nhất thành tựu."

	"Nào đó bối , thật chẳng lẽ e! ! Liền không có hi vọng sao?" Trần Nam cho rằng lão gia hỏa này đã cái này

	Nói gì, khẳng định lại có biện pháp giải quyết.

	"Ha ha ha!" Huyền Vũ một trận cười to. Nhưng là Trần Nam làm sao cảm giác ở trong đó giống như ẩn tàng

	Quyến âm mưu được như ý cảm giác đâu.

	"Biện pháp cũng không phải là không có, chỉ cần thân thể của ngươi, dung nhập lão hủ tinh huyết, như vậy cái này hỏi

	Đề liền tự nhiên làm giải.

	Huyền Vũ nhất tộc làm nhục thân cường hãn nhất chủng tộc, là thích hợp nhất tu 蟓 loại này rèn luyện nhục thân công

	Pháp sinh vật. Dù cho đâm có huyết mạch của nó cũng cường hãn như thường vô cùng." Huyền Vũ lớn tiếng nói,

	Trong giọng nói lộ ra một cỗ đắc ý cùng tự hào

	Trần Nam nhìn cái này to lớn Huyền Vũ, đây tuyệt đối là Thần thú, mà lại siêu việt phổ thông Thần thú

	Thần thú, sinh tồn vài tỷ thậm chí trên trăm trăm triệu sinh vật. Nó toàn thân huyết mạch tinh khiết vô cùng, làm

	Làm tinh huyết khẳng định dị thường cường đại. Trần Nam có thể khẳng định, một khi thân thể dung nhập đối phương  tinh huyết.

	Cường hãn, tuyệt đối sẽ đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Bất quá Trần Nam cũng không nói lời nào, mà là lẳng lặng nhìn con kia Huyền Vũ. Đã lão gia hỏa kia

	Nói như vậy, nếu như không có bất kỳ giá nào, Trần Nam đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, dù sao trên thế giới

	Không có thiên hạ hạ xuống đĩa bánh, không có cơm trưa miễn phí.

	"Khụ khụ!" Lão Huyền Quy một trận ho khan d

	"Tiểu gia hỏa. Thật sự là không có một chút hài hước cảm giác. Chúng ta làm giao dịch thế nào?" Huyền Quy

	Run lên xúc tu, lớn tiếng nói.

	"Lão hủ cho ngươi tinh huyết, nhưng là ngươi cũng phải giúp lão hủ làm một việc.

	"Tiền bối, không biết là dạng gì sự tình? Ngài cũng biết, năng lực ta thấp, chỉ cần ngài

	Hắt cái xì hơi, là có thể đem tiểu tử giết chết." Loại lão gia hỏa này sự tình hiển nhiên cũng không phải là tốt như vậy

	Xử lý, Trần Nam cũng không muốn tiếp nhận một cái vĩnh viễn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là đi giết cái gì lão Huyền Vũ

	Địch nhân.

	"Tiểu gia hỏa. Quá cẩn thận cũng không quá tốt, người trẻ tuổi, phải có bốc đồng a. Bất quá ta cái này

	Nhiệm vụ vô cùng đơn giản. Tuyệt đối là ngươi bây giờ có thể hoàn thành."

	"Tiền bối, nếu quả như thật không có vượt qua ta phạm vi năng lực, ta có thể tiếp nhận." Trần Nam

	Cũng không dám tưởng tượng một

	Đem nó chọc giận, sẽ có hậu quả gì mặc dù bây giờ một mặt hiền lành, trời mới biết trong lòng của hắn là tính toán gì.

	"Ha ha. Tiểu gia hỏa, đáp ứng cũng không thể hối hận a. Nha đầu ra đi, không muốn tránh

	." Huyền Quy vui thuyền cần loạn dọn, lớn tiếng hô, mâu cái hành tinh lại là một trận kịch liệt chấn

	Động.

	Một con mấy ngàn mét đường kính Huyền Quy thẹn thùng bò tới lão quỷ trên đầu, duỗi ra màu vàng sáng

	Cự đầu, cẩn thận quan sát một chút Trần Nam, lại rút vào mai rùa.

	"Nha đầu này bồi ta nhiều năm như vậy, còn không có gặp qua:! Hắn sinh vật đâu, có chút sợ

	Sinh!" Lão Huyền Quy lạc vượt hiền hòa thần sắc, nói với Trần Nam.

	"Nha đầu này. Ngay lúc đó thời điểm, vẫn chỉ là một trái trứng, tại ta ngủ say vô số năm về sau,

	Mới từ trứng bên trong ra. Cũng không biết bao nhiêu năm, nha đầu này một mực bồi tiếp ta ngủ say, hoặc là một người

	Cùng những cái kia trong nham tương sinh vật chơi đùa 0

	Lão hủ tỉnh lại thời điểm, nhìn thoáng qua chung quanh thế giới, kính thế giới cũng không tiếp tục là lúc đầu dạng

	Tử, địa phương cũng càng lúc càng lớn, dù cho hoặc thần  biết, cũng không nhìn thấy thế giới biên giới.

	Ta đã già rồi. Cũng không muốn đi ra. Về sau ngươi liền mang theo nàng thấy chút việc đời đi!"

	Trần Nam trong lòng như cuồng phong sóng biển, khoa nam rõ ràng phát  hiện Thiệu kinh khủng lão gia hỏa, thế mà dùng

	 thế giới biên giới từ ngữ này, vị này tồn tại đến cùng sống bao nhiêu năm, chẳng lẽ nó tại vũ trụ mới bắt đầu

	Lúc, liền đã tồn tại sao, hắn bị "Rung động nói không ra lời.

	"Lớn tuổi, luôn luôn nhịn không được lải nhải. Ân, trước cho lạc tinh huyết đi, hảo hảo hấp thu

	Đi!" Lão Huyền Quy vừa nói xong, trần  Nam Đốn là cảm giác  cảm giác  đến chính mình quanh thân liền bị một cỗ kim hoàng đậm đặc

	 khó có thể tưởng tượng chất lỏng bao khỏa.

	Những cái này sền sệt tinh huyết, mang theo kinh khủng nhiệt độ cao, không ngừng xuyên thấu qua lân giáp thẩm thấu trước Trần Nam

	, Trần Nam lập tức cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức. Phảng phất vô số con kiến ngay tại cắn xé, thể nội toàn thân

	 tế bào bỗng nhiên vỡ vụn. Sau đó nặng  mới tổ hợp, tổ hợp còn không có bao lâu, lại lần nữa vỡ vụn,

	Nhưng là mỗi một lần hình thành tế bào thường thường so trước một lần lộ ra càng thêm cường hãn. Trong tế bào, càng sâu

	Một cấp bậc biến hóa ngay tại nhanh chóng tiến hành, vô số cơ vòng liên không ngừng đứt đoạn, gia nhập mới

	Gen, lại lần nữa tổ hợp.

	Tinh huyết ở trong ẩn chứa kinh khủng tới cực điểm nguyên khí không ngừng bị Trần Nam hấp thu. Thể nội thật

	Nguyên phảng phất điên cuồng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tăng trưởng.

	Hai ngày đi qua. Nhưng là căn bản không có bất luận cái gì dừng lại dấu hiệu. Trần Nam cũng không còn cách nào chịu không được

	Ở thể nội kịch liệt đau nhức. Làm đóng lại lục thức, đắm chìm trong  thần  tính, bên trong. Trong tham ngộ pháp tắc

	Sau một tháng. Tế nam cảm giác  thân' thể chấn động, lập tức tòng thần tính trạng thái bên trong, lui ra.

	Hắn chậm rãi mở mắt, lập tức cảm giác  tuần từ không giống nhau lắm, lúc đầu chỉ có thể nhìn thấy ba ngàn

	Mét khoảng chừng khoảng cách mắt thường. Hiện tại thế mà đã  có thể nhìn thấy mấy vạn mét xa. Hắn phát hiện con kia huyền

	Rùa đã không thấy cùng. Không chỉ có con kia lão gia hỏa, liền ngay cả một con kia tiểu nhân cũng không có bất kỳ cái gì tung tích.

	Trong lòng lập tức trầm tĩnh lại, lúc này không phải chờ đến khi nào a?

	Hắn mở ra cánh thịt nhẹ nhàng một ván, lập tức cảm giác một cỗ cường đại đến lực lượng kinh khủng, từ trong thân thể

	Truyền đến, thân thể tựa như mũi tên, hướng lên trên mặt đất bơi đi. Áp lực cường đại cùng kinh khủng mật độ, phỏng chế

	Phật đối với hắn tốc độ không có chiếu  thành bất kỳ ảnh hưởng.

	Sau lưng của hắn trong nháy mắt xuất hiện một đạo to lớn chân không thông đạo, Trần Nam cánh dùng sức vỗ,

	Lực lượng kinh khủng thốt nhiên bộc phát, hắn càng bơi càng nhanh, mấy hơi thở về sau, Trần Nam lập tức ra nham

	Tương, cực tốc hướng không trung bay đi.

	Mà giây bên trong sau. Trần Nam rốt cục bay ra tinh cầu.

	Hắn nhìn xem cách hắn càng ngày càng xa kim tinh , cuối cùng tay ép huy buông lỏng.

	Cái kia nhỏ Huyền Vũ. Mặc dù cùng lão Huyền Vũ so ra, lộ ra không đáng giá nhắc tới, nhưng là cũng là một

	Cái phi thường khủng bố gia hỏa, có trời mới biết đã sống đã bao nhiêu năm. Nghe lão Huyền Vũ khẩu khí, không có

	Có một tỷ năm, cũng có một ↑ Ất năm, những cái này lấy trăm triệu vì tính toán đơn vị tồn tại, hiển nhiên không phải Trần Nam nguyện

	Ý trêu chọc.

	Nếu như có thể mà nói. Trần Nam tuyệt đối sẽ, có thể chạy nhiều  xa, chạy bao xa. Địa Cầu cũng không quá an

	Toàn, vẫn là đi chính mình bán vị diện đi, chí ít bán vị diện mới có thể mang đến cho hắn điểm cảm giác an toàn.

	Cầu về sau là không thể đi, có thể nghĩ  tượng chính mình vừa xuất hiện tới Địa Cầu, lão gia hỏa kia liền có thể cảm ứng được

	Mình.

	Hẳn là nghĩ biện pháp đem Địa Cầu nhân loại, dời đến đừng  địa phương đi. Ai! Về sau lại nghĩ đi,

	Đi trước bán vị diện lại nói. Trần Nam vừa định mở ra bán vị diện, đột nhiên phát hiện. Trên lưng có một con Tiểu Đông

	Tây, đang chậm rãi bò. Muốn vạch phá bán vị diện móng vuốt, lập tức dừng một chút. Lân phiến vèo

	Một tiếng, từng mảnh dựng thẳng lên, tê cả da đầu, một cỗ khí từ đáy lòng phát ra, thân thể lập tức cứng ngắc vô cùng.

	Tốc độ của hắn chậm rãi ngừng lại, hắn chuyển qua cứng ngắc đầu, kết quả thấy được vô cùng sợ

	Sợ một mặt

	Một con bàn tròn lớn nhỏ mai rùa, phía trên hiện đầy thần bí đồ án. Để cho người ta hoa mắt.   làm

	Nhưng kinh khủng cũng không phải là cái này mai rùa, mà là cái này, mai rùa đại biểu hàm nghĩa.

	Quả nhiên vài giây đồng hồ về sau, một cái mang, lấy  hai con tinh  oánh  sừng nhỏ, chậm rãi từ mai rùa

	Bên trong thò đầu ra. Xương linh lợi con mắt thỉnh thoảng chú ý bốn phía, lộ ra cẩn thận từng li từng tí. Kết quả nó

	Đột nhiên phát hiện Trần Nam đang xem nó, xẹt một tiếng, lại rụt đầu về.

	Đối phương một nhát gan. Trần Nam liền gan lớn. Cái này Huyền Vũ nhìn qua. Cũng không thế nào kinh khủng sao?

	Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Trước không nghĩ. Dù sao đã theo chính mình, xem ra vung đều không thể vứt bỏ, cũng không biết

	Là lúc nào. Chịu tới trên người mình, trách không được lão gia hỏa kia yên tâm như vậy. Nhận mệnh

	Đi, chí ít tại hiện tại xem ra, còn chưa có xuất hiện kinh khủng một mặt.