Ba trăm hai mươi hai. Tia chớp màu xám 

	Tâm hắn niệm động. Thể nội tuôn ra mười giọt thần lực, nhanh chóng tạo thành phiến bỏ cùng. , lực bình chướng. Một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, thần lực bình chướng cùng sấm sét màu tím đồng thời biến mất, mà lúc này, hắn lại lần nữa thu được quyền khống chế thân thể, nhưng là lôi điện tần suất thực sự quá cao.

	Thân thể tê liệt thời gian vừa mới biến mất, lại là mấy đạo thiểm điện, qua, phá hư không, hướng bên này, điện xạ mà đến. Trần Nam trong đan điền Kim Chung từ đỉnh đầu bay lên, cực mở rộng, chống đỡ mảnh này trời

	Kim Chung xuất hiện về sau, nguyên bản nhanh chóng ba động không gian, lập tức ổn định một chút, nhưng lại không có bao nhiêu hiệu quả, vô số thiểm điện tựa như mưa rơi, rơi vào Kim Chung bên trong, Kim Chung không ngừng mà run rẩy, phảng phất tiếp nhận lớn lao đả kích. Nó mặt ngoài nhanh chóng ảm đạm xuống. Mà lại mỗi một lần công kích, đều để Trần Nam dị thường khó chịu. Ngực bụng giống như trở sông lật biển.

	Kim Chung mặc dù có thể hấp thu năng lượng, nhưng là loại này lượng lớn năng lượng hiển nhiên xa xa ra nó hấp thu độ.

	Thể nội Kim Chung Tráo chân nguyên nhanh chóng thuế biến, những cái này lột xác thành Tiên Nguyên năng lượng, một lần lại một lần ở trong kinh mạch vận hành, thỉnh thoảng bị thân thể hấp thu, tiến hành một vòng mới cường hóa, một chút bị hao tổn tổ chức, mau tự lành, đồng thời dựa theo một loại huyền ảo không hiểu phương thức, tiến hành gây dựng lại, vô tận tinh mịn thần bí phù triện thỉnh thoảng từ Tiên Nguyên bên trong bay lên, dung nhập vào bên trong. Sinh mắt trần có thể thấy biến hóa, trở nên càng thêm cường hãn, cứng cỏi.

	Mấy giây về sau, Kim Chung quang mang ảm đạm. Bay trở về Trần Nam thân thể. Thiểm điện càng ngày càng liệt, càng ngày càng mãnh, nhan sắc không ngừng làm sâu sắc, hiện tại đã là tím đậm chi sắc. Trần Nam không dám thất lễ, viên kia màu đen sơn hình con dấu, nhanh chóng bay lên. Đồng thời rất nhanh hình thành một tòa núi nhỏ.

	Con dấu, rõ ràng là so Kim Chung cao cấp rất nhiều Thần khí, chí ít tại thiểm điện oanh kích dưới, con dấu không nhúc nhích tí nào núi nhỏ chung quanh tạo nên vô tận Địa Hỏa Thủy Phong, to lớn thiểm điện rơi vào trên núi nhỏ, chỉ bất quá để nó năng lượng khuấy động, chỉ là giây lát liền biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá Trần Nam nhưng không có chút nào mừng rỡ, bởi vì hắn cảm giác được, con dấu màn mặt đất năng lượng ngay tại càng ngày càng ít, làm thiểm điện cũng không có chút nào ngừng ý tứ.

	Hắn cũng không nghĩ tới cái thiên kiếp này cư nhiên như thế khó khăn, trách không được đại bộ phận tu tiên giả, đều chết bởi thiên kiếp bên trong, bất quá uy lực này giống như có chút mạnh hơn phần đi. Trần Nam cũng không cho rằng mỗi một cái tu tiên giả đều là có thần khí, mà lại mình coi như có được Thần khí, cũng là như thế gian nan.

	Kỳ thật thiên kiếp ẩn chứa uy lực, cùng sinh vật có năng lượng cao thấp có quan hệ, năng lượng càng lớn sinh vật, hấp dẫn mà đến thiên kiếp thường thường sẽ lớn hơn rất nhiều, mà lại uy lực còn căn cứ cấp số nhân tăng trưởng.

	Trần Nam thể nội không chỉ có có được xa nhân loại Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, còn có khổng lồ thần lực, càng mấu chốt chính là. Sau lưng của hắn còn có một cái đại gia hỏa. Một cái thường xuyên bị Trần Nam sơ sót Huyền Vũ. Những cái này tự nhiên là Trần Nam không hiểu rõ, bằng không mà nói, hắn đánh chết cũng sẽ đem con kia Huyền Vũ, xa xa ném đến sâu trong vũ trụ đi.

	Chỉ chống đỡ hơn một phút đồng hồ,

	Núi nhỏ kia lập tức quang mang ảm đạm, bị Trần Nam thu hồi thể nội, chậm rãi hấp thu Trần Nam còn thừa không có mấy Tiên Nguyên, đến bổ sung bị hao tổn năng lượng. Trần Nam ánh mắt ngưng trọng, chung quanh đã một mảnh tím đậm chi sắc, hơn ngàn nhỏ thần lực, từ thể nội tuôn ra, tạo thành một cái thần lực chi tường.

	Nhưng nhìn đi lên vô cùng cường đại thần lực chi tường, vừa mới hình thành. Liền bị mấy trăm mấy ngàn đến tia chớp màu tím sẫm đánh trúng, chỉ chống đỡ không đến một giây thời gian, liền xuất hiện nhè nhẹ khe hở, trong nháy mắt đều sụp đổ.

	Trần Nam nhịn xuống đau lòng, lại là một mặt thần lực chi tường tại thiểm điện giáng lâm trước đó nhanh chóng hình thành. Dạng này lãng phí, dù cho Trần Nam đều cảm thấy trong lòng trận trận quặn đau. Chính mình nguyên bản khổng lồ thần lực, lấy mắt thường có thể thấy được độ mau tiêu hao, trong nháy mắt, liền chỉ còn lại có ba bốn ngàn nhỏ thần

	Làm thiểm điện vào lúc này cũng biến mất không còn tăm tích. Cái này một đợt cuối cùng kết thúc. Chung quanh đột nhiên một mảnh yên tĩnh, nhưng là Trần Nam lại mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ. Chung quanh thiên địa uy áp không chỉ có không có biến mất, ngược lại càng ngày càng đậm, vô tận năng lượng trong hư không thai nghén. Tất cả thiên địa chấn động kịch liệt, từng đạo vết nứt không gian, thỉnh thoảng trên không trung sinh ra, hư không phảng phất một nồi kịch liệt lăn lộn nồng cháo.

	Hắn một lần lại một lần mau vận chuyển thể nội Tiên Nguyên, hi vọng có thể nhiều gia tăng một điểm năng lượng trong cơ thể, nhưng là hiệu quả như vậy, không thể nghi ngờ vô cùng hỏng bét.

	Thân thể của hắn đột nhiên mơ hồ, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hắn không muốn chơi nữa, nơi này thực sự quá nguy hiểm. Thân thể của hắn lúc ẩn lúc hiện, nhanh chóng rời đi nơi đây, nhưng lại tuyệt vọng hiện, cái này căn bản liền không dùng, như luận chính mình rời đi bao xa. Này thiên địa uy áp, một mực thật chặt tập trung vào hắn, căn bản là không thể thoát khỏi. Hắn ngừng lại, từ bỏ phí công chạy. Hắn lẳng lặng nằm ngang hư không, trong mắt hoàn toàn tĩnh mịch

	Mặc dù hắn trải qua vô số nguy hiểm. Mỗi một lần đều là có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng là không có một lần giống như vậy tuyệt vọng qua, chí ít lấy liều chết giữa đường còn có sinh lộ, mình còn có rất nhiều đòn sát thủ không có xuất ra, chỉ là có một tia hi vọng, thời điểm then chốt có thể tuyệt xử phùng sinh. Nhưng là lần này lại khác, có thể nghĩ tới phương pháp đều đã thử qua, thể nội Tiên Nguyên, cũng đã tiêu hao hầu như không còn. Thần lực cũng chỉ có ba bốn ngàn tích.

	Nhưng là cái này ba bốn ngàn nhỏ thần lực có thể làm gì, có thể ngăn cản một đạo vẫn là hai đạo.

	Một phút sau, Mậu, nghi dần dần xuất hiện tủ tủ điện mang. Làm Trần Nam hãi hùng khiếp vía chính là. Núi này bá điện mang lại là màu xám, Trần Nam có thể cảm giác được ở trong đó dựng dục khổng lồ khó mà tính toán năng lượng.

	Chung quanh khắp nơi đều là dạng này điện mang. Vô số màu xám điện mang, tại Trần Nam thân thể không ngừng nhảy vọt, chớp động, đợt thứ ba lôi kiếp còn chưa bắt đầu, Trần Nam cũng cảm giác được bị cái kia màu xám điện mang, không ngừng phá hư, thể nội nguyên bản vô cùng mềm dẻo tế bào tại loại này cao cấp năng lượng trước mặt, đơn giản không chịu nổi một kích, chậm rãi vỡ tan. Trong thời gian thật ngắn, mảng lớn mảng lớn tế bào chết đi, đã tạo thành từng mảnh nhỏ màu xám bột nhão.

	Nếu như không có lân phiến bao khỏa thân thể. Như vậy hiện tại Trần Nam liền sẽ huyết nhục văng tung tóe. Trong nháy mắt biến thành một bộ khung xương.

	Thể nội Tiên Nguyên, lúc này nhận lấy kích thích, mau vận chuyển, nhanh chóng chữa trị những cái này bị hao tổn tế bào, nhưng là điện mang số lượng lại nhiều đến kinh người, xa xa ra tự lành độ, thường thường tế bào mới vừa chữa trị, hoặc là chữa trị còn chưa có bắt đầu, liền bị lần nữa phá hư,

	Cái kia màu xám điện mang, nhảy vọt mấy lần về sau, liền chậm rãi dung nhập vào Trần Nam vỡ vụn thân thể, biến mất không thấy gì nữa, một điện mang kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên không ngừng tiến vào Trần Nam thân thể. Trần Nam thân thể phảng phất là một cái không nhận phòng quốc gia. Từ điện mang tùy ý ra vào.

	Bất quá Trần Nam không có bất kỳ cái gì lưu ý, phảng phất thân thể đau đớn căn bản lại không tồn tại, nếu như những cái này tia điện nhỏ bé đều muốn phòng ngự, như vậy công kích kế tiếp, cũng không biết làm sao vượt qua, chí ít không có đến tối hậu quan đầu Trần Nam tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Hắn không ngừng tính toán thể nội, hơn ba ngàn bảy trăm tám mươi nhỏ thần lực, đối với thần lực luôn luôn đều vung tay quá trán Trần Nam, hắn chưa từng có như thế tính toán tỉ mỉ qua.

	Điểm ấy thần lực, mặc dù nhìn qua rất nhiều. Nhưng là Trần Nam đối cái kia tia chớp màu xám, lòng tin lại không phải rất lớn. Chung quanh điện mang càng ngày càng đậm, thời gian dần trôi qua, từng đạo nhỏ bé tia chớp màu xám,

	Hiện

	Trần Nam tinh thần lập tức khẩn trương lên, bắt đầu hết sức chăm chú. Nhưng không có hiện, lúc này thể nội ngay tại sinh biến hóa cực lớn, Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, cực vận chuyển, theo vận chuyển thêm, thân thể tự lành độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Kim Chung Tráo vốn chính là một hạng cận thân chiến đấu công pháp, thân thể thụ thương càng là nghiêm trọng, Kim Chung Tráo tiến giai liền càng nhanh. Thời gian dần trôi qua điện mang phá hư độ đã không đuổi kịp tự lành độ, mà lại mỗi một lần tự lành, tế bào đều muốn so với một lần trước cường đại rất nhiều, phá hư cũng liền trở nên càng thêm gian nan. Ngoài ra tự lành về sau, Tiên Nguyên chẳng những không có giảm bớt, mà lại hấp thu dung nhập vỡ vụn tế bào còn sót lại điện mang năng lượng, bắt đầu thời gian dần trôi qua khôi phục.

	Từng đạo tia chớp màu xám từ Trần Nam bên người xẹt qua, làm Trần Nam từng đợt hoảng sợ run rẩy. Lúc này Trần Nam đằng sau, một con bàn tròn đại từ khi hấp thu năng lượng khổng lồ về sau, còn không có chuyển qua ổ rùa, phảng phất ngửi thấy cái gì thận trọng thò đầu ra.

	Nàng nồng lục óng ánh sáng long lanh con mắt. Quan sát hai bên, sau đó lộ ra kinh hỉ vẻ hưng phấn, nàng há hốc mồm, lộ ra bên trong sắc bén sâm bạch răng. Nàng móng vuốt thời gian dần trôi qua buông ra Trần Nam lân phiến. Chậm rãi dời cái vị trí. Cái kia móng vuốt nguyên bản địa phương, có một vòng, hoa mai trạng hang hốc vô cùng bóng loáng, không có một tia thô ráp chi sắc, phảng phất thiên nhiên hình thành.

	Huyền Vũ từ lần trước hấp thu năng lượng về sau, nguyên bản xanh nhạt sắc thân thể, có một điểm làm sâu sắc vết tích, nhưng lại cũng không rõ ràng. Nàng dời một vị trí về sau, lại duỗi ra móng vuốt, thật chặt giữ chặt Trần Nam lân phiến, cái kia cứng rắn vô cùng lân phiến, lại xuất hiện một loạt lỗ nhỏ.

	Nàng ngẩng đầu, cổ càng nữa càng dài, thẳng đến ngả vào thân thể một nửa, mới ngừng lại được, nàng quan sát hai bên, miệng há mấy lần, tựa hồ tại hưng phấn tru lên.

	Trần Nam toàn bộ tâm thần đều tập trung ở sắp đến nguy cơ to lớn bên trong, căn bản không có dư thừa tinh lực đi phát giác tình huống chung quanh. Trong lòng của hắn càng ngày càng nặng, trong lòng đối vượt qua cái này thiên kiếp không có một chút nắm chắc.

	Thiên kiếp như vậy,   Trần Nam tin tưởng không chỉ có là hắn, liền xem như cấp thấp nhất phương đông thần minh Địa Tiên, chỉ sợ cũng không cách nào vượt qua. Đó căn bản không phải tu tiên giả có thể chống lại lực lượng.

	Bất quá lúc này hắn đã không có thời gian suy nghĩ những cái này, một đạo rưỡi thuớc rộng mảnh tia chớp màu xám phá toái hư không, trong nháy mắt liền tới. Đúng vậy, phá toái hư không, là chân chính qua nhỏ phá hư không, tia chớp màu xám chung quanh, có một đạo rõ ràng vết nứt không gian.

	Trần Nam treo lên mười hai phần tinh thần. Trước nhỏ thần lực, nhanh chóng tạo thành một cái thần lực chi tường. Thần lực chi tường vừa mới hình thành, bầu trời liền xuất hiện một đạo vô cùng chướng mắt ánh sáng. Trần Nam không khỏi có chút híp mắt lại, che chắn lấy quang mang mãnh liệt, ánh sáng qua đi, hết thảy tất cả đều biến mất

	Tung.

	Cái kia vẻn vẹn một đạo nhỏ bé thiểm điện. Liền hao phí hơn ngàn nhỏ thần lực. Trần Nam trong mắt tuyệt vọng, nhưng là thể nội thần lực lại nhanh chóng tuôn ra. Hư không lại xuất hiện một đạo thần lực chi tường, bởi vì một đạo thiểm điện lại theo sát lấy rơi xuống.

	Trần Nam trên lưng tiểu quy, đập đi lấy miệng. Ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, bất quá lập tức lại duỗi dài cổ. Tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

CVT: Con tác lúc này suốt ngày cầu nguyệt phiếu nên toàn mỗi ngày 4 5 chương. Chả hiểu sao bây giờ ko cầu nữa