Sáu trăm bốn mươi. Khoáng thạch 

	King Kong mặt mày thư giãn, ngượng ngùng gãi đầu một cái, lần nữa nhìn về phía người kia lúc, không khỏi thuận mắt rất nhiều:

	"Vị này nhân loại, thật sự là hảo nhãn lực! Không nghĩ tới bây giờ còn có người có thể nhận biết ta King Kong!"

	"Chỗ nào, chỗ nào, King Kong thần sứ, ngài ở Địa Cầu Liên Bang sự tích, có thể nói người chỗ đều biết. Bất quá ngươi biến hóa nhiều lắm, mới sát vừa nhìn thấy lúc, bỉ nhân vẫn là trong lòng còn có nghi hoặc, trong lòng thầm nghĩ không biết là vị nào điện hạ dài cao to như vậy uy mãnh. Đủ kiểu nhìn kỹ về sau, mới phát hiện, nguyên lai là tôn kính thần sứ các hạ." Triệu binh một mặt khiêm tốn, xu nịnh nói.

	"Hắc hắc!" King Kong lúc này đã chỉ lo được bắt da đầu của mình cười ngây ngô, cái kia mấy câu công phu, đập hắn toàn thân thoải mái.

	Ở vào Triệu binh bên cạnh Johnson, lúc này mới minh bạch, đầu kia cực đoan cao lớn ma thú đến cùng là ai? Mặc dù hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua King Kong, nhưng lại sớm đã nghe qua to lớn danh, đây chính là nhân vật trong truyền thuyết. Tiếp cận nhất Arcas thần hệ Chủ Thần nhân vật.

	"Đúng rồi, King Kong điện hạ, không biết bên cạnh ngài kia là người nào?" Gặp đã quen thuộc về sau, Triệu binh xem thời cơ hỏi. Có thể cùng King Kong cùng nhau, hiển nhiên cũng không phải nhân vật bình thường, mặc dù cái kia vẻn vẹn chỉ là một đầu á long mà thôi.

	"A, ngươi nói là Melissa sao? Là chủ nhân gọi ta cùng nàng cùng đi!" King Kong không quan trọng nói. King Kong cùng Melissa mặc dù không tính là quan hệ tốt đẹp, nhưng cuối cùng là quen biết.

	"Chủ nhân!" Triệu binh trong lòng thầm nghĩ, ngược lại sắc mặt đại biến. Thần sứ chủ nhân, cũng không chính là vĩ đại Arcas điện hạ.

	Trong lòng của hắn kinh đào hải lãng, có thể để cho vị kia tồn tại trong lòng lưu danh, cũng tăng thêm chú ý, vị kia á long, so King Kong thần sứ địa vị hẳn là cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, trong lòng mặc dù kinh, nhưng là trên mặt lại càng là lộ ra vẻ cung kính.

	"King Kong thần sứ, ngài nói, vĩ đại Arcas điện hạ kêu gọi chúng ta những cái này Bán Thần, đến cùng cần làm chuyện gì đâu?" Hắn hỏi ra trong lòng rất muốn nhất hỏi vấn đề.

	"Thấy chủ nhân về sau, liền biết!"

	King Kong muộn thanh muộn khí nói. Kỳ thật hắn trong lòng cũng có chút bất an, mỗi một lần nhìn thấy chủ nhân, kiểu gì cũng sẽ mang ý nghĩa thống khổ bắt đầu. Hi vọng lần này sẽ không lại chuyện gì phát sinh.

	King Kong sau khi nói xong, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

	Trong hư không, tốp năm tốp ba thân ảnh, nhanh chóng hiện lên, mấy ngày sau, mục đích tọa độ, liền đã thấy ở xa xa.

	Kia là sừng sững ở hư không một cái cao lớn vạn mét cổ phác quang môn, nó toàn thân tản ra một loại hạo đãng khí tức. Mặt ngoài vô số phảng phất thiên nhiên hoa văn, khiến cho toàn bộ quang môn lộ ra vô cùng thần bí.

	Một chút tới trước Bán Thần, ngay tại tại quang môn phụ cận đứng vững, có chính nghiên cứu cái kia quang môn mặt ngoài cái kia thần bí đồ án, có thì tốp năm tốp ba lẫn nhau nói chuyện phiếm, không có một cái nào Bán Thần, nguyện ý trước người khác một bước bước vào cái kia phiến không biết quang môn.

	Ai cũng không biết chờ đợi bọn hắn đến cùng là cái gì? Là giết chóc, vẫn là chiêu an, hoặc là chút khác. Nhưng là bọn hắn ngoại trừ phục tùng sự an bài của vận mệnh bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

	Có lẽ nhân số cùng dũng khí thành có quan hệ trực tiếp, làm những cái kia Bán Thần, từng cái đã tìm đến về sau, bọn hắn lực lượng không thể nghi ngờ thật nhiều. Ba mươi mấy danh Bán Thần, đã là một cỗ cường đại lực lượng, dù là không thể đánh bại vị kia tồn tại, chí ít cũng có thể tự vệ, đương nhiên bọn hắn thì cho là như vậy.

	Tại quang môn trước dừng lại trong giây lát về sau, nhóm này nghèo túng Bán Thần, liền nhao nhao bước vào quang môn, dự định đi gặp vị kia tồn tại trong truyền thuyết.

	Một trận không gian biến ảo, làm lấy lại tinh thần lúc, bọn hắn liền phát hiện mình đã đi vào một mảnh không gian xa lạ. Còn chưa tới cùng tinh tế dò xét, thân thể liền không bị khống chế rơi đi xuống đi, trong lúc nhất thời, phảng phất hạ như sủi cảo, rì rào rơi xuống.

	Bất quá nửa thần đến cùng vẫn là Bán Thần, mặc dù không cách nào phi hành, rơi xuống thời điểm, nhưng cũng không có bao nhiêu vẻ mặt chật vật, vững vàng đứng vững.

	Nhưng là ngay sau đó bọn hắn trên mặt lại xuất hiện vẻ bối rối, bọn hắn phát hiện ở cái địa phương này vô cùng quỷ dị, nguyên bản nhẹ nhàng thân thể, tiến vào cái không gian này sau trở nên trở nên nặng nề. Bọn hắn phảng phất về tới phàm nhân thời điểm, tất cả năng lực ở chỗ này đều nhất nhất biến mất. Nếu như không phải thể nội thần hỏa vẫn còn, bọn hắn thậm chí cho là mình đã biến thành phàm nhân.

	Kinh hoảng một trận về sau, bọn hắn bắt đầu dò xét cẩn thận chỗ này không gian.

	Không gian khổng lồ kinh người, thậm chí một chút nhìn không thấy bờ, nhưng là làm bọn hắn kỳ quái là, đại lục vô cùng hoang vu, đừng bảo là không có sinh vật, dù là liền xem như thực vật cũng là một cây không dư thừa.

	Đỉnh đầu mấy chục vầng thái dương, ngày đêm không ngừng tản ra cực nóng mà năng lượng khổng lồ, trong không khí nhiệt độ không khí, tại loại này nhiệt độ cao nướng dưới, đã chừng sáu bảy trăm lần chi cao. Biển cả đang sôi trào, đại lục tại thiêu đốt, đặt mình vào ở trong đó, phảng phất tại một cái cao áp lồng hấp, làm bọn hắn toàn thân khó chịu.

	Bất quá bọn hắn chí ít vẫn là Bán Thần, mặc dù cảm giác có chút cực nóng, cũng không có chuyện lớn gì.

	"A, đây là cái gì?" Một cái Bán Thần, tựa hồ phát hiện cái gì, hắn nhặt lên một viên cục đá, một mặt kinh ngạc nói. Hòn đá kia vô cùng phổ thông, chí ít nơi này khắp nơi đều là. Nhưng là tại cái kia Bán Thần trong mắt, hòn đá kia, lại phảng phất là khó lường bảo bối, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

	Hắn tiếng kêu, đưa tới phụ cận Bán Thần chú ý, từng cái Bán Thần, bắt đầu chú ý dưới chân đại địa, chưa qua một giây, chung quanh vang lên từng đợt hô to gọi nhỏ thanh âm.

	Hòn đá kia toàn thân tản ra vô cùng thuần túy thần lực khí tức, toàn bộ bằng đá hiện ra màu huyền hoàng, nửa tinh thể hình dạng, mà lại tính chất cứng rắn, nặng nề vô cùng. Triệu binh vừa mới vừa đến tay, cũng cảm giác chính mình gặp bảo bối.

	Loại này khoáng thạch, vô cùng trân quý, chí ít cho đến bây giờ, Triệu binh còn chưa phát hiện qua loại nào khoáng thạch có thể thiên nhiên mang theo thần lực khí tức. Đây không thể nghi ngờ là rèn đúc Thần khí tuyệt hảo vật liệu.

	Bất quá làm hắn rung động là, vật như vậy thế mà khắp nơi đều là, phảng phất vô dụng rác rưởi tùy ý cất đặt. Nơi này đến cùng là địa phương nào?

	Nguyên bản hắn coi là nơi này là Arcas thần hệ thần quốc,   nhưng là bây giờ, nhưng trong lòng không xác định.

	Hắn điên cuồng đem những cái kia đá vụn ngay tiếp theo bùn đất để vào trong không gian giới chỉ, hắn phát hiện không chỉ tảng đá là như thế này, ngay cả bùn đất cũng tản ra thần lực khí tức, thậm chí nói, nơi này hết thảy tất cả, đều mang một tia thần lực.

	Không người cười nói hắn, nơi này tất cả Bán Thần đều là như thế, thậm chí trong lòng hối hận, không gian giới chỉ mang ít. Đương nhiên còn có hai vị Bán Thần ngoại lệ, King Kong cùng Melissa.

	King Kong là khinh thường đi nhặt, làm Melissa thì nghĩ đến tâm sự, căn bản không có chú ý tới.

	Điên cuồng hành vi, rất nhanh liền kết thúc, bởi vì không gian giới chỉ đầy.

	Triệu binh trên tay xách một khối mười mét đường kính tảng đá lớn, túi cũng phình lên một mảnh, phía trên tràn đầy bùn đất. Làm chung quanh Bán Thần cũng từng cái cùng hắn không kém là bao nhiêu. Những cái này đến từ Địa Cầu Liên Bang tôn quý Bán Thần, nhìn qua giống thợ mỏ, quá nhiều tại cao quý thần minh.

	Cũng trách không được bọn hắn hiếm thấy nhiều quái, những quáng thạch này, dù là liền xem như Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, thấy một lần phía dưới, cũng sẽ coi như trân bảo. Đây chính là thần thượng thần thân thể phân giải để lại hạ năng lượng sản phẩm, mỗi một tấc thổ nhưỡng, hòn đá, đều mang một loại tinh khiết thần lực khí tức.