Bốn trăm ba mươi mốt. Tiếp thu 

	Làm một vị dài thân ưng bốn trảo đầu thú thuộc thần nhẫn không ngừng hỏi! Cũ

	"Chủ Thần, thật chẳng lẽ đem cái kia tám ngàn vạn nhân khẩu không công đưa cho cái kia Arcas sao?"

	Cái này tám ngàn vạn nhân khẩu, cũng không chỉ là Chủ Thần đế quốc, trong đó còn có đế quốc của hắn liền bỏ ra hai ngàn vạn! Mặc dù cảm giác có chút bất mãn, bởi vì cái này hoàn toàn là Chủ Thần gây ra phiền phức. Nhưng lại cũng không thể tránh được. Dù sao Mores thế nhưng là Chủ Thần, hơn nữa còn là Trung Vị Thần. Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Mores trên mặt vẻ dữ tợn chợt lóe lên.

	"Hiện tại chỉ có nhẫn nại!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói "Đối phương thế lớn, căn bản cũng không phải là chúng ta thần hệ có thể chống lại. Nhưng là một ngày nào đó Arcas thần hệ sẽ hối hận. Bào sẽ vì này trả giá thật lớn."

	Bào khẽ nhếch miệng. Tựa hồ muốn nói gì. Bất quá cuối cùng vẫn là không nói tiếng nào.

	Một vị khác thuộc thần lên tiếng nói ra: "Chủ Thần, sỉ nhục này chúng ta chỉ có thể cắn răng tiếp nhận, đối phương cường đại, căn bản không phải chúng ta có thể chống lại. Nhưng là nếu như tám ngàn vạn người cho Arcas thần hệ, như vậy cùng Leica đế quốc chiến tranh lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng."

	"Ha ha ha!" Mores cười ha ha, lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc "Ta đã nhẫn nại rất lâu, phàm nhân chiến tranh không đánh cũng a! Thần minh chiến tranh mới là lấy được tuyệt đối thắng lợi mấu chốt, bằng không mà nói, coi như chiếm lĩnh tín ngưỡng chi địa, truyền bá tín ngưỡng cũng là dị thường khó khăn. Mà lại rất dễ dàng tro tàn lại cháy!"

	Hai vị thuộc thần lập tức trầm mặc xuống, đều có đăm chiêu, toàn bộ cung điện đột nhiên một mảnh yên tĩnh.

	Jurus thành lúc này nơi này đã là người đông nghìn nghịt, toà này nho nhỏ thành thị, mấy ngày gần đây nhất tràn vào vô số đám người. Cơ hồ đã đem cả tòa thành thị chen cực kỳ chặt chẽ.

	Thành thị bến cảng chỗ lúc này đã ngồi đầy người, tiếng khóc. Cầu nguyện âm thanh, tiếng chửi rủa . Khiến cho toàn bộ quảng trường lộ ra huyên náo vô cùng. Bọn hắn tiết qua đi, thì là sững sờ ngốc, có lẫn nhau trò chuyện. Thành thị trên không. Tràn ngập một cỗ hôi thối, dù cho bờ biển gió biển cũng vô pháp loại này hỗn hợp có nhiều loại hương vị mùi thối thổi tan.

	Một số người mười ngày trước liền bị giáo hội kỵ sĩ chạy tới nơi này, bọn hắn không biết vì cái gì tới nơi này, nhưng là bọn hắn rõ ràng chính mình đã bị đế quốc từ bỏ, bị chính mình tín ngưỡng thần minh từ bỏ. Ai cũng không biết , chờ đợi bọn hắn chính là cái gì, có thể là trở thành nô lệ, trải qua thê thảm sinh hoạt, khả năng ra ngoài chinh chiến, trở thành chiến tranh pháo hôi, cũng có thể là bị ngay tại chỗ đồ sát.

	Tám ngàn vạn nhân khẩu là một cái con số không nhỏ, chí ít Jurus thành nhỏ hoàn toàn không có khả năng dung nạp, cả đám người đã kéo dài đến thành thị mấy chục cây số vùng ngoại ô. Một số người đi tới đi tới, lại đột nhiên ngã xuống đất ngất đi, cũng không còn cách nào, nhưng là không có ai đi quản hắn, loại tình huống này mấy ngày gần đây nhất sinh nhiều lắm, một khi sinh bệnh, như vậy chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

	Những người này phảng phất nạn dân, mang trên mặt tuyệt vọng cùng chết lặng, bọn hắn theo dòng người di động làm di động, không có một tia sinh khí cùng sức sống.

	Mấy vạn giáo hội kỵ sĩ cảnh giới lấy chú ý bốn phía, mấy trăm ma thú kỵ sĩ, tại thiên không không ngừng xoay quanh, bọn hắn nhất định phải thời khắc chú ý tình huống chung quanh, những cái này dân đen nếu như hơi không chú ý, liền sẽ len lén chạy trốn. Có lẽ một khi số lượng không đúng lời nói, như vậy chờ đợi bọn hắn chính là một trận tai nạn.

	Mặc dù giáo hội cao tầng cũng không có lộ ra lần trước đại chiến tin tức, nhưng là trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

	Long Thần đế quốc cường đại. Từ những cái kia viễn chinh trở về một mặt sợ hãi chiến sĩ bên trên đã nói rõ hết thảy, cái này hoàn toàn không phải mình quốc gia có thể chống lại. Mặc dù không nguyện ý tiếp nhận, nhưng là mình tín ngưỡng thần minh xác thực không cách nào cùng cường đại tà ác Long Thần chống lại. Cái này khiến từ nhỏ đã tín ngưỡng Mores thần thành kính các kỵ sĩ, trên mặt tràn ngập bi thương, rất nhiều người đều không thể nào tiếp thu được sự thật này.

	Bầu trời đột nhiên truyền đến loáng thoáng tiếng vang, thanh âm càng lúc càng lớn, bầu trời xa xăm xuất hiện vô số điểm nhỏ. Một chút kỵ sĩ trong mắt tràn ngập cừu hận ánh mắt, đám kia tên đáng chết rốt cuộc đã đến! Nhưng là còn không có bao lâu. Trên mặt đã tràn ngập rung động.

	Đinh tai nhức óc tiếng vang, tại thiên không oanh minh, vô số điểm đen cực phóng đại. Phảng phất cả bầu trời đều đang hơi rung động. Có lẽ là mấy phút, có lẽ là nửa giờ, cái kia hơn vạn cái. To lớn sắt thép cự vật. Đã bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn. Cùng trước mắt quái vật khổng lồ so sánh, bọn hắn đột nhiên cảm giác chính mình là như thế miểu

	Vũ trụ chiến hạm chậm rãi ngừng lại, sau đó lơ lửng tại thành thị giữa không trung, to lớn cửa khoang ầm vang mở ra, vô số cao tới vài trăm mét sắt thép chiến giáp, từ cửa khoang bên trong nối đuôi nhau làm vượt, sau đó lơ lửng ở chung quanh, đề phòng bốn phía.

	Đám kia nạn dân cũng sớm đã nói không ra lời, bọn hắn miệng rộng đại trương. Trong mắt sớm đã một mảnh vẻ kinh hãi, mấy giây về sau. Mới an vượt từng tiếng liên tiếp tiếng thét chói tai.

	Crắc! Thanh thúy kim loại tiếng ma sát vang lên, một mảnh to lớn mảnh kim loại. Từ trên không chậm rãi rơi xuống, vô số nạn dân đột nhiên đứng lên, liều mạng hướng về sau mặt thối lui. Thành thị các nơi trong thời gian thật ngắn, xuất hiện vô số đất trống.

	Đương! Đương! Đương! To lớn mảnh kim loại rơi trên mặt đất vượt từng tiếng tiếng vang. Mảnh kim loại dị thường bóng loáng, phía trên giống như nước gợn sóng chậm rãi ba động. Một chút gặp nhiều thật rộng người đã vượt kinh hô.

	"Truyền, truyền tống trận! Đây là truyền tống trận!" Cái kia chỉ có hai cái cỡ lớn thành thị ở giữa mới có thể tồn tại đồ vật, mà lại truyền tống phí tổn cao, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể có thể tiếp nhận lên, bởi vì mỗi một lần truyền tống đều cần tiêu hao đại lượng năng lượng. Mà lại bọn hắn căn bản cũng không có gặp qua, có thể tự do di động truyền tống trận.

	Đám người còn không có từ hoảng sợ trong rung động kịp phản ứng, bốn phía liền vang lên rõ ràng thanh âm ngọt ngào. Để đám người không khí khẩn trương. Thoáng hòa hoãn.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ! nb SP;nb SP;" mọi người đột nhiên sững sờ,   ngược lại hiện đây là tại xưng hô bọn hắn những cái này dân đen, cái kia chỉ có thượng đẳng nhân mới có thể sử dụng xưng hô, thế mà dùng tại trên người của bọn hắn. Nhưng là bất kể nói thế nào. Cảm giác bất an trong lòng đột nhiên giảm bớt rất nhiều!

	Chỉ,, các ngươi đã bị Mores đế quốc từ bỏ!" Đám người lại một trận ồn ào, lại tiếp lấy an tĩnh lại lẳng lặng lắng nghe cái kia vô sở bất tại thanh âm.

	"Tương lai các ngươi đến một cái mới quốc gia, bắt đầu một cái cuộc sống mới. Nơi đó ngươi có thể có được các ngươi muốn sinh hoạt. Các ngươi sẽ không ăn không no, cũng không biết mặc không đủ ấm. Mời các vị từng cái xếp hàng, đạp vào cái kia kim loại truyền tống trận."

	Tại một vị đánh bạo nghèo túng thanh niên đi đến truyền tống trận biến mất về sau, đám người bắt đầu từng cái hướng kim loại truyền tống trận dũng mãnh lao tới, cũng không phải là bọn hắn đã bị đồ ăn cùng quần áo dụ hoặc, mà là bọn hắn không có lựa chọn nào khác. Nếu như không đứng lên truyền tống trận, như vậy chờ đợi bọn hắn chính là tử vong, hay là đồ sát. Mọi người mang theo sợ hãi. Mê mang, cùng đối tương lai một tia hi vọng từng cái đạp vào cái kia truyền tống

	.

	To lớn mảnh kim loại. Thỉnh thoảng vượt từng đạo quang mang, đám người từng cái biến mất, sau ba tiếng, nơi này đã không có người nào, cái kia to lớn mảnh kim loại. Chậm rãi thu hồi, vô số sắt thép chiến giáp tràn vào các chiếc phi thuyền. Phi thuyền chậm rãi hướng nơi xa chạy tới, hơn đến càng nhanh, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.