Ba trăm bảy mươi tám. Ngụy Thần

	"Tâm đủ loại tộc cuộn mình thời điểm chỉ có chừng một mét, nhưng là sáng giãn ra, lại biện; dài, nếu như không phải bọn hắn quần lạc phụ cận, có một tầng nhàn nhạt tín ngưỡng lĩnh vực, Trần Nam căn bản liền sẽ không cho rằng bọn họ là có trí khôn sinh vật. Tầng này tín ngưỡng lĩnh vực vô cùng mờ nhạt, liền xem như Trần Nam cũng thiếu chút đem nó không để ý đến.

	Bằng vào tín ngưỡng lĩnh vực không cách nào phán đoán một cái thần minh mạnh yếu, cái này thần minh khả năng Bán Thần cũng có thể là là Chân Thần, thậm chí đã ngưng tụ thần tính, chuẩn bị nhóm lửa thần hỏa truyền kỳ.

	Bọn này bộ tộc có trí tuệ chừng hơn mấy triệu, lít nha lít nhít chiếm cứ một mảng lớn đáy biển. Bọn hắn còn vô cùng nguyên thủy. Trên cơ bản còn không có triển lãm vật chất văn minh, chí ít Trần Nam ở chỗ này còn không có nhìn thấy bất luận kẻ nào công kiến tạo kiến trúc, cùng bất luận cái gì liên quan tới sinh vật có trí khôn sử dụng công cụ.

	Có lẽ bởi vì không có tay chân tồn tại, rất khó tiến hóa thành, xán lạn cùng đạt vật chất văn minh.

	Bất quá cái này cũng không đại biểu bọn hắn không có bất kỳ cái gì sinh tồn năng lực, Trần Nam hiện đủ loại này tộc, mỗi một cái đều là Thủy hệ ma pháp tinh thông người, dù là tại nhỏ yếu ốc đồng người, cũng có thể tuỳ tiện vượt giống thủy tiễn thuật dạng này ma pháp, đây là một loại có được tinh thần lực cùng ma pháp phù hợp thiên phú chủng tộc.

	Bất quá Trần Nam cũng không có hiện cường đại người tồn tại, mạnh nhất một vị ốc đồng người, cũng bất quá Đại Thiên Cấp thực lực.

	Trần Nam cẩn thận quét nhìn một lần, không có hiện cùng loại thần điện tồn tại. Cho dù là một cái. Nho nhỏ tế đàn đều không có. Đây hết thảy làm hắn vô cùng nghi hoặc, Trần Nam thậm chí hoài nghi, đây là bọn hắn tín ngưỡng chỉ là một đầu cái gì cũng đều không hiểu Man Hoang sinh vật.

	Bất quá Trần Nam cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Tại không có xác định đối phương là bực nào thần minh trước mặt. Bất luận cái gì tùy tiện hành động đều là ngu xuẩn.

	Khả năng bởi vì một cái chính mình nho nhỏ cử động. Làm Dẫn Chân thần chi ở giữa chiến tranh. Mặc dù mình cũng không sợ. Nhưng lại cũng không muốn gây nên phiền phức, hiện tại chân thân còn đang bế quan. Đặc biệt là Trần Nam đã biết cấp văn minh uy hiếp tình huống dưới.

	Thần minh kiên nhẫn không thể nghi ngờ là phi thường không tệ, cho dù là Trần Nam, tại thành thần lâu ngày về sau, kiên nhẫn cũng thật to gia tăng, chí ít mấy ngày thời gian xuống tới, hắn cũng không có cảm thấy chút nào không kiên nhẫn, hắn mỗi ngày nhìn xem những cái kia ốc đồng người. Săn mồi giao lưu, sinh hoạt, thậm chí giao phối. Hết thảy hết thảy hắn đều nhìn say sưa ngon lành.

	Bọn hắn còn không có ngôn ngữ tồn tại. Đều là dùng tinh thần tiến hành giao lưu. Loại này giao lưu phương thức mặc dù đơn giản hiệu suất cao, nhưng lại cực lớn ảnh hưởng tới tâm trí triển lãm, tại giao lưu tinh thần dưới, bất kỳ hoang ngôn cùng lừa gạt không cách nào tồn tại. Bất kỳ lời nói nào đều là chỉ chỉ bản tâm. Bất quá đối với thần minh tới nói thật là một kiện chuyện tốt, như vậy, nói rõ cái chủng tộc này tâm linh tinh khiết đơn thuần, lại thêm bọn hắn linh hồn cường đại, hết thảy hết thảy đều cho thấy đây là một loại chất lượng tốt tín ngưỡng tài nguyên. Nếu như tỉ mỉ dẫn đạo, thậm chí sinh ra Thánh đồ cũng không phải không có khả năng.

	Đây cũng là Trần Nam đem kiên nhẫn phóng tới trên người bọn họ. Làm chậm chạp không chịu rời đi nguyên nhân. Thánh đồ một mực là Trần Nam tiếc nuối, mặc dù bây giờ ngụy Thánh đồ, đã có hơn ngàn danh,

	Bất quá cái kia dù sao cũng là hàng lởm, đại bộ phận bất quá thành kính tín ngưỡng đẳng cấp. Đạt tới cuồng tín đồ bất quá rải rác trăm vị mà thôi, cách chân chính Thánh đồ, còn có cách xa vạn dặm. Bất quá Trần Nam cũng hiện, những cái kia ngụy Thánh đồ tín ngưỡng đẳng cấp tăng lên cùng với dễ dàng, chí ít tại cuồng tín đồ hoặc cuồng tín đồ trở xuống, hết thảy đều là nước chảy thành sông, so phổ thông kỳ tịnh giả nhẹ nhõm gấp trăm lần. Nhưng là Thánh đồ đẳng cấp này làm thế nào cũng vô pháp vượt qua, không thể có nửa điểm mưu lợi.

	Năm ngày đi qua, mười phu đi qua, dù cho lấy Trần Nam kiên nhẫn cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu hao hết sạch. Bất quá đang lúc Trần Nam muốn thối lui thời điểm, dị biến lại sinh.

	Toàn bộ hải vực đột nhiên kịch liệt sôi trào. Một cỗ khí thế chậm rãi dâng lên, đáy biển nước bùn nhanh chóng bốc lên, trong thời gian thật ngắn nước biển một mảnh đục ngầu, Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, hắn hiện làm cỗ khí thế kia dâng lên thời điểm, tất cả ốc đồng người đều thẳng tắp nằm rạp trên mặt đất, lộ ra đầu, ánh mắt tràn ngập cực độ hoảng sợ, một cỗ nhàn nhạt tín ngưỡng trên người bọn hắn dâng lên.

	Chỉ chốc lát, một đầu mấy ngàn mét dài cự thú. Xuất hiện tại những cái kia ốc đồng người trên không. Con kia cự thú chính là Trần Nam tại đáy biển hiện Truyền Kỳ cấp khác cự thú.

	Cái này cự thú phảng phất một đầu huyện lớn mãng xà, toàn thân màu lam, đỉnh đầu mọc ra một loạt màu vàng cốt thứ, nó sắc mặt dữ tợn, uy nghiêm quan sát một chút những cái kia lạnh rung dọn ốc đồng người. Tựa hồ vừa lòng phi thường. Đột nhiên nó mở ra miệng lớn, dùng sức khẽ hấp, trong nước biển trống rỗng xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, mấy cái Đại Thiên Cấp. Cùng một chút Tiểu Thiên Cấp ốc đồng người không có chút nào phản kháng bị nó nuốt vào trong miệng.

	Nó khe khẽ nhai, một loại dòng máu màu xanh lam. Thời gian dần trôi qua ở trong nước biển lan tràn. Chung quanh ốc đồng mắt người thần sợ hãi. Nhưng lại không có chút nào phản kháng , mặc cho đối phương đồ sát.

	Cái kia cự thú, trong mắt có một loại đắc ý cùng khát máu hung quang. Ốc đồng người vẫn luôn là cái kia cự thú đồ ăn, thực lực cường đại, để nó tại một vùng hải vực này căn bản cũng không có thiên địch, nó không có bao nhiêu trí tuệ, ngây thơ vô tri, chỉ biết săn thức ăn cùng bản năng tu luyện.

	Nhưng là từ khi có một ngày. Nó đột nhiên khai khiếu. Hắn hiện tại một loại lực lượng thần bí ảnh hưởng dưới. Trong linh hồn thời gian dần trôi qua xuất hiện một cùng không ngừng vặn vẹo múa tản ra nhàn nhạt quang huy nho nhỏ tơ mỏng. Một con gọi trí tuệ đồ vật. Xuất hiện ở trên người hắn.

	Mà sau đó hiện. Khóc loại hiện tượng xác thực phương cái kia này tự chỉ săn mồi đối tượng dẫn dắt lên bản năng bên trên cảm giác đó là một loại đồ tốt, đối với mình lông có lợi thật lớn.

	Chậm rãi nó từ chẳng có mục đích săn mồi, đến có lựa chọn săn mồi. Đồng thời định thời gian thanh trừ một chút khả năng phản kháng cường giả. Mấy trăm năm đi qua. Nó thực lực cũng càng ngày càng cường đại, trí tuệ cũng càng ngày càng sâu. Nó đã biết mình ngay tại giống thần minh con đường bên trên rảo bước tiến lên.

	Nếu như là dưới tình huống bình thường, theo thời gian trôi qua, nó phi thường có khả năng trở thành một cái chân chính thần minh.

	Trần Nam lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, lại là một đầu Ngụy Thần, tốt như vậy tín ngưỡng tài nguyên, bị đối phương hỏng bét như vậy đạp thật sự là quá lãng phí.

	Đầu kia cự thú đắc ý vặn vẹo thân thể, nhìn xem những cái kia lạnh rung dọn ốc đồng người, một cỗ hưng phấn cảm giác vui sướng tự nhiên sinh ra, tại thời khắc này, nó đột nhiên cảm giác chính mình là cái kia cao cao tại thượng thần minh. Vô số sinh linh đều Tướng Thần phục tại dưới chân của mình, lạnh rung dọn, hướng mình thần phục.

	Đột nhiên nó cảm giác có chút không thích hợp, chung quanh không biết lúc nào, tràn ngập một cỗ nồng đậm uy nghiêm, cỗ này uy nghiêm để nó vô cùng khó chịu. Để nó có chút thở không nổi, nó trong lòng phảng phất tràn ngập một cỗ muốn thần phục suy nghĩ. Một cỗ táo bạo cảm xúc ở trong lòng kịch liệt bốc lên.

	Nó thật dài thân thể kịch liệt bốc lên. Mặt biển một mảnh đục ngầu, vô số ốc đồng người. Bị kịch liệt lăn lộn hải lưu quấy đến vỡ nát, chung quanh tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Ai, là ai, là ai đang dòm ngó ta vĩ đại Hải Dương chi thần" . Nó vượt tiếng vang to lớn. Ánh mắt lộ ra hung quang, to lớn mọc đầy gai nhọn đầu lưỡi, không ngừng phun ra nuốt vào, lộ ra vô cùng hung ác, nhưng là cho dù ai cũng biết ngữ khí của nó bên trong mang theo một loại nồng đậm sợ hãi.

	Chung quanh uy áp càng ngày càng đậm, đột nhiên một cái kim sắc thân thể, đột nhiên xuất hiện ở trong nước biển.

	"Ngu xuẩn Man Thú a, thần minh uy nghiêm không dung chút nào tiết độc, một đầu nho nhỏ Truyền Kỳ cấp khác ma thú, thế mà ngông cuồng xưng thần. Chờ đợi ngươi chính là thần phạt gia thân Trần Nam thản nhiên nói, mặc dù mình tại Đại Thiên Cấp thời điểm, liền đã xưng thần, đối phương truyền kỳ xưng thần, cùng Trần Nam so ra coi như kém xa, bất quá lại phàm nhân trước mặt. Đặc biệt là muốn trở thành tín đồ của mình trước mặt. Cũng nên nói lên vài câu, liền xem như giết hắn, đó cũng là đại biểu chính nghĩa giết chóc.

	"Thần, ngươi là thần minh!" Nó hoảng sợ hô to. Một loại âm thầm sợ hãi lan tràn toàn thân, nó không còn có chút nào đấu chí, vẫy đuôi một cái. Liền định thoát đi. Lại phát hiện chính mình thế mà đã không cách nào thuấn di.

	"Khinh nhờn thần minh Man Thú a! Tội lỗi của ngươi đã không cách nào đạt được thần minh tha thứ. Thần thuật chi liệt thân thuật!" Trần Nam hô, tiếng vang to lớn tại tất cả ốc đồng người tâm bên trong nhớ tới. Tất cả ốc đồng người, ánh mắt kính úy nhìn xem cái kia kim sắc bóng người. Nguyên lai cái kia mới thật sự là thần minh a!

	Trần Nam giơ ngón tay lên, hiện lên một mảnh hoàng quang nhàn nhạt, một loại mãnh liệt ba động. Thuận nước biển cực lan tràn, đột nhiên trúng đích cái kia chính nhanh chóng thoát đi cự thú.

	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ đằng xa truyền đến, thân thể của nó bỗng nhiên xuất hiện mấy chục đạo vết rách to lớn, nó mở ra miệng lớn, nhưng là phun ra không phải uy lực gì cường đại đại chiêu, mà là vô số nội tạng mảnh vỡ. Thân thể nó dù sao còn không phải thần thể, một số 0 cấp thần thuật, đã bị nó nhận lấy trọng thương.

	Bất quá nó cũng chưa chết đi, ngược lại thêm hướng nơi xa thoát đi, nó trong mắt tuyệt vọng. Nhưng là còn không có chạy ra mấy chục mét. Một đạo chùm sáng màu đỏ đột nhiên trúng đích đầu kia cự thú.

	Cự thú toàn thân chấn động, trong nháy mắt nhanh chóng biến đỏ, oanh! Trên thân đột nhiên dấy lên rào rạt thiêu đốt. Nước biển chung quanh trong nháy mắt hoá khí, trong chốc lát xuất hiện một cái không có nước không gian.

	Hỏa diễm thiêu đốt mấy phút về sau, dần dần dập tắt. Chỉ còn lại một đống màu đỏ tro tàn chậm rãi bay xuống, sôi trào. Thẳng đến sau một hồi lâu. Màu đỏ mới chậm rãi biến mất.

	Nếu như cái kia cự thú,  mặt đối mặt phóng thích lĩnh vực cùng Trần Nam chiến đấu, khả năng cũng không có nhanh như vậy giải quyết, Trần Nam ít nhất phải dùng nhiều chút khí lực. Nhưng là nó quay người thoát đi, lại là thật to sai lầm. Bất quá như thế nào đi nữa, vận mệnh của nó đã chú định.

	Một tia nhàn nhạt tùy thời đều có thể tán loạn thần tính, từ đống kia tro tàn bên trong vừa bay mà lên. Ý đồ hướng nơi xa thoát đi. Trần Nam lạnh lùng cười một tiếng, một đầu chùm sáng màu đỏ từ trong mắt vọt tới, trong nháy mắt trúng đích cái kia tia thần tính, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Dạng này thần tính. Trần Nam căn bản là không để vào mắt. Lúc này hắn nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, hắn móng vuốt vung lên. Lập tức mấy chục cây, hơn trăm mét trưởng màu vàng cốt thứ, xuất hiện tại hắn trảo bên trong, cái này cốt thứ thế mà tại thần thuật dưới, không hư hao chút nào, hiển nhiên không hề tầm thường.

	Cốt thứ toàn thân che kín nhỏ bé lỗ thủng, nhưng lại là phi thường nặng nề, Trần Nam ước lượng, mỗi cái chí ít có mấy trăm tấn trọng lượng, là một loại tốt nhất pháp bảo vật liệu. Dù cho chính mình không cần đến, cũng có thể cho những cái kia thủ hạ chiến sĩ. Hắn cũng không có nhìn kỹ, đem những tài liệu kia, phóng tới trong không gian giới chỉ. Dù sao kế tiếp còn có chuyện quan trọng muốn làm.

	Trần Nam quay người mặt hướng những cái kia sợ hãi Minh Loa nhân.