Hai trăm chín mươi sáu. Đại di dân 

	Trời điểm Rhodia đế quốc bốc không tràn ngập thiên số khổng lồ trời so cự tất, địch này cự long thỉnh thoảng tầng trời thấp bay lượn. Nhấc lên mãnh liệt cuồng phong.

	Đế quốc tất cả cư dân đều run run căng treo, cho dù là một chút tự nhận là là cường giả nhân loại, vào lúc này cũng không thể không điệu thấp làm người. Dù là lại não tàn người, lúc này cũng không cho rằng chính mình xông đi lên là một kiện phi thường mỹ diệu sự tình.

	Hết thảy mọi người tất cả đều trốn ở trong nhà lạnh rung dọn, sợ đỉnh đầu thỉnh thoảng bay qua cự long, nhìn bọn họ không vừa mắt làm ban thưởng một ngụm long tức.

	Bất quá may mà sự tình. Bi kịch cũng không có sinh, chí ít không có sinh bất luận cái gì cự long tập kích bình dân sự kiện. Đương nhiên những cái kia cự long tại Croatia đế quốc cũng không phải là sự tình gì đều không làm, bọn hắn duy nhất làm một sự kiện. Chính là phá hủy tất cả Đại Địa chi thần Odres điện hạ thần điện, đương nhiên những người phản kháng kia đã ngay tại chỗ giết chết.

	Đế quốc khắp nơi đều là thút thít thanh âm, những cái kia thành kính tín đồ, cảm giác thiên địa sụp đổ, nhưng là thần minh chiến tranh chính là như thế tàn khốc, thần minh một khi sau khi ngã xuống, tín đồ phản kháng, lộ ra như thế bất lực. Cái này căn bản liền không phải phàm nhân có khả năng nghịch chuyển.

	Mấy ngày sau tất cả cự long lập tức biến mất không còn tăm tích, nhưng là đế quốc tất cả Đại Địa chi thần thần điện, cũng đã hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Lúc này đế quốc hoàng đế suất lĩnh lấy tất cả quý tộc đại thần hướng đế quốc hoàng cung trên quảng trường chạy tới, bọn hắn lần này đi chính là nghênh đón một vị khách nhân tôn quý, dù cho lấy Đế Hoàng chi tôn cũng không thể không thận trọng đối đãi.

	Đế quốc trước hoàng cung mặt đất quảng trường, một con khổng lồ cự long, chính không nhịn được đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, từng ngụm màu vàng xanh lá năng lượng thổ tức thỉnh thoảng từ lỗ mũi phun ra, quảng trường mặt đất đụng một cái đến loại vật này lập tức liền hòa tan ra. Thế mà biến thành một bãi chất lỏng.

	Một vị tướng mạo nhân loại kỳ quái, người mặc màu trắng hoa lệ tơ lụa trường bào, từ cự long trên lưng đi xuống. Trên mặt hắn treo ôn hòa hoàn mỹ mỉm cười, nhìn xem vội vàng ra nghênh tiếp đế quốc hoàng đế, trong mắt lóe ra hào quang kì dị.

	Thế giới này cuối cùng rồi sẽ là Long Thần thế giới, mà bây giờ chỉ là chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

	Hắn trông thấy đế quốc hoàng đế vội vàng mà đến, vội vàng nghênh đón tiếp lấy. Hắn đi một cái Giáo Đình lễ tiết.

	"Long Thần phù hộ ngươi, tôn kính hoàng đế bệ hạ, ta là Long Thần giáo sẽ hộ giáo kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, vinh dự hồng y giáo chủ, ngươi có thể gọi ta Othello."

	Vậy Hoàng đế bệ hạ lộ ra có chút thở hồng hộc, tuổi già người yếu hắn một đường chạy tới, lộ ra là có chút phí sức.

	"Long Thần giáo sẽ chủ giáo đại nhân, mời mời vào trong?" Thần sắc hắn cung kính, hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan cùng vô lễ. Thế giới này nói cho cùng vẫn là thần minh chủ đạo thế giới, trong thế giới như vậy, thế tục quyền lợi căn bản không chiếm được cam đoan, chỉ cần đắc tội thần minh, nói không chừng ngày nào đế quốc liền diệt vong,

	Hoặc là đột nhiên chết đi. Ví dụ như vậy, tại cái này đại lục bên trong chỗ nào cũng có.

	Nhìn đối phương hoa lệ không biết dùng cái gì chất liệu trên quần áo, có một đầu tử kim sắc cự long ô biểu tượng, còn có ngoài sân rộng mặt đất đầu kia cự long, đế quốc hoàng đế giống như có chút minh bạch. Vì cái gì đế quốc mấy ngày nay sẽ xuất hiện vô số cự long, khả năng liền cùng cái này Long Thần giáo sẽ có quan.

	Chủ khách ngồi xuống về sau, đối thoại chính thức bắt đầu.

	"Tôn kính chủ giáo đại nhân, xin thứ cho ta vô tri, ta chưa từng có nghe nói qua Long Thần giáo sẽ, đương nhiên ta cũng không có bất kỳ cái gì tiết độc ý tứ. Chỉ là có chút hiếu kì?" Đế quốc hoàng đế dị thường uyển chuyển biểu đạt hắn nghi hoặc.

	"Ha ha ha. Tôn kính bệ hạ, ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua, chúng ta Long Thần giáo sẽ bản bộ cũng không ở chỗ này. Thậm chí không còn cái này đại lục, hắn đến từ một cái dị thường xa xôi, mãi mãi cũng tưởng tượng không đến địa phương." Othello mặt lộ vẻ vẻ tự hào.

	Đối với đám dã man nhân này tới nói, Othello có một loại trời sinh cảm giác ưu việt, dù là đối mặt trước mặt Đế Hoàng, cũng không có chút nào câu thúc chi sắc. Đối với vĩ đại Địa Cầu tới nói, dù cho lại nhiều ca ngợi chi từ. Cũng không biết lộ ra có chút a dua chi ý

	"Ồ? Tôn kính chủ giáo đại nhân, đó nhất định là một cái mỹ lệ quốc gia đi!" Hoàng đế diện lộ liễu sắc thái hiển nhiên. Trách không được, đối phương dáng dấp như thế quái dị, quả nhiên không phải cái này đại lục nhân loại. Đương nhiên lấy hắn bần nghiện sức tưởng tượng cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này trình độ . Còn người ngoài hành tinh. Ân, đó là vật gì.

	"Ân, kia là một cái mỹ lệ địa phương. Tới đây thời gian dài như vậy. Quả thật có chút tưởng niệm." Othello có chút cảm thán.

	"Tôn kính chủ giáo đại nhân, mạo muội hỏi một câu, các ngươi phá hủy Đại Địa chi thần thần điện, chẳng lẽ liền không sợ gây nên thần minh chiến tranh sao?" Vấn đề này một mực xương mắc tại cổ họng lung, thực sự có chút không nhả ra không thoải mái. Nhìn lên phương diện sắc hiền lành Othello, không khỏi lên tiếng hỏi.

	"Thần minh chiến tranh? Không, không! Chúng ta đương nhiên không nguyện ý gây nên. Bất quá Đại Địa chi thần Odres điện hạ, cũng sớm đã vẫn lạc. Chẳng lẽ các ngươi cũng không biết không."

	"Cái gì?" Hoàng đế mặt lộ vẻ kinh hãi, trong lòng tràn ngập rung động, không nghĩ tới cái kia chí cao vô thượng thần minh thế mà cũng có vẫn lạc một ngày.

	"Tôn kính bệ hạ. Thiên chân vạn xác, ta lúc này tới, cũng chính là vì việc này. Ta đại biểu Long Thần giáo hội. Từ ngày hôm nay, chính thức tuyên bố tiến vào chiếm giữ Croatia đế quốc."

	"Đúng, Long Thần ở trên, đế quốc chắc chắn cung nghênh Long Thần giáo hội." Hoàng đế vội vàng đứng dậy, quỳ trên mặt đất. Lớn tiếng nói. Trong mắt tràn ngập không nhận chưởng khống bất đắc dĩ.

	 duyên Liên Bang

	Nơi này khắp nơi đều là che trời che cỗ nhà cao tầng, mấy năm gần đây, tầng lầu thế càng tạo càng cao Tiểu Thiên mét kiến trúc cũng phàm trải qua nhiều lần vô không tươi. To lớn kiến trúc a treo đầy lấy cự hình 3D màn hình. Từng cái giống như chân nhân 3D quảng cáo thỉnh thoảng hấp dẫn lấy ngưởi đi bên đường cùng nhanh chóng trì bay qua lơ lửng ô tô.

	Đây là một cái từng phim khoa học viễn tưởng trong thế giới, một ít lão nhân cũng sớm đã nhớ không rõ, mấy chục năm Địa Cầu đến cùng là cái gì bộ dáng, Địa Cầu biến hóa thực sự quá lớn, một chút trước kia quen thuộc đồ vật đã bị dần dần đào thải.

	Ngắn ngủi mấy chục năm. Địa Cầu liền hoàn toàn biến ảo bộ dáng, nơi này sẽ không còn bởi vì có người ngoại quốc làm cảm thấy ngạc nhiên. Kỳ quái, cũng không biết nhìn thấy một người da đen. Làm thỉnh thoảng nhìn chằm chằm. Hiện tại nơi này đã dung hợp dân tộc. Các loại người loại khắp nơi có thể thấy được.

	Có đôi khi ngươi thậm chí có thể nhìn thấy từng cái tướng mạo kỳ quái người ngoài hành tinh, từ bên cạnh ngươi đi qua. Hoặc là dùng thuần thục Địa Cầu ngôn ngữ, tại trong chợ lĩnh giáo trả giá, những cái này đã tập chi bình thường.

	Mà ở trong đó vẻn vẹn chỉ là một cái Đông Á khu thành nhỏ. Giống như vậy thành thị tại đối toàn bộ Địa Cầu, thậm chí cả nhân loại thế giới thật sự mà nói là quá bình thường.

	Hiện tại Địa Cầu. Ngoài hành tinh thường ở nhân khẩu, đã gần một trăm vạn, đương nhiên cái này tuyệt đại bộ phận người đều là Lam Diện Nhân.

	Lúc này cao lầu trong quảng cáo đột nhiên bắt đầu biến mất, ngay sau đó màn hình nhảy một cái một vị nhân viên thần chức xuất hiện tại trên màn hình, trên đường nguyên bản dạo phố, hoặc là bận rộn người đi đường, không khỏi dừng bước, bắt đầu chú ý trên màn hình tình huống.

	Đây là một cái được người tôn kính bạch y chủ giáo, bất quá hắn vô cùng tuổi trẻ. Là một Hoa Hạ huyết thống nhân viên thần chức. Mọi người đối với hắn cũng không làm sao lạ lẫm, bởi vì đây là Thần Thánh Cự Long giáo hội chính thức nói người.

	Hắn một khi xuất hiện ở trên màn ảnh, khẳng định liền có tin tức quan trọng tuyên bố. Hết thảy mọi người, đều buông xuống trong tay công việc, bắt đầu lắng nghe đối phương phát biểu.

	"Long Thần các tín đồ. Vĩ đại Long Thần hiệu triệu tất cả thành kính tín đồ, đi lạc hậu tinh cầu, cố gắng mở mới tài nguyên.

	Ở nơi nào ngươi không biết hưởng đã bị các loại ngon miệng mỹ thực, các loại hiện đại hoá công trình, càng sẽ không hưởng thụ khoa học kỹ thuật cho chúng ta mang tới thành quả.

	Kia là một cái lạ lẫm mà lạc hậu thế giới, tất cả hưởng thụ đem hết thảy cho các ngươi rời xa, các ngươi thậm chí có thể sẽ tiếp nhận sinh mệnh nguy hiểm.

	Nhưng là các ngươi ở nơi đó sẽ đạt được Long Thần càng nhiều chú ý, thậm chí đạt được Long Thần ban cho lực lượng, kia là một cái nguyên thủy mà thế giới thần kỳ, các ngươi ở nơi đó sẽ đến ở chỗ này rất khó chiếm được kỳ ngộ.

	Nơi đó cần đại lượng nhân viên thần chức, có lẽ ngươi chính là kế tiếp sứ giả của thần. Từ giờ trở đi báo danh sắp bắt đầu.

	Yêu cầu như sau: Trước tín ngưỡng thành kính. Có mười năm trở lên tín ngưỡng kinh lịch, đồng thời ở giáo hội bên trong đăng kí qua tín đồ. Tiếp theo thực lực đạt tới Nhân cấp đỉnh phong trở lên, cuối cùng tuổi tác tại o tuổi đến lưỡi đao tuổi ở giữa, ngoài ra cho phép mang theo gia thuộc."

	3D màn hình biến mất về sau, nhân loại thẳng đến rất lâu mới phản ứng được. Tại có chút cạn tín đồ còn tại tính toán lợi ích được mất thời điểm, một chút thành kính tín đồ. Cũng sớm đã hướng lân cận trong giáo đường chạy tới.

	Địa Cầu từ khi công bố tu luyện công pháp về sau, Nhân cấp đỉnh phong nhân loại đã chỗ nào cũng có, nếu như đặt ở long tộc tụ tập tinh cầu, như vậy từng cái đều là cấp ba đỉnh phong chiến sĩ. Mặc dù thực lực cũng không phải là rất cường đại, nhưng là một cái vài tỷ chủng tộc, nếu có phần trăm một cấp ba chiến sĩ, như vậy thực lực của nàng cũng sẽ vô cùng kinh khủng.

	Ngắn ngủi thời gian một ngày, Long Thần giáo sẽ liền nhận được hơn trăm vạn báo danh. Ba ngày sau đó, số người này liền đã tới gần một ngàn vạn. Giáo Đình không được sớm tuyên bố đình chỉ tuyển nhận.

	Đương nhiên cụ thể cần người cũng không cần nhiều như vậy, thiên sứ hạ đạt Long Thần thần dụ, cũng bất quá chỉ cần ba trăm vạn nhân khẩu.

	Rất gấp gáp sàng chọn về sau, Giáo Đình rốt cục lấy ra ba trăm vạn, thành tín nhất, thực lực cường đại nhất tín đồ. Những cái này tín đồ thế mà một phần nhỏ đều đạt đến địa cấp thực lực. Đương nhiên thực tế nhân số, căn bản cũng không dừng ba trăm vạn, bởi vì những cái này tín đồ,   đại bộ phận còn mang theo gia thuộc, thậm chí chuyển nhà.

	Đợi đến đạt tặng thời điểm. Mới phát hiện, nhân khẩu cơ hồ đã nhanh muốn qua năm trăm vạn. Bất quá giáo hội cũng không chút để ý. Dù sao nhân khẩu có thể nhiều, nhưng là tuyệt đối không thể thiếu. Nói trễ Minh giáo sẽ công việc làm rất tốt a.

	Những nhân loại này đến từ các ngành các nghề, có giáo sư, có ca sĩ. Có kiến trúc công nhân, có nông dân, có công trình sư. Cơ hồ lũy khuếch trương Địa Cầu ngành nghề các mặt.

	Mấy ngày sau, từng cái cỡ lớn máy bay vận tải, từ các nơi cất cánh. Hướng trong biển một cái đảo bay đi.

	Trần Nam cũng sớm đã làm xong các loại công việc. Ở Địa Cầu một cái đảo nhỏ, cùng long tộc tụ tập tinh cầu, kiến tạo một cái truyền tống trận giữa các hành tinh.

	Lần này di dân, không chỉ có tập yếu vận chuyển đại lượng nhân khẩu, mà lại các loại lương thực, thiết bị, máy móc... Cùng đều cần vận chuyển quá khứ.

	Tín ngưỡng chiến tranh bao quát rất nhiều phương diện, tỉ như kinh tế chiến, hình thái ý thức chiến, đây đều là một loại rất tốt tín ngưỡng xâm lấn phương thức. Cùng cái tinh cầu kia hết thảy mọi người ăn Long Thần ti nước đồ ăn, uống vào Long Thần đế quốc đồ uống. Hát Long Thần đế quốc ca dao. Lấy Long Thần đế quốc quốc tịch làm vinh lúc. Như vậy cả tràng chiến tranh thắng bại liền đã không cần nói cũng biết, chân chính đạt tới không chiến làm thắng.