Bốn trăm ba mươi sáu. Cấp 2 thần thuật trọng lực chất 

	Thần quốc một khối đại lục bên trong, một viên khổng lồ cự cầu. Lơ lửng giữa không trung" thiếp lò châu khổng lồ to lớn viên cầu phía dưới, một đầu cự long đang đứng đứng ở phụ cận. Cự long vô cùng to lớn, từ đầu đến cuối đuôi. Chừng 1,800 mét chi trưởng, coi như không tính cái đuôi cũng có khoảng một ngàn mét. Nhưng là cùng cái kia khổng lồ cự cầu so sánh, lại có vẻ hiển không đáng nói đến. Phảng phất con kiến.

	Cái kia cự long toàn thân mọc ra tử kim sắc to lớn lân phiến, mỗi một phiến đều chừng bảy tám mét đường kính. Trên lân phiến che kín huyền ảo rậm rạp hoa văn cùng không ngừng lưu động phù triện, nếu như tinh tế nhìn, cái kia lân phiến chừng bảy tầng lẫn nhau điệp gia. Màu vàng xanh lá cự trảo, thật chặt chế trụ mặt đất, bén nhọn cao tới vài trăm mét trùng thiên Cự Giác, hiện lên hình đinh ốc vặn vẹo. Lúc này cái kia mảnh vàng vụn sắc cự nhãn chăm chú nhìn chằm chằm đầu kia đỉnh hành tinh.

	Hắn một mặt nghiêm túc, thật chặt quan sát cái này tinh khác biệt mặt ngoài. Cái này hiển nhiên đã không phải là một cái. Khổng lồ dự án có thể hình thành, đây quả thực là không thể hoàn thành nhiệm vụ. Đương nhiên nếu như không có thần quốc vì dựa vào.

	Đột nhiên trong mắt của hắn toát ra kim quang, thần cách nhanh chóng tính toán. Tại bắt đầu chế tác pháp bảo trước đó, trước trước tiên phải ở trong đầu mô phỏng một chút, cái này dần dần đã trở thành Trần Nam thói quen, có thần cách dạng này tinh vi tính toán công cụ không cần, cái kia không thể nghi ngờ là phi thường ngu xuẩn.

	Đương nhiên lấy Trần Nam có hạn trận pháp lý giải muốn đem chế tác pháp bảo cường đại hiển nhiên rất không có khả năng. Bất quá coi như không bố trí bất luận cái gì trận pháp, bằng vào tinh cầu kia bản thân chất lượng, liền có uy lực cường đại. Một khi pháp bảo chế thành lời nói, trống trơn uy lực mà nói, đem xa xa qua Kim Chung.

	Mà lại bằng vào Trần Nam pháp tắc lý giải, cả hai lẫn nhau kết thai, hoàn toàn có thể chế tác thành tiên khí cấp bậc pháp bảo.

	Qua thật lâu, hắn mới ti xuống dưới, âm thầm đau đầu, trước tạm không tính cần thiết tăng thêm vật liệu. Coi như trận pháp cùng pháp tắc cấm chế, liền cần bố trí lên trăm triệu đạo. Đơn giản cùng bố trí thần quốc pháp tắc cấm chế đều không khác mấy.

	Trần Nam nhìn qua cái kia tinh cầu khổng lồ, hít một hơi thật sâu, sau đó một đạo ngọn lửa màu xám sẫm tòng long trong miệng phun ra, toàn bộ, hư không vượt đôm đốp tiếng vang, không gian chung quanh đều sinh vặn vẹo. Trần Nam căn bản không có nhìn lên một cái, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia tinh cầu khổng lồ.

	Tinh cầu lấy mắt thường có thể thấy được lần nhanh chóng biến bạch, tiếp xúc hỏa diễm mặt ngoài cực mềm hoá. Trong nháy mắt hóa thành một bãi chất lỏng, tinh cầu ngay tại nhanh chóng co lại

	Tinh cầu này chất liệu mặc dù mật độ đã vô cùng lớn, nhưng là vẫn không được, hoàn toàn không cách nào chống cự chính mình hỏa diễm, khả năng pháp bảo còn không có chế thành, toàn bộ tinh cầu liền hoá khí. Trần Nam có chút suy tư một chút, sau đó duỗi ra cự trảo, một đạo nồng đậm hắc quang hiện lên.

	Đột nhiên toàn bộ tinh cầu đột nhiên sinh ra vô cùng cường đại cung lực, ngay cả Trần Nam thân thể cũng dưới sự khinh thường. Thời gian dần trôi qua hướng lên trên an phù đi, bất quá lập tức hắn liền ngừng lại.

	Lúc này cả viên tinh cầu ngay tại sinh kịch liệt biến hóa. Mặt ngoài không ngừng nhấp nhô, đột nhiên vào bên trong mãnh liệt bốn hãm, tinh cầu sinh tiến một bước đổ sụp.

	Hỏa diễm thời gian dần trôi qua dập tắt, Trần Nam không do dự lại là một ngụm ngọn lửa màu xám sẫm hướng tinh cầu bay đi. Lần này tinh cầu nhịn ấm năng lực tốt hơn rất nhiều, chí ít không có tiếp xúc liền hoàn toàn hoá khí. Nhưng là tinh cầu mặt ngoài đổ sụp cũng không có đình chỉ, phản lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Trần Nam trong mắt khẽ híp một cái, trong lòng tựa hồ có một loại nào đó chờ mong, hắn cũng không lo lắng tinh cầu kia đối thần quốc ảnh hưởng, cả tòa đại lục đã bị đơn độc dùng pháp tắc cách biệt, năng lượng cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái khác đại lục.

	Tinh cầu đổ sụp càng ngày càng mãnh liệt, vốn là đã ngưng thực vô cùng tinh cầu tiến một bước áp súc, toàn bộ không gian truyền đến ầm ầm nổ vang rung trời. Hòa tan tinh cầu, lại có biến thành thể rắn xu thế.

	Mấy giây về sau, đổ sụp thời gian dần trôi qua bắt đầu nhẹ nhàng, lúc này toàn bộ tinh cầu tản ra cường đại từ trường cùng xạ tuyến, toàn thân tuôn ra chướng mắt ánh sáng trắng, mặt ngoài nhiệt độ chừng huyện vạn lần.

	Không hiện tại đã hoàn toàn không thể xưng là một cái tinh cầu. Nó đường kính chỉ hừ hừ hai mươi km chi phối. Nhiều nhất chỉ là một cái thiên thạch thôi.

	Mặt đất tảng đá lớn tại từ trường, xạ tuyến, nhiệt độ cao tác dụng dưới, phảng phất phong hoá, chậm rãi vỡ nát, chung quanh thực vật, nhanh chóng hóa thành tro tàn. Thời gian ngắn ngủi bên trong, phương viên mấy trăm vạn cây số. Đã biến thành một mảnh sa mạc, ngay cả xa xa cự sơn, cũng tại nhanh chóng phong hoá, mấy giây thời gian bên trong, ầm vang sụp đổ.

	Trần Nam trong mắt kim quang hiện lên, đó cũng không phải sao Neutron. Có lẽ nó nội hạch tạo thành nơtron những vật này chất. Nhưng là liền cả viên tinh cầu mà nói cũng không phải là sao Neutron. Nếu không hình thể không biết to lớn như thế. Nhưng là ngay cả như vậy, sinh ra năng lượng phóng xạ cũng là rất kinh người.

	Vốn cho là viên này hoàn toàn đã hiện ra bằng sắt tinh cầu, năng lượng sớm đã hao hết sạch, nhưng là trên thực tế còn có thể tiếp tục ép, bất quá làm như vậy tính nguy hiểm cũng là vô cùng cao, nếu như không phải có thần quốc cấm chế cô lập lời nói, như vậy bại lộ tại thần quốc bên trong ma thú đại lục đại bộ phận sinh linh sẽ chết đi. Mà lại loại này năng lượng bạo phi thường ngắn ngủi.

	Trần Nam nhìn một hồi, tinh cầu kia ánh sáng liền bắt đầu chậm rãi ảm đạm. Quả nhiên loại này khô kiệt giống như năng lượng bạo tiếp tục không được bao lâu. Trần Nam xác nhận phán đoán của mình.

	Trọn vẹn qua hơn nửa tháng, tinh cầu lại thời gian dần trôi qua dập tắt. Biến thành một cái tinh cầu màu đen, toàn bộ tinh cầu lúc này đã "Lưới một cây số đường kính. Trần Nam có thể cảm giác được. Ngắn ngủi nửa cái, nguyệt thời gian, vạn năng lượng, hiện ra mau tăng trưởng. Thần quốc trưởng thành cũng cơ hồ tăng thêm gấp năm lần chi phối.

	Bất quá Trần Nam cũng không lo lắng thần quốc bởi vì năng lượng hấp thu quá nhanh làm sinh sụp đổ, dù sao cái này so lúc ấy là thần lực kết tinh thêm thần quốc trưởng thành lần muốn chậm nhiều.

	Trần Nam tiếp tục lấy công việc còn lỡ dở. Một ngụm ngọn lửa màu xám sẫm, hướng cái kia thiên thạch bay đi. Lần này tinh cầu hòa tan hiển nhiên muốn khó khăn rất nhiều. Trọn vẹn phun ra ba miệng về sau, mới bắt đầu chậm rãi hòa tan. Một ngày sau đó, một cái chất lỏng tạo thành màu trắng viên cầu lơ lửng giữa không trung, về phần nó nội hạch, tựa như Trần Nam dự liệu như thế. Cái kia đã là một cái vô cùng ngưng tụ nơtron vật chất.

	Trần Nam trọn vẹn phun ra mấy phong miệng hỏa diễm, mới bắt đầu chậm rãi hòa tan.

	Bất quá nói thế nào, bước đầu tiên vẫn là hoàn thành, Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia mỏi mệt, long tức uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng không phải nghĩ phun liền có thể phun. Long tức phun nhiều đối chân thân ảnh hưởng hay là vô cùng lớn.

	Trần Nam lấy lại bình tĩnh, cái tinh cầu này tựa hồ đã không cần tăng thêm cái gì khác chất liệu, liền bản thân cường độ mà nói, hoàn toàn đã qua nguyên liệu. Trần Nam trong lòng có chút trầm ngâm, trong giới chỉ toát ra ánh sáng trắng, ba cái thần cách xuất hiện tại Trần Nam trong tay, chính là lần trước chiến lợi phẩm, một viên Thổ hệ thần cách, một viên điện hệ, một viên Hỏa hệ. Trong đó Hỏa hệ là Trung Vị Thần thần cách. Trần Nam dừng lại một chút, lại đem viên kia Mores cống hiến Hỏa hệ Trung Vị Thần thần cách để vào trong không gian giới chỉ.

	Đem trung vị thần thần cách dung hợp. Lộ ra quá mức lãng phí, mà lại cái này pháp bảo uy lực chủ yếu thể hiện tại khối lượng khổng lồ, dung hợp, viên kia Hỏa hệ thần cách uy lực không cách nào hữu hiệu vung.

	Sở dĩ lựa chọn Thổ hệ cùng điện hệ. Chủ yếu là viên tinh cầu này lưới tắc võng vậy, lại là cực dễ dàng vỡ nát. Nếu như bị người công kích một chút liền phá hủy, cái kia không thể nghi ngờ là một kiện phi thường chuyện buồn bực.

	Thổ hệ thần cách không chỉ có thể gia tăng tinh cầu ngưng tụ năng lực cùng tính bền dẻo, nặng nề đặc tính, có thể làm cho cái tinh cầu này vung uy lực lớn nhất. Làm điện hệ lực phá hoại khá cường đại, mà lại đặc hữu phân giải cái khác năng lượng đặc tính . Khiến cho công kích cái tinh cầu này năng lượng có thể nhanh chóng phân giải, gia tăng khả năng lượng kháng tính.

	Dù sao Trần Nam đối phó không hề chỉ là thần minh, trong đó còn có Atlantis người.

	Trần Nam thần thức nhanh chóng tiến vào hai cái thần cách, không cần tốn nhiều sức đem cái kia hai cái hung mãnh gào thét thần minh Tinh Thần lạc ấn xóa đi, tại thần quốc pháp tắc trợ giúp dưới, thần cách phân giải, sau đó pháp tắc triệt để dung nhập vào cái kia màu trắng dịch lấy tinh cầu bên trong.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, tinh cầu mặt ngoài liền xuất hiện một tầng dày đặc Huyền Hoàng sắc lớp năng lượng. Làm tại lớp năng lượng bên ngoài, phích lịch lấp lóe, rung động đùng đùng, xa xa nhìn qua toàn bộ tinh cầu liền như là một cái cự đại quả cầu sét. Lúc này đã là một cái tiêu chuẩn Thần khí, chỉ cần lưu cái Tinh Thần lạc ấn, một kiện Thần khí liền đã hoàn thành, tiếp xuống chính là kéo dài rèn luyện, điều trị bên trong các loại pháp tắc. Tăng thêm pháp tắc cấm chế, khiến cho uy lực càng thêm cường đại thuận tay.

	Đương nhiên đối Trần Nam tới nói, hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi. Hắn móng vuốt nhanh chóng biến hóa, hiện lên đạo đạo tàn ảnh, toàn bộ song trảo một mảnh mơ hồ, thiên địa cộng hưởng, vô số pháp ấn trống rỗng hình thành, từng đạo không có vào cái kia viên cầu bên trong. Viên cầu mặt ngoài lớp năng lượng chỉ là thoáng cản trở một chút liền mặc cho pháp ấn thông qua.

	Đương nhiên thần cách uy lực cũng không có yếu như vậy mà là hiện tại thần cách còn không có hoàn toàn thôi động, chỉ là bản năng năng lượng hấp thụ biểu hiện.

	Một ngày hai ngày, một tháng hai tháng, thời gian ước chừng qua mười năm, lúc này trên bầu trời màu trắng viên cầu đã biến mất,   thay vào đó là một cái đường kính chỉ có khoảng mười mét hắc viên cầu, nhưng là từng đạo pháp ấn vẫn là tiếp tục không ngừng không có vào đến toàn cầu bên trong.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam thủ ấn thả chậm. Đến cuối cùng rốt cục cũng ngừng lại, trên mặt hắn mang theo nồng đậm mỏi mệt, nhưng là trong mắt lại tràn ngập vui mừng. Hắn vẫy tay, viên kia khác biệt cực hướng bên này bay tới. Đảo mắt rơi xuống Trần Nam trong tay, Trần Nam đột nhiên biến sắc, thân thể đột nhiên trầm xuống, mặt đất ầm vang đổ sụp. Toàn bộ thân thể đã rớt xuống hố sâu to lớn bên trong. Nếu như không phải Trần Nam vội vàng khống chế sức mạnh, khả năng có thể đủ rớt xuống ngàn mét chi sâu.

	Trần Nam nắm lấy viên cầu, tay có chút run rẩy, sắc mặt lộ ra phi thường phiền muộn. Hắn từ nhanh chóng từ trong hố sâu nâng lên. Viên cầu mặc dù nhưng là khoảng chừng một ngàn năm trăm cái Địa Cầu trọng lượng (chế tác quá trình bên trong tổn thất một bộ phận), dù cho vận dụng trận pháp cùng pháp tắc giảm bớt trọng lượng, nâng ở trong tay chỉ có một cái Địa Cầu trọng lượng lớn nhưng là chất lượng lại không chút nào cải biến, rơi xuống quán tính, kém chút liền để Trần Nam gãy xương.

	Trần Nam thần thức tiến vào viên cầu bên trong, lưu lại một tia Tinh Thần lạc ấn, sau đó nhanh chóng rời khỏi. Tinh Thần lạc ấn thuận lợi tiếp quản toàn bộ viên cầu. Viên cầu trọng lượng mới chậm rãi giảm bớt. Lúc này viên kia khác biệt mặt ngoài không có chút nào năng lượng ba động, phảng phất một cái cự đại thiết cầu, nhưng là nếu như tinh tế chỉ xem, như vậy thì sẽ hiện, thiết cầu mặt ngoài cái kia vô số phù triện cùng pháp tắc lúc ẩn lúc hiện.