Hai trăm bốn mươi lăm. Trở lại Amazon

	Trần Nam trong hư không, cẩn thận lục soát, mười ngày sau, hắn không thể không từ bỏ ý nghĩ. Ác ma kia như kỳ tích biến mất, cũng không còn cách nào tìm tới hành tung của hắn.

	Hắn cuối cùng lại liếc mắt nhìn hai phía, rốt cục xác định, không có bất kỳ cái gì tồn tại vết tích. Lúc này mới quay người hướng Địa Cầu bay đi.

	Mặc dù ác ma trốn. Nhưng là Trần Nam ngoại trừ có chút tiếc nuối bên ngoài, cũng không có bao nhiêu lo lắng. Dù sao thần ước ước thúc hay là vô cùng có hiệu quả. Hắn ngoại trừ trực tiếp tìm tới cửa đối phó chính mình bên ngoài, căn bản là không có cách đối với mình tín đồ hoặc là Địa Cầu làm thập. Dù sao lúc ấy viết là, Antiris Gugula không được xâm phạm Trần Nam lợi ích, Địa Cầu nói thế nào cũng là hắn lợi ích phạm vi.

	Ai! Không nghĩ. Lần sau gặp lại thời điểm, đem hắn triệt để giam cầm đi, nói thế nào cũng là phiền phức.

	Mà lại thần ước trói buộc lực chỉ dù ba ngàn năm thời gian, đối với hiện tại đạt tới bất hủ Trần Nam tới nói, ba ngàn năm chỉ là một cái không ngắn số lượng mà thôi. Một khi ba ngàn năm qua đi, như vậy Địa Cầu liền nguy hiểm.

	Bất quá đó cũng là ba ngàn năm sau, ai biết ba ngàn năm thời gian bên trong, có thể phát sinh thứ gì, khả năng khi đó, Trần Nam đã sớm trở thành vĩ đại thần minh.

	Thân thể của hắn xẹt qua một đạo lưu quang, hướng Địa Cầu bay đi, theo Địa Cầu tiếp cận. Thân thể của hắn càng ngày càng nhỏ, dần dần trở nên hóa thành lúc vừa ra đời thằn lằn kích cỡ tương đương. Lúc này hắn ngoại trừ lớn hai đôi cánh bên ngoài, cùng thằn lằn không có gì sai biệt. Dù sao hiện tại Địa Cầu đã không phải là trước kia địa cầu, khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, đã sớm không thể so sánh nổi. Nếu như tại giống thường ngày, tùy ý không trung phi hành, rất dễ dàng bị tín đồ của mình dùng khoa học kỹ thuật bắt được. Mặc dù sẽ không phát sinh cái gì công kích thảm kịch. Nhưng là chí ít thần minh uy tín sẽ cực kì giảm xuống, các tín đồ đối thần nha kính sợ cũng sẽ giảm bớt.

	Dù sao càng là thần bí, càng có thể gây nên vô hạn mơ màng.

	Hắn nhanh chóng hướng Amazon bay đi, hắn ký hiêu chính mình nhóm đầu tiên tín đồ, ngay tại Amazon trong Thiên Khanh, nơi đó vô cùng ẩn nấp, văn minh cũng dị thường nguyên thủy, ngăn cách, không thể nghi ngờ là vì Fumila phát triển tín đồ chỗ tốt nhất.

	Dù sao ở Địa Cầu phát triển tín đồ, cần phải sẽ đối với tín ngưỡng sinh ra xung kích, tín đồ liền sẽ chậm rãi xói mòn, bị cái khác giáo hội phân đi. Fumila nói thế nào cũng là một vị Chân Thần, là có thể ban cho thần thuật Chân Thần, mặc dù hắn hiện tại phi thường yếu ớt, trời mới biết, nàng lúc nào có thể tỉnh lại. Một đạo tỉnh lại lời nói, nàng giáo hội có thần thuật, làm chính mình không có, lẫn nhau vừa so sánh. Liền lập tức phân cao thấp.

	Địa Cầu cái này một khối to lớn bánh gatô. Vẫn là tự mình một người ăn được. Mà lại Trần Nam cũng định đem Địa Cầu bồi dưỡng thành truyền bá tín ngưỡng căn cứ.

	Về phần Lam Diện tinh cầu. Vân thì càng không thể nào. Nơi đó vừa mới truyền bá tín ngưỡng, mặc dù trong thời gian thật ngắn, tín đồ tăng mạnh. Tình thế một mực rất tốt, nhưng là mình ở nơi đó căn cơ hay là vô cùng nông cạn, tín ngưỡng cũng không có ổn định. Một khi đã bị xung kích, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

	So sánh dưới ở cầu, khả năng còn tốt một điểm, dù sao Trần Nam cứu vớt qua nhiều lần Địa Cầu, trên cơ bản hiện tại người đời trước, đều đối Long Thần dị thường cảm ân, dù cho một vị nữ thần xuất hiện, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng cải biến tín ngưỡng. Nhưng là Lam Diện Nhân lại khác biệt, bọn hắn Hình là ngã theo chiều gió, đối với tín ngưỡng nhận biết vô cùng nông cạn, đối với Long Thần cũng không có bao nhiêu tình cảm, bọn hắn chỉ biết là, tín ngưỡng có thể gia tăng linh hồn ngưng tụ độ, gia tăng tuổi thọ của mình, như thế mà thôi.

	Bất quá Địa Cầu cũng không được, Lam Diện đế quốc cũng không được, nhưng là dù sao cũng phải cho Fumila thành lập một cái giáo hội, lôi kéo mấy cái tín đồ đi. Nếu như là bình thường, loại chuyện này Trần Nam căn bản sẽ không gấp, dù sao thần minh khế ước bên trong. Quy định là hai trăm năm bên trong thành lập một cái giáo hội, năm trăm năm bên trong hoàn thành.

	Đây là một đoạn thời gian dài dằng dặc, Trần Nam nếu như theo hiện thực thời gian tính toán tuổi tác! : Lời nói, còn không có vượt qua năm mươi tuổi. Hắn đều có thể ách đến, một trăm chín mươi chín mùa màng lập Fumila giáo hội, tại bốn trăm chín mươi chín năm thời điểm. Lôi kéo mười cái tín đồ. Đôi này nắm giữ khổng lồ như thế tài nguyên Trần Nam tới nói, dị thường đơn giản, chỉ cần phát ra một cái thần dụ, như vậy lập tức liền sẽ có người làm tốt đây hết thảy! Căn bản cũng không cần lo lắng.

	Nhưng là hiện tại không được. Khi hắn đạt được long tộc tin tức về sau, hắn liền bị một cỗ hưng phấn chỗ tràn ngập. Hắn vội vã muốn đi long tộc nơi ở nhìn xem. Tựa như phương xa người xa quê, vội vã nghĩ trở lại quê hương của mình đồng dạng. Hắn nhất định phải làm tốt đây hết thảy, có trời mới biết chuyến đi này, sẽ có bao nhiêu thời gian dài, phát sinh dạng gì sự tình. Một khi bởi vì phát sinh đột nhiên điểm khác lạ làm không cách nào chạy về, đã bị thần ước trừng phạt, đó chính là một kiện phi thường hỏng bét sự tình.

	Bất quá hắn cũng lập tức nghĩ tới một cái đối sách.

	Hố trời hoàn cảnh ẩn nấp. Ngăn cách, văn minh nguyên thủy, mà là nhân số thưa thớt. Hiển nhiên là một cái phát triển Fumila giáo hội tốt phương. Ở chỗ này coi như phát triển một trăm năm "Một ngàn năm, cũng liền loại này quy mô, cách lần trước đến xem. Những cái kia bộ tộc ăn thịt người, tổng cộng cũng liền vài trăm người bộ lạc, dù cho chung quanh còn có cái khác bộ lạc. Cũng hẳn là sẽ không vượt qua vạn người.

	Loại trình độ này, đủ dời Fumila yêu cầu.

	Trần Nam mặc dù thể tích nhỏ đi, nhưng là tốc độ nhưng vẫn là nhanh vô cùng. Chí ít so một khung máy bay phải nhanh rất nhiều. Hắn hiện tại toàn dài không nhiều năm centimet, cánh thu nạp, phảng phất một đầu từ trên trời rớt xuống thằn lằn.

	Hắn nhanh chóng bay vào rậm rạp rừng cây, lại không không cách nào nhìn thấy tung ảnh của hắn.

	Hình thể thu nhỏ về sau. Lại nhìn thế giới, làm hắn vô cùng mới lạ, nhìn xem chung quanh rậm rạp, to lớn cây cối. Nồng đậm che khuất bầu trời tán cây, cùng chăm chú quấn quanh ở đại thụ dây leo, hết thảy đều lộ ra quen thuộc như vậy, thân thiết.

	Hắn phảng phất lại trở lại lúc sinh ra đời nhỏ thằn lằn trạng thái, hắn chậm lại, từng bước từng bước tại rậm rạp trong bụi cỏ xuyên thẳng qua. Từng đầu to béo sâu ăn lá, giãy dụa chính mình thân thể mập mạp.

	Cái này đã từng là Trần Nam vừa mới lúc sinh ra đời đồ ăn, ngon làm nhiều chất lỏng, bất quá bây giờ hắn cũng sẽ không đi ăn, dù là tốt đẹp nhất hồi ức cũng không được.

	Hắn nhanh chóng xuyên qua bụi cỏ, bước nhanh hướng trước mặt phi nước đại, loại này phát huy vô cùng tinh tế cảm giác là thân thể khổng lồ, không cách nào cảm nhận được.

	Bất quá chạy một hồi. Trần Nam liền đã mất đi hứng thú, dù sao tình cờ thể nghiệm vẫn được, nhưng là thời gian dài, cũng liền đã mất đi hương vị. Hắn mở ra nhỏ bé cánh, thật nhanh hướng trước mặt bay đi.

	Rất nhanh hắn liền bay đến Xà cốc, hắn hướng xuống mặt đất nhìn thoáng qua. Hiện tại Xà cốc đã vắng lạnh rất nhiều, loài rắn cũng dị thường thưa thớt, Trần Nam nhạy cảm con mắt quét một ngữ. Cũng bất quá nhìn đến mấy trăm điều rắn, mà lại hình thể cùng bình thường loài rắn không có gì sai biệt. Xem ra huyết lan biến mất về sau, đối loài rắn phát triển ảnh hưởng rất lớn.

	Hắn nhìn một lúc sau. Liền hướng trước mặt bay đi.

	Tận nhanh, hắn liền đến đến hố trời, qua mấy thập niên, hố trời cũng không có bao nhiêu biến hóa, Trần Nam theo hướng phía dưới bay đi. Thân thể bắt đầu chậm rãi biến lớn, rất nhanh, hắn liền lớn lên, mười lăm mét chiều dài. Đối với những cái kia bộ tộc ăn thịt người, vốn là cũng định từ bỏ, Trần Nam cũng cố ý hiển lộ ra thần dị.

	Điểm ấy tín đồ đối Trần Nam tới nói, đã coi thường. Hắn đã có to lớn hơn tin

	Từ khi truyền bá tín ngưỡng sau. Trần Nam cũng không có cẩn thận cày cấy qua, hết thảy đều để mặc cho tự do.

	Trần Nam tận mau đã tìm được cái kia ăn thịt người bộ lạc sở tại địa, hắn cánh có chút thu nạp, hướng xuống mặt đất hạ xuống.

	Những cái này ăn thịt người ly. , cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, rất nhiều phòng ở cũ lún xuống, bất quá lại có phòng mới tạo dựng lên, bất quá tổng lượng cũng không hề biến hóa, xem ra số lượng của bọn họ vẫn là chênh lệch không nhiều, đã không có phồn thịnh, cũng không có suy sụp.

	Lúc này chỉ có một ít già yếu, phụ nữ tại trong thôn lạc bận rộn, người trưởng thành đều đã ra ngoài đi săn. Cái gọi là bận rộn cũng chính là thanh tẩy một chút con mồi, đương nhiên những cái này con mồi cũng bao quát một ít nhân loại. Thôn trung ương, dựng đứng một tòa cự đại tượng đá, chế tác vô cùng thô ráp, Trần Nam biết kia là chính mình tượng thần.

	Xem ra, bọn hắn vẫn là thành kính tín ngưỡng vào chính mình, cái này khiến Trần Nam vì lúc trước thái độ có chút hổ thẹn. Càng là lạc hậu địa phương, tín ngưỡng thường thường càng là thành kính.

	Trần Nam cũng, không có lập tức rơi xuống, ngược lại ở giữa không trung xem xét linh hồn ở trong tín ngưỡng chi tuyến, mấy phút về sau, Trần Nam lộ ra vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới, hơn một trăm cái cuồng tín đồ bên trong, những cái này ăn thịt người bộ lạc thế mà chiếm hai vị. Mặc dù số lượng rất nhỏ, nhưng là đây là một cái kinh người tỉ lệ. Dù sao bọn hắn tổng nhân khẩu, chỉ có mấy trăm, thậm chí không đến một ngàn.

	Hắn lập tức cải biến thái độ của mình, thân thể của hắn kịch liệt phóng đại, rất nhanh từ mười mấy mét, tăng lớn đến nguyên bản chiều cao. Một đầu dài đến ba trăm mét cự long lập tức đứng vững giữa không trung, gánh bầu trời che đậy nghiêm chặt chẽ thực.

	Những cái kia ăn nhân tộc. Lập tức cũng cảm giác được dị dạng, bầu trời bỗng nhiên đen, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nhưng là chỉ một cái liếc mắt, liền lập tức quỳ rạp xuống đất. Lớn tiếng cầu nguyện. Nước mắt vui sướng từ trong mắt chảy ra. Thần đã biến mất thật lâu, đối với tuổi thọ chỉ có ngắn ngủi ba bốn mươi năm bộ tộc ăn thịt người tới nói, bên này tuyệt đại bộ phận người đều chưa từng gặp qua vĩ đại thần. Bọn hắn chỉ có thể căn cứ bậc cha chú tổ tông truyền miệng, hoặc là dựa vào thôn xóm tượng thần, đến tưởng tượng thần minh quang huy cùng cường đại.

	Nhưng là bọn hắn vừa nhìn thấy trên bầu trời quái vật khổng lồ, nhoáng cái đã hiểu rõ, đây chính là thần, cường đại ban cho chúng ta đồ ăn thần.

	Từng đợt cổ quái kỳ lạ lời nói, từ trong miệng của bọn hắn phun ra.

	"Không gì làm không được thần. Cảm tạ ngài, ban cho chúng ta đồ ăn.

	"Vĩ đại thần. Cảm tạ ngài để chúng ta càng thêm cường tráng.

	Nhìn xem những cái này mộc mạc tín đồ, Trần Nam không chỉ có điểm cảm động. Bọn hắn mặc dù không có hoa lệ cầu nguyện từ, nhưng là mỗi cái bộ tộc ăn thịt người đều dị thường thành kính.

	Trần Nam giếng ý đến. Càng ngày càng nhiều người, hướng bên này chạy đến, những này là vừa mới ra ngoài đi săn bộ tộc ăn thịt người, bất quá hiển nhiên bọn hắn thu hoạch cũng không khá lắm, ngoại trừ mấy cái không biết tên thú nhỏ bên ngoài, đều rỗng tuếch. Có mấy cái bộ tộc ăn thịt người đã bị thương, trong đó một cái thoi thóp. Đại lượng máu tươi không ngừng từ ngực lỗ lớn thoa vượt, xem bộ dáng là bị một loại nào đó động vật sừng đâm tổn thương.

	Bọn hắn trông thấy bầu trời cự long, cũng liền bận bịu quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Trần Nam móng vuốt vung lên. Lập tức vô tận kim quang giống như như thác nước, trút xuống, trong nháy mắt không có vào tất cả mọi người thể nội, bọn hắn cảm giác, chính mình toàn thân nhẹ nhõm, thân thể tràn ngập lực lượng, trước kia đau xót nhanh chóng biến mất, mà lại những cái kia bộ tộc ăn thịt người ngạc nhiên phát hiện, những cái kia người bị thương, vết thương nhanh chóng khép lại, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, trên mặt cũng hồng nhuận. Liền ngay cả cái kia bọn hắn cho rằng đã chết đi đồng bạn, cũng chầm chậm mở mắt.

	Cầu nguyện âm thanh âm lập tức càng thêm vang dội, trên mặt cũng càng thêm thành kính. Thậm chí cuồng nhiệt.

	Trần Nam kinh khủng tinh thần lực trong nháy mắt bao trùm cả thôn xóm, uy nghiêm hùng vĩ thanh âm trong lòng bọn họ vang lên.

	"Các con dân của ta. Các ngươi nhất định phải thành kính tín ngưỡng ta, kính yêu ta, phải tùy thời ở trong lòng kêu gọi ta, ghi khắc ta. Hướng ta cầu nguyện, như vậy ta cũng sẽ bảo hộ các ngươi, bảo vệ lấy các ngươi, đá cho các ngươi lực lượng, ta vào khoảng các ngươi cùng ở tại. . .

	Tất cả bộ tộc ăn thịt người. Đại cùng cầu nguyện, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	Trần Nam móng vuốt bên trong thời gian dần trôi qua hiện ra một viên óng ánh tản ra hào quang óng ánh chất lỏng, đây là một giọt tín ngưỡng thần lực.

	Tín ngưỡng thần lực hóa thành một mảnh quang vụ, trong nháy mắt chui vào thôn xóm trung ương. Mặt đất kịch liệt lăn lộn, phát ra ầm ầm tiếng vang. Từng đoàn từng đoàn giống như như thực chất Thổ hệ nguyên lực, cấp tốc từ đằng xa hội tụ, rất nhanh mặt đất bắt đầu chậm rãi hở ra, một tòa cao tới mười mấy thước cự long điêu phảng phất từ lòng đất dâng lên, cuối cùng đứng vững tại trong thôn xóm. Pho tượng này tản ra nhàn nhạt linh quang, dù cho đỉnh đầu liệt nhật cũng vô pháp che chắn hào quang của hắn.

	Ngay sau đó một cái nữ thần pho tượng từ cự long pho tượng phụ cận dâng lên. Lên tới cao mười mét thời điểm, mới ngừng lại được. Đây chính là Fumila tượng thần. Làm thuộc thần, nàng pho tượng tự nhiên muốn so chủ thần thấp hơn một chút.

	Trần Nam mặc dù biết những cái này bộ tộc ăn thịt người vô cùng thành kính, nhưng là số lượng quá nhỏ, dù cho toàn bộ chuyển tin Fumila đối Trần Nam tổn thất cũng là không đáng kể. Mà lại Trần Nam cũng nghĩ thông qua cái này làm thí nghiệm. Nhìn xem dị thần tồn tại, đối với hắn tín đồ sẽ chiếu thành bao lớn ảnh hưởng, đây là một loại nếm thử.

	Pho tượng dâng lên về sau, Trần Nam nhìn thoáng qua, những cái này quỳ rạp trên đất, lớn tiếng cầu nguyện bộ tộc ăn thịt người. Duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng vạch một cái. Xoạt một tiếng, phảng phất vải rách xé mở, một đạo không gian thật lớn liệt khe hở trống rỗng sinh ra, Trần Nam chỉ là một bước, liền biến mất tại khe hở chỗ sâu. Khe hở nhanh chóng khép lại, phảng phất căn bản không có xuất hiện qua, chỉ để lại những cái kia run lẩy bẩy bộ tộc ăn thịt người.

	Qua rất lâu, những cái này bộ tộc ăn thịt người đứng thẳng lên, trong mắt bọn họ vui thầm, cảm thấy thân thể của mình khác biệt, tựa hồ càng thêm rắn chắc, càng thêm trẻ.

	Khi bọn hắn hướng tượng thần cầu nguyện thời điểm, phát hiện lúc đầu tượng thần đã biến mất, thay vào đó là một tòa càng thêm to lớn, càng thêm tráng lệ tượng thần.

	Vừa rồi phát ra tiếng vang thời điểm, bọn hắn đều thật chặt quỳ sát, nhắm mắt lại lớn tiếng cầu nguyện, căn bản cũng không dám ngẩng đầu nhìn.

	Mà lại để bọn hắn mê mang chính là, tượng thần bên cạnh xuất hiện mặt khác một tòa pho tượng. Tất cả bộ tộc ăn thịt người lập tức nhìn về phía trong thôn tế tự.

	Thần xuất hiện, làm tế tự địa vị thật to tăng cường, lần đầu vượt qua tộc trưởng danh vọng.

	Tế tự. Tình kích động. Sắc mặt hồng nhuận, phảng phất say rượu. Hắn mặc dù cũng vô cùng mê mang, không biết thần rốt cuộc là ý gì, nhưng là hắn cũng không thể rụt rè.

	"Các tộc nhân, chúng ta thần là cường đại nhất, cái này bên cạnh pho tượng, khẳng định là thần thu thủ hạ. Vì Hách cường đại reo hò đi!"