Bốn trăm linh bốn. Nicole 

	Nơi này thần minh theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy từng tòa mới cung điện xuất hiện tại đỉnh núi, ngắn ngủi trong nửa tháng, nguyên bản có mảng lớn nhàn rỗi tiểu Phong, lúc này đã trở nên có chút chật chội.

	Bất quá cung điện xây ở nơi này. Bên trong đến cùng có hay không thần ở bên trong, vậy cũng không biết.

	Dù sao Hạ Vị Thần hóa thân chỉ có một cái mà thôi, nếu như hóa thân thời gian dài lưu tại nơi này, như vậy những cái kia không thế nào quen thuộc dùng chân thân hành động thần minh, liền sẽ cảm giác dị thường không tiện, cho nên đại đa số thần minh hóa thân, trên cơ bản kiến tạo tốt cung điện, liền bắt đầu hai đầu chạy, có dứt khoát liền lưu tại thần quốc không trở lại.

	Ngươi muốn cùng phương tây thần minh đàm kỷ luật. Vậy đơn giản liền giống như thiên phương dạ đàm. Phương tây thần minh tựa như một đoàn vụn cát đồng dạng. Nếu như gặp phải cùng chung địch nhân còn tốt, còn có thể cùng một chỗ kháng địch, một khi nguy cơ biến mất, hoặc là còn chưa có xuất hiện, như vậy thì bắt đầu tự mình hành động, không có bất kỳ cái gì kỷ luật có thể nói, trừ phi có một ít cường đại thần minh tự mình ra mặt ước thúc.

	Trần Nam đứng tại hư không, hướng xuống mặt đất nhìn lại, hiện tại cung điện đã có hơn năm ngàn tòa, lúc này mới ngắn ngủi không đến một tháng thời gian. Hơn nữa còn có càng nhiều thần Minh triều bên này chạy đến. Mỗi ngày đều sẽ có mấy trăm mấy trăm thần minh tràn vào cái này nho nhỏ vị diện, bên trên bầu trời, nhộn nhạo nồng đậm thần lực khí tức.

	Một cái hệ ngân hà, thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy thần minh, nhưng mà này còn không chỉ là toàn bộ. Trần Nam đứng tại không trung, trong lòng thầm nghĩ.

	Lúc này một cái kim sắc quang đoàn, cực xẹt qua bầu trời, đột nhiên một cái chuyển hướng, thế mà hướng bên này bay tới.

	Lấy đột ngột ngừng lại. Trần Nam nhìn xem cái này thần minh tựa hồ có chút quen thuộc, bất quá hắn lập tức liền nhớ lại.

	Là cái kia lúc trước thông tri hắn cái kia thần minh, bất quá tựa hồ lấy sắc mặt có chút không tốt lắm, Trần Nam âm thầm đề phòng, chính mình tựa hồ không có đắc tội qua hắn mới đúng.

	"Nicole điện cùng, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi đã trở về rồi?" Trần Nam khẽ cười nói.

	"Arcas điện hạ, mấy cái kia trung đẳng văn minh vốn chính là ta sau cùng một trạm, chỉ là không nghĩ tới ngươi lần thế mà nhanh như vậy, xem ra ngươi rất sớm đã tới. Làm sao không rõ ta tới ngươi cung điện ngồi một chút?" Nicole thản nhiên nói, nhìn không ra chút nào cảm xúc.

	"Ha ha, Nicole điện hạ quang lâm, tự nhiên phi thường hoan nghênh." Trần Nam nhìn xem cái này tướng mạo kì lạ nữ thần, sau đó nói "Chỉ là không khéo tín ngưỡng của ta chi địa sinh một ít chuyện, ta không thể không hiện tại đi qua nhìn một chút a!"

	"A, không biết là sự tình gì như thế khẩn cấp. Cần ngươi một cái khác hóa thân đều muốn chạy tới. Nếu như cần hỗ trợ. Ta nghĩ ta hay là vô cùng nguyện ý ra sức." Nicole thản nhiên nói, nhưng trong lòng thì một trận tức giận, coi như không nguyện ý ta tới quấy rầy ngươi, cũng không cần không đến dùng như thế vụng về lấy cớ.

	Trần Nam không khỏi nhìn thật sâu một chút Nicole, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ chúng ta quan hệ đã tốt như vậy sao?

	"Phi thường cảm tạ Nicole điện hạ nhiệt tình cùng khẳng khái, bất quá bằng ta hai cái hóa thân, là đủ ứng phó tất cả nguy cơ cùng khó khăn. Liền không làm phiền ngươi."

	"Arcas điện hạ khách khí, thần minh tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hẳn là lẫn nhau đoàn kết hỗ trợ mới là, lần này là ta giúp ngươi, nếu như lần tiếp theo ta xuất hiện nguy cơ thời điểm, như vậy ngươi tự nhiên cũng sẽ hỗ trợ, chưa nói tới khẳng khái." Nicole nói, trong lòng càng là xác định đối phương lấy cớ. Đối với cái này thần minh, không biết vì cái gì lấy trong lòng một mực có một cỗ nhàn nhạt oán hận, từ khi lần đó bị trêu đùa làm sau khi rời đi, hắn mỗi nghĩ một lần liền oán hận một lần.

	Trần Nam gặp khó khăn, hắn cho tới bây giờ không có đụng phải như thế khó chơi thần minh, không nói chuyện đều nói mức này, không mang theo nàng đi, tựa hồ cũng nói không đi qua. Trần Nam bất đắc dĩ nói ra:

	"Tốt a, ta trước cám ơn Nicole điện hạ. Bất quá ngươi thấy hết thảy, cũng không thể tiết lộ ra ngoài, chỉ có thể chính ngươi biết." Hắn cũng không muốn đem hệ ngân hà trong thế lực, đưa đến Long Tinh bên trong đi, như vậy khẳng định sẽ làm thành rối loạn.

	Nếu như là không có gì cả thần minh. Tự nhiên hi vọng, vị trí địa phương một đoàn vũng nước đục, dạng này mới có phát triển kỳ ngộ, nhưng lại tại một chút đã được lợi ích người, ổn định thế cục hôm nay, mới là hi vọng nhất.

	"Cái này đương nhiên có thể, mỗi một cái thần đều có bí mật của mình. Arcas điện hạ, ta lấy thần hỏa thề!" Nicole trong mắt lóe lên một tia vẻ hưng phấn, cái này thần vô cùng có gì đó quái lạ, hơn nữa nhìn bộ dáng còn phi thường thần bí.

	"Như vậy chúng ta liền vượt đi! Đi trước ta thần quốc, nếu như không ngại." Trần Nam nhìn thoáng qua, thản nhiên nói "Lần này đi chính là cùng hệ ngân hà khác biệt tinh hệ, cho nên chỉ có thể trước thông qua thần quốc mới có thể quá khứ."

	"Cái này tự nhiên không có vấn đề!" Nicole điện hạ do dự một chút, lập tức nói. Trong lòng thầm nghĩ. Cái này thần minh quả nhiên có gì đó quái lạ.

	Một đường im lặng không nói, các nghĩ tâm sự. Hai thần thông hơn phân nửa vị diện, đi vào một cái yên tĩnh hư không, bên này không có bất kỳ cái gì thần minh đi ngang qua.

	Trần Nam cảm ứng một chút, hắc ám hư không lập tức tung xuống một mảnh kim sắc quang huy, một khe hở không gian xuất hiện ở trong không gian.

	Hai đạo lưu quang, cực hướng khe hở bay đi, khe hở nhanh chóng khép lại.

	Nicole nhìn thoáng qua. Lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch. Kinh ngạc nói ra:

	"Đây chính là ngươi thần quốc?" Lấy chính mình Trúc Ngữ nói!" Tựa hồ cũng không chỉ có cái thần minh. Các ngươi là cái thần hệ, tiên

	"Không tệ. Đi trước ta cung điện đi!" Trần Nam không muốn nói nhiều thần hệ sự tình. Sau đó nói "Lần này quá khứ. Là muốn chuẩn bị thần chiến, đến lúc đó nhìn xem là được rồi. Đến là không cần tham chiến. Ngươi một cái hóa thân, cũng đỉnh không lên bao nhiêu tác dụng

	Nicole im lặng không nói, hai cái, thần minh, rất nhanh liền xuyên qua thật dày mây mù, nhẹ nhàng hạ xuống sinh trên trận.

	"Arcas điện hạ, đây là Thế Giới Thụ đi!" Hắn nhìn xem cái kia cao vút trong mây đại thụ, sợ hãi than nói "Chỉ là ta cho tới bây giờ chưa thấy qua to lớn như vậy Thế Giới Thụ."

	"Nha! Nicole điện hạ, ngươi cũng nhận biết Thế Giới Thụ? . Trần Nam quay đầu lại hỏi nói. Trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Từ lúc đi đến Long Tinh về sau, hắn liền hiện Long Tinh thần minh, có rất ít nhận biết Thế Giới Thụ, chí ít vô luận là Dora hay là Y Khiết Nhi, nhìn thấy Thế Giới Thụ tồn tại đều không có cảm giác gì. Chỉ biết trôi qua Thế Giới Thụ tồn tại đối thần quốc ổn định nổi lên phi thường to lớn tác dụng, mà lại cực lớn tăng lên thần quốc sinh mệnh khí tức.

	"Trăm vạn năm trước, ta đã từng đi qua một lần tổ thần thần quốc, nơi đó liền có hơn ngàn khỏa Thế Giới Thụ, bất quá lại muốn nhỏ hơn một chút." Nicole ánh mắt có chút tối nhạt, trầm thấp nói.

	Trần Nam lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy tổ thần hai cái này. Chữ, tựa hồ Nicole chủng tộc không đơn giản a.

	Hai vị thần minh một đường tiến lên, cũng không có làm sao nói.

	Nicole tựa hồ đắm chìm trong tâm sự bên trong, ngay cả trên quảng trường cái kia hơn ngàn ngụy Thánh đồ đều không có hiện. Hai người rất nhanh liền đi tới trong cung điện. Nicole mới có chút lấy lại tinh thần.

	"Nicole điện hạ, đoạn thời gian này liền ở lại đây đi, đương nhiên ngươi cũng có thể chính mình kiến tạo một tòa cung điện Trần Nam nói.

	"Vẫn là tiết kiệm điểm thần lực đi, dù sao cũng ở không mất bao nhiêu thời gian." Nicole không để ý chút nào nói.

	Băng Tuyết đế quốc. Trong thời gian thật ngắn, tràn vào đại lượng dị đại lục nhân loại. Những nhân loại này từng cái sắc mặt hồng nhuận. Bọn hắn đến từ khác biệt chủng tộc, có giống như bọn họ nhân loại, có dài dị thường hung ác uy mãnh thú nhân. Còn có loại kia phảng phất cuồng phong thổi liền ngã đầu to sinh vật.

	Nhưng là vô luận là cái nào chủng tộc, đều có một loại đặc biệt khó tả khí chất, tự tin! Đúng vậy, bọn hắn vô cùng tự tin. Cái này có thể từ bọn hắn lời nói trong cử chỉ có thể tuỳ tiện nhìn ra, bọn hắn mặc ngay cả quý tộc đều mặc không dậy nổi y phục hoa lệ, trên người có các loại cổ quái kỳ lạ vật phẩm.

	Một mảnh to lớn hoang dã phía trên, bầu trời chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng mấy vạn tôn thượng trăm mét cao sắt thép chiến giáp, hiện tại sắt thép chiến giáp, đã không thể so với lúc trước, trăm năm thời gian bên trong, nó cũng sớm đã thay đổi đời thứ ba. Từ đời thứ nhất đơn thuần khoa học kỹ thuật cấu tạo, đến bây giờ ma pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, uy lực sớm không phải trăm năm trước có thể so sánh.

	Ma ngẫu kỹ thuật cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, tuôn ra xán lạn hỏa hoa, không chỉ có là độ linh hoạt vẫn là uy lực, so trăm năm trước tăng lên mấy lần trở lên. Ma pháp kết hợp, khiến cho năng lượng lợi dụng càng thêm hiệu suất cao, xảo diệu, mà không phải đơn thuần dùng năng lượng chồng chất đến đề cao năng lượng pháo uy lực hoặc là vòng phòng hộ năng lực phòng ngự.

	Nếu như một cái truyền kỳ pháp sư ở chỗ này, như vậy hắn liền sẽ ngạc nhiên hiện cái kia lợi sắt chiến giáp mặt ngoài vòng phòng hộ năng lượng bài bố kết cấu, cùng Đại Thiên Cấp ma pháp vòng bảo hộ dị thường tương tự. Nhưng là cái kia năng lượng lại so Đại Thiên Cấp ma pháp vòng bảo hộ phải mạnh mẽ hơn nhiều. Làm cái kia năng lượng pháo cũng không còn đơn thuần bắn ra không thuộc tính năng lượng, mà là áp dụng ma pháp công kích, băng, hỏa, phong, thổ, các hệ năng lượng có thể từ khác nhau họng pháo bên trong bắn ra.

	Sắt thép chiến giáp mặt ngoài giăng đầy lít nha lít nhít ma pháp tuyến đường phảng phất mạch điện hợp thành. Những ma pháp này tuyến đường hiển nhiên không phải nhân công khắc thành, mà là áp dụng máy móc khắc chế.

	Ma pháp trận điêu khắc đối pháp sư mà nói không thể nghi ngờ vô cùng đau đầu,   bởi vì càng là phức tạp thâm ảo ma pháp trận, đối với độ chính xác yêu cầu liền càng cao. Cái này phi thường khảo nghiệm một cái ma pháp sư ký ức năng lực cùng kiên nhẫn, bởi vì hơi không chú ý, hoặc là tay có chút lắc một cái, liền sẽ sinh tuyến đường sai lầm hoặc là chếch đi, làm dẫn đến toàn bộ ma pháp trận mất đi hiệu lực.

	Nhưng là tại cơ giới hoá dưới điều kiện, vấn đề như vậy, hiển nhiên không phải là vấn đề , bất kỳ cái gì điêu Huyền Đô có thể nhẹ nhõm chính xác đến lõm, thậm chí cao hơn. Chỉ cần mô bản chính xác, như vậy thì có thể cuồn cuộn không ngừng điêu khắc ra.

	Làm sắt thép chiến giáp phía dưới, thì là từng chiếc từng chiếc vô cùng to lớn 6 tuần dương hạm. Loại này bị Long Thần đế quốc xưng là hành tinh phi thuyền gia hỏa, vô cùng khổng lồ. Toàn dài một hơn ngàn mét, quanh thân giăng đầy mẹ ổ phó pháo. Một môn chủ pháo, còn có vô số họng pháo đường kính chỉ có ba mươi centimét pháo.

	Làm mặt đất thì là một chút lục quân, bọn hắn ngồi nhiều chức năng chiến xa, người mặc có được cường đại lực tràng cùng vòng phòng hộ hộ giáp. Cõng ở sau lưng từng thanh từng thanh kiểu dáng cổ quái hạch dao động điện từ chiến đao.

	Bất quá lần này bộ đội cùng lần trước lại có điều khác biệt, những cái này chiến sĩ đại bộ phận thật là thú nhân. Nhân loại vô cùng thưa thớt. Cho dù có cũng là một loại mang theo cao đẳng quân hàm trưởng quan, về phần ma cơ người càng là một cái đều không có.