301. Chư thần khôi phục điềm báo

	Thu cái không gian thần thuật, là mấy năm gần đây lĩnh ngộ một cái thần thuật. Tên gọi rỗng ruột phẩm xóa, đương nhiên cái tên này là Trần Nam lấy. Hiện tại không gian vòng xoáy uy lực còn không phải rất lớn, bạo nhiều làm không gian sinh ra nhất định vặn vẹo, chung quanh sự vật tại không gian lực lượng dưới, vặn vẹo vỡ nát.

	Trần Nam thí nghiệm một chút thần thuật hiệu quả. Liền đi ra phía ngoài. Mô phỏng thần cách trong liên quan với không gian pháp tắc tin tức vô cùng phong phú, Trần Nam đối với không gian lý giải cũng đạt tới trình độ nhất định, không gian là một loại cường đại pháp tắc. Nhưng là tại sơ kỳ cũng không phải là rất cường đại, lực công kích của nó vô cùng yếu ớt, xa xa so ra kém chính mình Thổ hệ cùng Hỏa hệ pháp tắc. Nếu như dựa vào không gian pháp tắc tiến hành chiến đấu, căn bản là không có cách đối thần minh chiếu thành tổn thương.

	Bất quá không gian pháp tắc có tính đặc thù, dù cho đánh không lại cũng có thể thật nhanh chạy mất, không gian pháp tắc thần minh thường thường là khó khăn nhất quấn thần minh. Trần Nam hiện tại thị lực chỗ đến tức là thuấn di cuối cùng khoảng cách, thuấn di rốt cuộc không cần dựa vào không gian trong tọa độ không gian, đã đạt tới mức tùy tâm sở dục.

	Mà lại chính mình cũng có thể dựa vào không gian pháp tắc quấy nhiễu không gian chung quanh tiết điểm đến quấy nhiễu cái khác thần minh thuấn di, từ đó đạt tới nhẹ nhõm đánh giết thần minh mục đích.

	Khủng ngạc cùng cá sấu không sai biệt lắm, nhưng lại càng thêm khổng lồ, mà lại lộ ra càng thêm dữ tợn, thành niên khủng ngạc, cơ hồ liền có hai mươi mấy mét chiều dài, nó lớn nhất vũ khí chính là cái kia trọn vẹn chiếm một phần ba miệng lớn, cùng đầu kia toàn thân mọc đầy gai nhọn cái đuôi. Ở chung quanh huyễn thuật lây nhiễm dưới, khủng ngạc thường thường có thể tuỳ tiện tới gần con mồi, rồi mới cho nó một kích trí mạng. Mà lại trong miệng của nó còn có thể phun ra loại kia để cho người ta trong nháy mắt ăn mòn nọc độc, có thể nói là hung mãnh vô cùng.

	Trần Nam từng bước một hướng trước mặt đi đến. mặt đất phát sinh có chút rung động, phía trước đầu kia hung ác khủng ngạc, nhìn thấy Trần Nam sau liền đem đầu của mình, thật chặt chôn dưới đất, biểu thị chính mình thần phục.

	Trần Nam không để ý đến, từng bước một hướng trước mặt đi đến, qua mười mấy phút, con kia khủng ngạc từ trong đất thò đầu ra, nhìn xem Trần Nam khổng lồ thân hình, trong mắt tràn ngập kính sợ, nửa ngày về sau, khủng ngạc liền hướng không trung bay đi.

	Khủng ngạc mặc dù không có cánh, nhưng là cũng không đại biểu nó sẽ không lại, sinh vật một khi đạt tới Thiên cấp, liền có bay lượn bản năng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, chung quanh gió êm sóng lặng, thật bên trong không mây, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được một tia dị dạng, mà lại mấy năm này, thiên địa dị dạng càng ngày càng rõ ràng.

	Mới bắt đầu hắn vẫn chỉ là tưởng rằng một loại nào đó ảo giác. Nhưng là mười năm này quan sát, khiến cho hắn trong lòng sợ hãi càng ngày càng sâu.

	Lấy Trần Nam sắp ngưng tụ thành thần cách thần tính. Đối với loại này nguyên tố biến hóa dị thường mẫn cảm. Hắn cảm giác tất cả thiên địa ngay tại phát sinh chậm rãi biến hóa, trên bầu trời các loại nguyên tố, phảng phất tại reo hò, phảng phất tại xao động, Trần Nam lẳng lặng lắng nghe, hắn tựa hồ có thể nghe được các loại nguyên tố vui sướng tâm tình.

	Trần Nam tựa hồ có thể dự cảm đến chuyện gì muốn phát sinh, làm chính mình nhưng căn bản liền không cách nào ngăn cản đây hết thảy.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng, trong lòng không khỏi kinh hãi. Thần, chư thần sắp thức tỉnh. Nơi này chư thần, đương nhiên cũng không phải là giống Trần Nam dạng này Bán Thần, bào các là chân chính thần minh, Chân Thần. Mà lại số lượng rất có thể không chỉ một.

	Viên tinh cầu này là một viên thai nghén thần minh cái nôi, Trần Nam tuyệt đối không tin, nơi này chỉ có Bán Thần tồn tại, đã đến bây giờ còn không có phát hiện, như vậy chỉ có một nguyên nhân, bọn hắn bởi vì một loại nào đó nguyên nhân làm lâm vào trạng thái ngủ say. Chậm rãi khôi phục bọn hắn lực lượng.

	Có lẽ Trần Nam tại Bán Thần bên trong, khả năng đã vô địch, nhưng là đối đầu Chân Thần, hắn cũng không dám cam đoan, chính mình phải chăng còn có lực đánh một trận, chính mình lại thế nào nói cũng bất quá là Bán Thần mà thôi. Chư thần khôi phục, mang ý nghĩa muốn một lần nữa lợi phân phạm vi thế lực, những cái kia nguyên bản chiếm đại lượng tài nguyên Bán Thần có thể muốn tiếp nhận Chân Thần thanh tẩy. Bán Thần tưởng nhuận sinh hoạt. Khả năng liền muốn một đi không trở lại.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam thân thể lập tức biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở trong không gian, trong thái không loại này nguyên tố dị động dấu hiệu càng thêm rõ ràng, làm cái phạm vi này cơ hồ lan tràn đến cả hằng tinh

	.

	Có lẽ chính mình phải làm điểm cái gì.

	Đây là một chỗ nhỏ hẹp bán vị diện, lớn hoang vu, không có một tia sinh mệnh khí tức, vô tận bão cát ở chỗ này tứ ngược, bầu trời thỉnh thoảng cuốn lên từng cái. To lớn màu vàng vòi rồng, cả bầu trời một mảnh màu vàng, nơi này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại vết tích, dù cho lại nghèo túng thần minh, cũng không biết đối cái này bán vị diện sinh ra chút nào hứng thú. Đây là một cái già yếu bán vị diện, đã tồn tại vô số năm, nếu như không có đặc thù nguyên nhân, tỉ như dùng thần lực trì hoãn nó già yếu lời nói, nó đem đi từ từ hướng hủy diệt, rồi mới liền muốn bọt khí vỡ tan, biến mất tại vũ trụ tường kép bên trong.

	Lúc này cái này bán vị diện bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo không gian quang môn.

	Vài bóng người chợt lóe lên, nguyên bản cuồng bạo bão cát, một khi tới gần nơi này vài cái nhân loại, liền chậm rãi bình tĩnh trở lại, chung quanh bọn hắn, một mảnh gió êm sóng lặng, không có chút nào bão cát tồn tại.

	Mấy người kia ảnh trên không trung đột nhiên biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại sa mạc chi

	.

	Đây là mấy vị nhân loại Bán Thần, làm trong đó có một vị chính là Dora điện hạ. Một vị nhân loại Bán Thần, trong tay xuất hiện một giọt óng ánh sáng long lanh thần lực, thần lực xuất hiện sau, toàn bộ. Mười tiết vang không gian tựa hồ cũng phát sinh, trong nháy mắt ngừng ngay sau đó, mặt đất phát ra rung động dữ dội, một tòa cự đại cung điện, trống rỗng từ cát vàng bên trong

	Lên.

	"Các vị điện hạ, chúng ta đi vào nói đi!" Một vị phóng thích thần lực điện hạ khẽ cười nói.

	"Okas điện hạ, ngươi thật sự là quá lãng phí. Phải biết thần lực quý giá vô cùng, giữ lại cái này thần lực có thể làm vô số chuyện có ý nghĩa, cũng ti thời điểm mấu chốt, còn có thể cứu ngươi một mạng." Một vị sắc mặt đau khổ Bán Thần, lắc đầu thở dài nói.

	Okas điện hạ, nhìn xem vị này Bán Thần, sắc mặt có chút không vui. Một cái khác, dài nữ tính Bán Thần. Nhìn sự tình còn chưa bắt đầu đàm liền đã có náo băng khuynh hướng, lên tiếng nói.

	"Các vị đi vào chung đi. Cũng không thể để chúng ta tôn quý thân thể tại trong bão cát nói chuyện phiếm đi, thần minh cũng không thể trở thành thần lực nô lệ, mà lại Okas điện hạ thực lực cường đại, thần lực dồi dào, dù cho lãng phí một giọt cũng không quan hệ trở ngại."

	Okas mặc dù vừa mới vì khoe khoang làm lãng phí thần lực có điểm tâm đau nhức, nhưng là đối phương tán dương vẫn là để chính mình vô cùng có mặt mũi, sắc mặt không khỏi khá hơn.

	"Tốt đi vào đi, lần này ta có chuyện quan trọng công việc quan trọng bố, quan hệ đến chúng ta riêng phần mình tín ngưỡng xói mòn vấn đề. Nghiêm trọng thậm chí khả năng uy hiếp được chúng ta sinh tồn." Dora nói.

	Vừa nhắc tới tín ngưỡng vấn đề, hết thảy mọi người, đều lộ ra nghiêm túc thần sắc. Tất cả mọi người biết Dora điện hạ mặc dù thực lực không phải rất cường đại, nhưng là nghiên cứu lại là tiên đoán pháp tắc, mà lại tuổi của nàng so nơi này tuyệt đại bộ phận Bán Thần còn lớn hơn. Lời nàng nói, đầy đủ gây nên tất cả mọi người coi trọng.

	Một chỗ dị thường hoa lệ trong đại sảnh. Tất cả Bán Thần đều nhất nhất nhập tọa. Lần này tụ hội tổng cộng có năm vị Bán Thần, trong đó ba nam hai nữ. Làm lãnh địa của bọn hắn đều cùng Croatia đế quốc giáp giới.

	"Các vị tôn kính điện hạ. Ta từ trong ngủ mê tỉnh lại, liền phát hiện một vấn đề. Ta dưới lãnh địa tín đồ ngay tại chậm rãi xói mòn. Mà lại nhân khẩu cũng đang chậm rãi giảm bớt, mặc dù tốc độ chậm chạp, cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là loại hiện tượng này, ngay tại chậm rãi gia tốc.

	Mà lại ta phát hiện, ta lãnh địa bên trong rất nhiều cư dân chính hướng Croatia đế quốc di chuyển. Mà lại trong lòng cũng của ta sinh ra một loại dự cảm bất tường. Ta cảm thấy sự tình, sự tình tuyệt đối sẽ không như thế giản

	Dora điện hạ nói xong sau, phát hiện tất cả mọi người sắc mặt cổ quái, im lặng không nói, tựa hồ có chuyện gì chính mình không biết.

	"Không biết, hiện tại Crow á đế quốc đến cùng là vị nào điện hạ? Ta hoài nghi vị kia thậm chí là Chân Thần. Ta chưa từng có cảm giác qua cường đại như thế tín ngưỡng lĩnh vực." Dora nhìn xem mấy vị điện hạ một chút, nói tiếp.

	"Ai, Dora điện hạ, ngươi phát sinh tình huống, ta cũng chú ý tới, bất quá ta khuyên ngươi hạ đạt thần dụ phong tỏa toàn bộ đế quốc đi, cấm chỉ tất cả nhân loại xuất nhập. Vị kia điện hạ cũng không phải là ngươi có khả năng chống lại, dù cho chúng ta toàn bộ xuất thủ, cũng rất khó cầm xuống vị kia thần minh." Cái kia vị diện sắc đau khổ Bán Thần thở dài, nói.

	"Phổ Lạc tư điện hạ, chẳng lẽ vị kia thần minh, thật là Chân Thần?" Dora trong lòng kinh hãi, nàng xưa nay không cho rằng Bán Thần sẽ như thế cường đại, cường đại đến dù cho năm vị nhân loại Bán Thần đều không thể đối phó tình trạng, đến loại trình độ này cũng chỉ có Chân Thần đến bằng được.

	Phổ Lạc tư điện hạ lắc lắc. Sắc mặt càng thêm đắng chát, im lặng không nói. Bầu không khí chậm rãi có chút trầm nặng, lúc này một vị khác nữ tính Bán Thần đột nhiên nói.

	Không, Dora điện hạ! Bào còn không có đạt tới Chân Thần tình trạng, ta ở trên người hắn không có cảm nhận được Chân Thần cái chủng loại kia áp bách tính khí tức, nhưng là ta cảm giác đã cách Chân Thần không xa."

	"Không thể đạt tới Chân Thần, thế mà cũng có như thế cường đại?" Dora mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Ngươi không nhìn thấy lần kia chiến đấu, ở tại trong hắc sâm lâm  vị kia cường đại khủng ngạc hoàng bị hắn xé thành hai nửa, mà lại Odres điện hạ theo sau cũng vẫn lạc tại chỗ. Lấy một địch hai, chính mình nhưng không có chút nào thụ thương. Dù cho nói hắn là Chân Thần cũng không phải là quá đáng. Càng mấu chốt chính là. Hắn cũng không phải là nhân loại, mà là một đầu Bán Thần cự long, mà lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua cự long, phảng phất trống rỗng sinh ra." Okas lúc này cũng mất khoe khoang trong lòng, sắc mặt hơi khó coi nói.

	"Cái gì!" Dora trong lòng kinh thiên sóng biển, không nghĩ tới lãnh địa của mình phụ cận, lại có như thế một vị thực lực kinh người thú loại Bán Thần, nếu như không cẩn thận, thậm chí vẫn lạc cũng khó nói.

	Nhân loại cùng Thú Tộc vẫn luôn là lẫn nhau đối địch, mà lại đã bạo phát nhiều lần chúng thần đại chiến.

	Các vị nhân loại thần minh riêng phần mình nghĩ đến tâm sự, chủ đề thời gian dần trôi qua lạnh xuống.

	Lúc này Dora nhớ lại một việc, lên tiếng nói ra:

	"Okas điện hạ, nơi này ngươi gọi chúng ta tới có chuyện gì sao?" Lần tụ hội này cũng không phải là có Dora phát khởi, làm nàng xuất phát đi tìm chính mình Thủy Thần Osera điện hạ hiểu rõ tình huống thời điểm, trên nửa đường lại gặp Okas điện hạ, về sau nàng cũng bị kéo tới.