Năm trăm hai mươi sáu. Cực đoan nguy hiểm lỗ đen vũ khí 

	Người gặp không gian tràng cảnh chỉ bằng cách chuyển hóa làm vũ trụ hạn không, khỏa khỏa khổng lồ ọe trong hư không lóe ra hào quang nhỏ yếu.

	Một người trung niên nam tử. Cái trán viên kia lăng hình tinh thể, lấy cực nhanh tần suất lóe ra từng đạo quang mang, vô số số liệu, từ chung quanh trút xuống.

	Cũng không phải là tất cả hằng tinh đều có thể chế tác thành một cái hợp cách lỗ đen vũ khí. Trước hằng tinh chất lượng muốn đầy đủ khổng lồ, nếu không lỗ đen căn bản là không có cách duy trì bao lâu, liền sẽ sụp đổ, mà lại uy lực cũng muốn giảm xuống rất nhiều.

	Lỗ đen, là một chút cỡ lớn hằng tinh trải qua lâu đời tuế nguyệt, bởi vì nội bộ sinh độ cao tụ biến phản ứng, vật chất đại lượng tiêu hao, ở bên trong hình thành một cái cự đại chỗ trống, từ đó mãnh liệt đổ sụp

	Thành.

	Nhi cấp văn minh chế tác lỗ đen, thì là cùng trong vũ trụ tự nhiên hình thành lỗ đen phương thức khác nhau rất lớn.

	Muốn cố ý tại hằng tinh nội bộ chế tạo một cái cự đại chỗ trống, dị thường khó khăn, cho dù đối với cấp văn minh tới nói, cũng không phải là không cách nào làm được. Nhưng là cái này cần thời gian, mà lại dị thường nguy hiểm. Hơi chút không may xuất hiện, như vậy cả viên hằng tinh liền sẽ bạo tạc. Mà lại càng mấu chốt chính là, loại phương thức này xác suất thành công vô cùng thấp, mà lại mục tiêu hằng tinh muốn phi thường khổng lồ.

	Cấp văn minh sử dụng chính là càng trực tiếp, thuận tiện, nhưng là cũng càng thêm tiêu hao năng lượng phương thức, đó chính là trực tiếp chế tác một cái mô phỏng lỗ đen. Thông qua lấy nhất định dẫn đầu chuyển vận vật chất phương thức, thời gian dần trôi qua làm viên này mô phỏng lỗ đen trưởng thành, cho đến nuốt hết cả viên hằng tinh. Trải qua trăm ngàn vạn trăm triệu lần thí nghiệm. Loại kỹ thuật này đã tới gần thành thục.

	Chỉ là một khi hình thành lỗ đen, như vậy thì cũng không còn cách nào ngăn cản.

	Chế tạo ra một viên mô phỏng lỗ đen, cần tiêu hao năng lượng khổng lồ, đây đối với huyền không thành thị tới nói, thậm chí là tuyệt đại bộ phận năng lượng. Nhưng là đối một cái cao cấp huyền không thành thị tới nói, là đủ đồng thời chế tác nhiều cái dạng này lỗ đen.

	Từng viên hằng tinh các loại tham số, lấy số liệu phương thức không ngừng chảy qua cái trán lăng hình tinh thể. Thời gian dần trôi qua bốn cái cùng khoảng cách hằng tinh xuất hiện ở trong hư không.

	Cái này bốn khỏa hằng tinh đúng là hắn chọn trúng mục tiêu. Cũng là Trùng tộc cùng cái kia thần minh nơi chôn thây.

	Phụ cận một tuấn mỹ thanh niên nam tử, một mặt thần sắc lo lắng, muốn nói lại thôi, hắn nhẹ nhàng thở dài. Cuối cùng lựa chọn chìm dán

	Cái kia chọn trúng hằng tinh vị trí, vừa vặn chính là hắn huyền không thành thị phụ cận. Một khi đồng thời hình thành bốn cái lỗ đen, như vậy thế tất sẽ đối với hắn huyền không thành thị tạo thành to lớn ảnh hưởng. Mà nên bốn cái lỗ đen lẫn nhau hấp dẫn, hợp thành một thể thời điểm, khi đó sẽ trở nên càng thêm kinh khủng.

	Hi vọng lần này có thể thành công đi, bằng không mà nói. Chính mình huyền không thành thị cũng đem đi vào hủy diệt.

	Trong hư không cái kia bốn khỏa hằng tinh, hiện ra một cái cơ hồ hoàn mỹ tứ phía thể, mỗi hai viên thận yến tại hằng tinh ở giữa, cách xa nhau hơn hai mươi năm ánh sáng khoảng cách, đây đối với lỗ đen tới nói, đoạn này khoảng cách căn bản không tính là cái gì.

	Một khi đồng thời hình thành, như vậy Trùng tộc sẽ bị đoàn đoàn vây quanh, trong hư không ở khắp mọi nơi cường đại lực hút cùng không gian xé rách chi lực dưới, bọn chúng đem không chỗ có thể trốn.

	Nam tử trung niên, lộ ra một nụ cười gằn ý. Quay đầu.

	"Thân yêu Philipps, ngươi không nên uể oải, không phải sao? Ngươi hẳn là cao hứng, ngươi hẳn là hưng phấn. Đây là cỡ nào hoàn mỹ mà tính, bọn hắn sẽ bị dẫn tới nơi này."

	Hắn ngón tay thon dài tùy ý điểm mấy lần. Tiếp lấy nói ra:

	"Như vậy tiếp xuống. Nơi này sẽ trở thành bọn chúng mộ địa, vô luận là con kia vô cùng giảo hoạt não trùng, vẫn là cái kia trong miệng ngươi vô cùng cường đại đáng chết thần minh, không có bất kỳ người nào, có thể thoát đi lỗ đen xé rách.

	Trừ phi vị kia thần minh không lộ diện, hắn một khi mở ra thần quốc, như vậy tính cả tay áo thần quốc, cũng đều đem hủy diệt. Đây là cỡ nào hùng vĩ mà mỹ lệ tràng diện, ta bắt đầu đã có chút không thể chờ đợi

	Philipps lộ ra một tia nụ cười khó coi, hắn thực sự cảm giác không thấy có bao nhiêu vui sướng. Nếu đổi lại là ai biết chính mình huyền không thành thị phụ cận sẽ xuất hiện một cái lỗ đen, hắn cũng vô pháp bật cười.

	"A, Philipps, đừng lại nhớ thương ngươi cái kia vừa nát vừa cũ huyền không thành thị. Tin tưởng ngươi chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng. Ngươi biết tiêu diệt mẫu trùng là bao lớn cống hiến a? Ngươi rất nhanh liền sẽ thành giống như ta thần dân, đương nhiên là lần này sau khi thành công

	"Đa tạ cát ngôn, tôn kính tổng trưởng đại nhân

	Philipps sắc mặt có chút chuyển biến tốt đẹp, Trùng tộc một mực là Atlantis đế quốc họa lớn. Tiêu diệt não trùng có khả năng lấy được cống hiến dị thường khổng lồ, xa xa qua thu hoạch một viên không biết thần cách có khả năng đến cống hiến. Một khi đem não trùng tiêu diệt, liền xem như hắn chỉ có thể phân đến gần một nửa công tích, như vậy cũng là đủ khiến cho hắn trở thành Atlantis đế quốc cao cao tại thượng thần dân giai tầng. Cái kia đã là ở vào Atlantis đế quốc đỉnh. Đương nhiên hết thảy điều kiện tiên quyết là mạo hiểm có thể thành công.

	Về phần cắt xén công tích, cái kia hoàn toàn không cần lo lắng. Tại vô sở bất tại, chí cao vô thượng đế quốc trí não khống chế dưới, không có bất kỳ người nào có thể cướp đoạt công lao của người khác.

	Nam tử trung niên nói xong, liền quay đầu, bắt đầu khẩn trương thao tác, chung quanh tràng cảnh nhanh chóng chuyển đổi. Xuất hiện ở phía trước chính là một cái cự đại không gian, không gian bên trong vô số cao vút trong mây khổng lồ dụng cụ, phảng phất từng sàn khổng lồ kiến trúc hiện ra ở hai người bọn họ trước mặt.

	Vô số hoa mỹ năng lượng thỉnh thoảng quấn quanh lấy những dụng cụ này, vượt lốp bốp tiếng vang, chung quanh không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại. Cũng

	Trung niên nam tử kia cái trán ánh sáng trắng lóe lên, ở vào ở giữa nhất một đài cao tới mấy chục vạn mét to lớn dụng cụ, bắt đầu xuất hiện tinh mịn đường vân, đột nhiên giống như hoa tươi nở rộ chậm rãi mở ra, cuối cùng tạo thành một cái giống như bình đài to lớn nền móng.

	Một cái cự đại trong suốt khoang chậm rãi từ nền móng dưới đáy dâng lên. Tăng cường lấy khoang chung quanh. Lại dâng lên năm cái đen nhánh phảng phất cột sắt vật thể.

	Nam tử trung niên trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc hưng phấn, cái trán lăng hình tinh thể, càng là quang mang chớp liên tiếp, toàn bộ không gian lập tức vận động. Từng đạo thô to năng lượng giáng lâm toà này không gian, vô số dụng cụ, vượt nổ thật to thanh âm.

	Cái kia trong suốt trong khoang, chậm rãi xuất hiện một tia hừng hực ánh sáng, toàn bộ khoang đột nhiên bắt đầu mơ hồ. Chung quanh năm cái màu đen cột sắt, bắt đầu còn quấn khoang xoay tròn, hơn đến càng nhanh, cuối cùng sớm đã nhìn không ra mảy may bóng dáng, phảng phất hư không tiêu thất.

	Trong khoang năng lượng càng ngày càng hừng hực, nhưng là kích cỡ thể tích nhưng không có chút nào cải biến. Toàn bộ không gian thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, phảng phất tất cả năng lượng đều đã bị khoang hấp thu.

	Huyền không thành thị năng lượng cực giảm xuống, ngay cả huyền không thành thị bầy lẫn nhau kết nối thô to năng lượng cột sáng cũng nhanh chóng co lại

	Khoang năng lượng sớm đã biến đổi nhiều loại nhan sắc, năng lượng đã đạt tới một loại kinh khủng dị thường tình trạng, những năng lượng này một khi bạo, liền xem như huyền không thành thị cũng đem bị thương nặng, thậm chí hủy diệt.

	Hừng hực năng lượng, ở chung quanh dụng cụ tác dụng dưới. Cực xoay tròn, tựa như một cái vô cùng hình tuyền tai họa, năng lượng không ngừng tụ hợp vào, nhưng là vòng xoáy cũng không có bất luận cái gì tăng lớn dấu hiệu.

	Đột nhiên hừng hực năng lượng, nhan sắc thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống. Không biết lúc nào, tại vòng xoáy trung tâm, đột nhiên tạo thành một cái màu đen điểm nhỏ.

	Toàn bộ khoang chung quanh bỗng nhiên trở nên mơ hồ không rõ. Mà lại bắt đầu có chút run rẩy, vặn vẹo, chậm rãi biến hình.

	Nam tử trung niên trên mặt không có chút nào bối rối, ngược lại hưng phấn dị trác.

	Rốt cục cái kia trong suốt khoang rốt cục không thể thừa nhận khủng bố như thế lực hút cùng năng lượng, bắt đầu chậm rãi biến thành giống như chất lỏng vật chất, nhanh chóng kéo dài biến mỏng, sau đó bị tiếp tục xoay tròn vòng xoáy màu đen nuốt hết, cái kia vòng xoáy tựa hồ trưởng thành một tia.

	Thoát ly khoang vòng xoáy màu đen, lơ lửng giữa không trung, thỉnh thoảng có một khối nhỏ màu đen vật chất trống rỗng xuất hiện, bị lỗ đen nhanh chóng nuốt hết, lỗ đen lấy mắt thường có thể thấy được lần tăng trưởng.

	Bốn phía một mảnh hắc ám, đã không cách nào dùng mắt thường quan sát, con mắt có thể nhìn thấy chỉ là chỉ riêng mà thôi. Mà lúc này liền ngay cả tia sáng cũng bị cái kia vòng xoáy hấp thu. Vòng xoáy màu đen bốn phía, không gian nghiêm trọng vặn vẹo, bất quá nó có khả năng ảnh hưởng phạm vi đúng vô cùng cả người tạo không gian tạo thành ảnh hưởng có hạn.

	Vòng xoáy màu đen, phảng phất bị một loại lực lượng cường đại cô lập. Nhưng là ngay cả như vậy. Không gian cũng biến thành một sáng một tối, lộ ra có chút không quá ổn định.

	Chung quanh vô số dụng cụ, nhanh chóng biến hình hình thành từng cái nền móng, vô số như vừa rồi xuất hiện đen nhánh cột sắt, không ngừng thăng nhập không bên trong. Đoàn đoàn vây quanh cái kia vòng xoáy cực xoay tròn, không gian lại lần nữa ổn định.

	Mặt đất mau nhúc nhích, hình như vật chất, bọn chúng cực sinh trưởng bành trướng thời gian dần trôi qua đem toàn bộ khu vực vây quanh.

	Mấy ngày sau, một cái, cao tới mấy chục vạn mét viên trùy hình khổng lồ vật thể, sừng sững tại nhân tạo không gian trung tâm. Bên ngoài tham thượng nhìn, ai cũng sẽ không tin tưởng, cái này hình nón vật thể, chính là cấp văn minh vô cùng kinh khủng lỗ đen vũ khí.

	Nam tử trung niên có chút run rẩy, không chỉ có là tay, liền ngay cả toàn bộ thân thể, cũng không khỏi tự chủ run nhè nhẹ.

	Trong mắt đã có hưng phấn lại có e ngại, cái này vũ khí bảo đảm chất lượng kỳ phi thường ngắn, ai cũng không biết nó đến cùng có thể bình tĩnh bao lâu thời gian, mặc dù nhìn qua toàn bộ vật thể vô cùng an tĩnh, nhưng là nội bộ lại tại chậm rãi thôn phệ, cái kia giả lập lỗ đen đang từ từ trưởng thành.

	Cái kia mấy chục vạn gốc rễ cực xoay tròn nơtron vật chất chế tác cột sắt, không chỉ có là vì bảo trì giả lập lỗ đen tính ổn định cùng khống chế lỗ đen tăng trưởng lần,   càng là hắc động kia trưởng thành nguyên liệu. Hắc trụ lớn, đem dựa theo chương trình, đem phân bước tróc ra, cung cấp giả lập lỗ đen trưởng thành cần thiết.

	Lỗ đen cũng không phải là vừa mới hình thành liền có uy lực cường đại. Vừa tạo ra lỗ đen, uy lực phi thường có hạn, mà lại vô cùng yếu ớt, một khi tràn vào vượt bản thân nó cực hạn vật chất cùng năng lượng, nó đem sinh sụp đổ.

	Làm những cái kia nơtron vật chất chính là nó trưởng thành bên trong bước đầu tiên đồ ăn, khi tất cả nơtron vật chất lợi thành trụ lớn , dựa theo thiết định cố định chương trình. Bị giả lập lỗ đen phân bước thôn phệ sau. Như vậy cái lỗ đen này cũng sẽ thành một cái chân chính lỗ đen, một cái có thể nuốt vào mục tiêu hằng tinh lỗ đen.

	Nhưng là quá trình này tràn ngập cực lớn biến số. Lỗ đen biến hóa vô tận, cần khảo lượng nhân tố thật sự là khó có thể tưởng tượng. Coi như cường đại như Atlantis đế quốc cũng vô pháp xác định, cái này vũ khí đến cùng có thể an toàn bao lâu.

	Có lẽ là một cái, nguyệt, có lẽ là nửa năm, thậm chí có lẽ ngay tại lúc này.

	Một khi cái này viên trùy hình vật thể biến mất. Như vậy bên trong hình thức ban đầu lỗ đen, liền sẽ đem toàn bộ huyền không thành thị nuốt phá.