Tám mươi sáu. Thử việc 1 tháng 

	Bất quá những cái này trước thong thả xử lý, dù sao cũng không nhất thời vội vã, mà lại trong lòng mình cũng không có cái gì tương đối tốt phương pháp, hắn còn cần hảo hảo tìm kiếm trong đầu ký ức.

	Trong đầu ký ức tựa như bách khoa toàn thư, mặc dù theo thực lực tiến bộ, ký ức chậm rãi bị Trần Nam hấp thu tiêu hóa, nhưng là những ký ức này khổng lồ cỡ nào, lấy Trần Nam thực lực, có khả năng hấp thu bất quá là chín trâu mất sợi lông. Tuyệt đại bộ phận ký ức đều bày ra tại não hải một cái góc, Trần Nam phải dùng thời điểm, chỉ có thể từng cái tìm kiếm những cái kia di đặt ở nơi hẻo lánh bên trong ký ức, bất quá cũng là mò kim đáy biển, hết thảy đều xem vận khí.

	Những cái này cũng không phải là hiện tại trọng yếu nhất, hiện tại trọng yếu nhất chính là đồ ăn, hắn phát hiện chính mình càng ngày càng đói, bụng đã bắt đầu bồn chồn. Hắn thế là gọi King Kong cùng năm đầu cự giao đi bên ngoài săn điểm đồ ăn tới.

	Cái này năm đầu cự giao, trong đó một đầu Kim Hoàn Xà, một đầu rắn hổ mang, một đầu rắn đuôi chuông, hai đầu mãng xà. Nhưng là từ khi thời gian dần trôi qua tiến hóa thành cự giao về sau, trước kia làm rắn đặc thù chậm rãi giảm đi, những cái này cự giao, hiện tại ngoại trừ, về màu sắc đến biến hóa, hình thái bột lên men càng ngày càng tương tự. Tỉ như nói Kim Hoàn Xà biến hóa cự giao, nguyên bản tam giác chùy hình thân thể, chậm rãi trở nên mượt mà. Tỉ như nói rắn đuôi chuông, nguyên bản làm rắn đuôi chuông đặc thù cái đuôi, đã thời gian dần trôi qua thoái hóa, qua không được bao lâu, liền sẽ chậm rãi biến mất.

	Tất cả cự giao tại đầu hai bên bắt đầu chậm rãi sinh trưởng một vòng cùng loại loài cá vây cá. Trên lưng sinh một loạt, bén nhọn sừng ngược, chỉ có dài một tấc ngắn, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành. Cái đuôi cũng bắt đầu trở nên bằng phẳng, nhìn qua càng thêm thích hợp ở trong nước hành động. Bộ dáng lộ ra càng thêm hung ác.

	Trần Nam nhìn xem King Kong cùng năm đầu cự giao dần dần nơi xa, hắn chuyển qua thân thể to lớn, hướng đám nhân loại kia đi đến. Tại cự long to lớn hình thể xem ra những nhân loại này là nhỏ bé như vậy, tựa như kiếp trước bên trong chuột kích cỡ. Trần Nam ở trên cao nhìn xuống, lớn tiếng nói.

	"Nhân loại, tiếp xuống, chúng ta nói chuyện tiếp. Nhân từ ta sẽ cho các ngươi một tháng thử việc, nếu như một tháng kỳ hạn qua đi, thực lực của các ngươi còn không có tiến bộ lời nói, tỉ như nói để các ngươi đấu khí trong cơ thể nho nhỏ tiến bộ nhất giai. Ta nghĩ kết cục các ngươi hẳn là phi thường rõ ràng.

	Ta chỗ này chưa hề liền không cần vô dụng nô lệ, các ngươi đến lúc đó ngay cả ký khế ước tư cách đều sẽ không sẽ có được." Trần Nam nói đột nhiên dừng một chút, chỉ một chút, bên ngoài xa xa vây xem bầy rắn, những cái này rắn, rõ ràng muốn so Xà cốc phía ngoài phải lớn rất nhiều, cơ hồ mỗi điều đều có lớn bằng bắp đùi. Có mấy đầu thậm chí có như thùng nước kích cỡ. Đám người không khỏi rối loạn lên, trên mặt kinh khủng, cô gái kia giáo sĩ, dọa đến ríu rít khóc đến, Trần Nam rất hài lòng phản ứng của bọn hắn, tiếp lấy nói ra:

	"Các ngươi có thể nhìn thấy phía ngoài bầy rắn, bọn chúng thế nhưng là vô cùng thống hận nhân loại, bởi vì các ngươi giết bọn chúng vô số đồng loại."

	"Đương nhiên đối với đáng yêu tiểu nữ hài, cự long hay là vô cùng thông cảm, ân! Vị này nhân loại tiểu cô nương, đến vĩ đại cự long bên người đến, ngươi có thể không cần tuân theo cái này hạn chế. Vĩ đại cự long hiện tại đang thiếu một cái thị nữ, nếu như ngươi phục thị để cho ta hài lòng, ta nghĩ ta sẽ cho ngươi cơ hội sinh tồn. Có thể phục thị vĩ đại cự long, là vinh hạnh của ngươi. Hiện tại đến bên cạnh ta đến!"

	Thiếu nữ kia giáo sĩ nghe, thân thể hốt hoảng không ngừng lui lại. Dù cho Trần Nam cố gắng bày ra nụ cười hòa ái, nhưng là cái kia đầu rồng dữ tợn, tại nhân loại trong mắt, thật sự là không nói ra được kinh khủng, tiểu nữ bị hù cũng không biết khóc, thân thể hung hăng lui lại.

	Lúc này Augustus lại lung la lung lay đứng lên, ẩn ẩn muốn nói lấy cái gì, nhưng là đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, môi rung rung một chút, không nói gì lối ra. Cự long mơ hồ uy áp, cơ hồ khiến hắn ngay cả đứng đều cảm thấy vạn phần khó khăn.

	Trần Nam cũng cảm giác được có chút không kiên nhẫn được nữa, có chút thẹn quá thành giận. Hắn lớn tiếng gào thét, to lớn tiếng vang tại bên trong Xà cốc quanh quẩn.

	"Nhân loại, không muốn khiêu chiến cự long kiên nhẫn, các ngươi đây là tại cùng sinh mệnh nói đùa. Cự long lửa giận cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận."

	Cự long lỗ mũi bắt đầu phun ra khói đặc, từng hạt bùng lên hoả tinh, từ trong lỗ mũi xông ra,

	Một cỗ mùi lưu huỳnh khí tức đập vào mặt. Thiếu nữ tu sĩ dọa đến, tranh thủ thời gian đứng lên, từng bước một chật vật hướng cự long đi đến, hai chân run rẩy kịch liệt, một dòng nước nóng lập tức đem quần làm ướt.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới chính mình như thế một chút, thế mà dọa đến người ta nữ hài đều tè ra quần. Trần Nam không khỏi một trận nóng mặt, bất quá còn tốt, cự long lân giáp dày đặc, căn bản là nhìn không ra.

	Thiếu nữ giáo sĩ đi vài bước, giống như đem khí lực toàn thân đều đã dùng hết, đặt mông ngồi dưới đất, bất quá Trần Nam cũng không tiếp tục khó xử nàng.

	Trần Nam tinh thần lực cấp tốc tại thiếu nữ trên thân thể quét hình một vòng. Phát hiện nhân loại tu luyện đấu khí, tương đương cấp thấp. Trần Nam trong trí nhớ, tùy tiện loại nào đấu khí phương pháp tu luyện, đều muốn so những cái này muốn cao minh gấp trăm lần. Bất quá lấy loại này cấp thấp đấu khí phương pháp tu luyện, có thể tu luyện tới loại trình độ này. Đó có thể thấy được tư chất của bọn hắn, đúng là coi như không tệ.

	Bất quá Trần Nam cũng không định truyền cho bọn họ cao cấp phương pháp tu luyện,   dù sao cũng là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Dù cho có ác ma khế ước tiến hành trói buộc, nhưng là loại khế ước này cũng không phải là hoàn mỹ không một tì vết. Một khi bị quản chế cái kia phương, thực lực vượt qua chính mình quá nhiều, cuối cùng liền sẽ tránh thoát loại trói buộc này, nghiêm trọng khế ước sẽ còn phản phệ, dẫn đến chính mình bị quản chế tại đối phương.

	Trần Nam nhìn xem xa xa bầy rắn, trong đó có ba đầu cự xà lộ ra phi thường to lớn, ẩn ẩn có cỡ thùng nước, trong đó một đầu chính là lúc ấy Trần Nam còn tại Xà cốc lúc, muốn truyền thụ nó phương pháp tu luyện đầu kia cự mãng. Bất quá không đợi hắn bắt đầu truyền thụ, nhân loại liền bắt đầu trắng trợn lùng bắt chính mình. Trần Nam đành phải đem chuyện này kéo xuống tới. Mặt khác hai đầu rắn hẳn là cái sau vượt cái trước, xem ra thể nội ẩn tàng huyết mạch rất là không tệ, hẳn là cũng có bồi dưỡng tiền đồ.

	Trần Nam tinh thần lực chậm rãi bao trùm, trực tiếp liên thông tâm linh kết nối. Gọi chúng nó ba đầu cự xà buổi sáng ngày mai đến chính mình hang động đến một chuyến. Cái kia ba đầu cự xà lộ ra vô cùng hưng phấn, ánh mắt lạnh như băng bên trong, lấp lóe cuồng nhiệt quang mang, bọn hắn đầu thật chặt đè thấp, mới thông linh trí bọn hắn, trên trực giác cảm thấy, cải biến vận mệnh của mình thời khắc đến. Bọn chúng đến lúc đó, cũng sẽ biến thành mấy cái kia thống lĩnh đồng dạng cường đại.

	Xử lý xong những chuyện này về sau, Trần Nam cũng cảm giác được mặt đất khẽ chấn động, King Kong bọn hắn trở về.

	Ngoại trừ nhân loại bên ngoài, King Kong bọn hắn những cái này cự thú, đã sớm không có thiên địch, hoàn toàn xứng đáng chính là vùng rừng tùng này vương giả, vô luận là hung tàn ăn thịt mãnh thú, vẫn là cỡ lớn động vật ăn cỏ, đối mặt King Kong cùng năm đầu cự giao, tựa như vừa ra đời hài nhi, không có nửa điểm sức phản kháng. To lớn hình thể, lực lượng cường đại, khiến cho bọn hắn đã sớm vượt ra khỏi phổ thông sinh vật tiêu chuẩn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng đã không phải là phổ thông dã thú. Bọn chúng hiện tại phải gọi ma thú. Một loại có được cao cấp trí tuệ sinh vật cường hãn.