Bốn trăm hai mươi hai. Gân gà Thần khí 

	Nước bạo tạc Trần Nam đã sớm phàm trải qua thử qua lần. Tuyệt đối không muốn lại nếm thử nhạt. Hình khắc là cái này thần quốc vẫn là như thế khổng lồ, uy lực khẳng định càng là thắng qua trước kia.

	Hắn tạm dừng công kích, mười mấy phút về sau, thần quốc lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh. Trong lòng đã xác nhận.

	Xem ra đường này không thông, trong lòng của hắn suy tư đối sách hai đương nhiên phương pháp an toàn nhất tự nhiên là phân tích thần quốc pháp tắc cấm chế, sau đó đối với nó tiến hành từng cái phá giải, bất quá cái này cần thời gian, cần đại lượng thời gian, thậm chí mấy chục năm, trên trăm năm.

	Nếu thật là chỉ có thể như vậy, Trần Nam lập tức xoay người rời đi, bằng những thời giờ này Trần Nam khả năng cũng sớm đã tiến giai đến Thượng Vị Thần. Dù cho bên trong có lại nhiều bảo vật. Cũng vô pháp cùng tiến giai Thượng Vị Thần dụ hoặc so sánh.

	Trần Nam đã quyết an nếu như nửa tháng sau, còn không cách nào phá mở cấm chế này, liền quyết định từ bỏ. Dạo chơi một thời gian lại dài cũng là vô ích.

	Một cái quang cầu từ bên trong bay đi, hướng Trần Nam trên thân đánh tới, Trần Nam không khỏi dâng lên một tia bực bội, móng vuốt nâng lên, đang muốn đem nó hủy diệt thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại, móng vuốt cải thành nhẹ nhàng một chiêu, vậy được * người lớn chừng quả đấm quang cầu, ngoan ngoãn hướng bên này bay tới. Sau đó dừng ở Trần Nam to lớn trảo tâm không có cách nào động đậy.

	Đã Thái quả cầu ánh sáng kia có thể tùy ý ra vào, như vậy tự nhiên có được một bộ phân biệt cơ chế, sẽ không nhận cấm chế công kích.

	Trong mắt của hắn kim quang lấp lóe, bắt đầu phân tích cái này quang cầu cấu tạo.

	Quang cầu kết cấu vô cùng phức tạp, tựa hồ có bao nhiêu loại pháp tắc hình thành, bất quá so với vương tọa pháp tắc, hiển nhiên muốn đơn giản nhiều. Mà lại tuyệt đại bộ phận pháp tắc Trần Nam căn bản cũng không cần quản nó, chỉ cần tìm được phân biệt cơ chế liền hình thành.

	Một giờ, hai cái ba giờ, Trần Nam nhanh chóng phân tích cái này quang cầu hết thảy, ngẫu nhiên vượt một đạo đặc biệt ba động.

	Mấy ngày sau, một đạo vô hình ba động từ từ trong tay hắn bắn ra, sương trắng không có chút nào biến hóa. Trần Nam hơi sững sờ đảo mắt liền lộ ra vẻ vui thích.

	Trần Nam nhặt lên một cây vài trăm mét đường kính trụ lớn, dùng loại kia đa trọng tần suất hỗn tạp ba động bao khỏa, sau đó hướng trong sương mù ném đi.

	Tại Trần Nam nhìn chăm chú, trụ lớn xuyên qua mê vụ, biến mất trong nháy mắt không thấy. Trần Nam nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên chính mình là đã tìm đúng. Hắn nhẹ nhàng bóp nát cái quang cầu kia, sau đó một đạo ba động bao lấy toàn thân Tiểu Tâm Dực thật hướng trong sương mù dày đặc đi. Toàn thân hắn Tiên Nguyên phun trào, thần lực ẩn ẩn, làm tốt hình thức không đúng liền nhanh chóng phóng thích thần lực phòng ngự chuẩn bị.

	Một bước. Hai bước, hắn móng vuốt nhẹ nhàng chạm đến mê vụ, chung quanh căn bản là tìm cách thì biến hóa. Theo toàn thân đi vào mê vụ. Mới phát hiện chung quanh mê vụ đã biến mất không thấy gì nữa, phía trước xuất hiện một con số vạn cây số vuông không gian.

	Không gian trung ương một thanh khổng lồ dùng màu xám không biết tên vật liệu chế thành cổ phác vương tọa, vương tọa đứng vững hư không, tản ra xa xăm Hồng Hoang khí tức, kia là thần quốc thần minh tiêu chí. Chỉ là lúc này cái này thần quốc thần minh cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	Phía trên tầng tầng lớp lớp cấm chế làm Trần Nam căn bản cũng không dám tới gần một bước, hắn chuyển di ánh mắt, hướng địa phương khác nhìn lại, tiệm mì lấy một tầng xanh nhạt hơi mờ tinh thể, phảng phất phỉ thúy, nhưng là so phỉ thúy càng thêm tinh khiết, hắn móng vuốt nhẹ nhàng một, thế mà chỉ xuất hiện mấy đạo nhàn nhạt vết cắt, hiển nhiên là kiên cố dị thường.

	Loại tài liệu này nếu như chế thành vũ khí, dù là ngay cả Trần Nam thân thể đều có thể tổn thương. Dù sao móng vuốt là Trần Nam toàn thân ngoại trừ sừng rồng cùng răng bên ngoài, kiên cố nhất vật chất, xem bộ dáng là một loại vô cùng trân quý vật liệu.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một phôi vui mừng. Bất quá trước tạm không vội, Trần Nam trong mắt thần quang thu liễm. Tiếp tục hướng nơi xa quan sát. Bốn phía vô cùng vô cùng trống trải, không có bao nhiêu đồ vật tồn tại. Vị này thần minh tựa hồ giống như hắn, trọng yếu đồ vật đều là mang theo người. Ngoại trừ vương tọa bên ngoài không có cái khác

	.

	Lúc này một cái quang cầu từ nào đó một chỗ hướng bên này bay tới, Trần Nam vội vàng móng vuốt vung lên, đem hắn thu nhập trảo bên trong, trong này một khi sinh kịch liệt va chạm, thế nhưng là sẽ xảy ra không thể nào đoán trước sự tình.

	Trần Nam nhìn thoáng qua cái kia bạch sắc quang cầu, dữ tợn miệng rồng lộ ra vẻ mỉm cười, kém chút đem ngươi đem quên đi, hắn thuận quang cầu quỹ tích, hướng trước mặt đi đến. Chỉ chốc lát hắn liền thấy loé lên một cái lấy ánh sáng nhạt to lớn chiếc nhẫn, quả cầu ánh sáng kia tựa hồ chính là từ nơi này vượt.

	Trần Nam lộ ra một tia kinh ngạc, chẳng lẽ quang cầu này chính là từ nơi này trong giới chỉ thai nghén. Hắn mặc dù kinh ngạc tay chân lại là không chậm, cái kia chiếc nhẫn từ dưới đất bay lên, kịch liệt giãy dụa, lắc lắc ung dung bay đến Trần Nam trảo tâm.

	Lúc đầu coi là Trần Nam sẽ tìm được quả cầu ánh sáng kia hang ổ không nghĩ tới lại là một cái chiếc nhẫn, bất quá chiếc nhẫn này hẳn là một cái Thần khí, Trần Nam có thể nhìn thấy cái này. Chiếc nhẫn có phức tạp huyền ảo pháp tắc ba động, dù cho Trần Nam đều cảm giác có chút choáng đầu hoa mắt.

	Bất quá uy lực lại tiểu nhân có chút không thể tưởng tượng nổi, Trần Nam cũng không tin tưởng bằng vào kia từng cái quang cầu liền có thể đối thần minh chiếu thành thương tổn cực lớn, quấy rối một chút ngược lại là có khả năng, bất quá có chút ít còn hơn không.

	Hắn đem chiếc nhẫn nhét vào trong không gian giới chỉ, nơi này cũng không phải là nghiên cứu nơi tốt. Trần Nam tinh tế tra tìm lấy cái này vương tọa mỗi một tấc địa phương, nhưng không có càng nhiều thu hoạch.

	Trần Nam cuối cùng đào mấy vạn phương xanh nhạt tinh thạch, mới trên mặt buồn bực rời đi cái này vương tọa, không nghĩ tới phí hết khí lực lớn như vậy thế mà chỉ lấy được một cái

	Trần Nam rời đi vương tọa, liền mở ra cánh bay hướng lên bầu trời, so lưới lúc tiến vào, thần quốc trở nên càng thêm không ổn định. Mấy chục điều vòi rồng ở trên mặt đất tứ ngược, mặt đất thỉnh thoảng phun ra cực nóng nham tương. Trần Nam liếc mấy cái, cánh dùng sức vỗ, rất nhanh liền bay đi thần quốc.

	Hắn mở ra vết nứt không gian về tới thần quốc, trong lòng của hắn phiền muộn ngay cả thí nghiệm thần thuật hứng thú cũng biến mất không còn tăm tích. Bất quá phần lớn thần thuật đã nhất nhất tại thần quốc thay phiên thí nghiệm một lần, chỉ là uy lực nhỏ rất nhiều mà thôi.

	Trần Nam đi vào vương tọa bên trong, tại cái khác thần minh vương tọa cùng mình vương tọa trong cảm giác hoàn toàn khác biệt, ở chỗ này có một cỗ nồng đậm cảm giác an toàn, tại cái khác thần minh vương tọa lại là nơm nớp lo sợ, khắp nơi cảnh sợ. Thật sự là giữa thiên địa.

	Trần Nam thu nạp cảm xúc, tâm tình du lịch dần dần bình tĩnh. Hắn trảo bên trong ánh sáng trắng lóe lên, một viên kiểu dáng cổ phác, tản ra có chút quang mang chiếc nhẫn xuất hiện trong tay. Mặc dù uy lực yếu nhưng là nói thế nào cũng là một cái Thần khí.

	Chiếc nhẫn mới đó vừa xuất hiện. Một cái quang cầu liền từ chiếc nhẫn bay ra, hướng Trần Nam phóng tới, bất quá bay đến một nửa thời điểm, đột nhiên tiêu tán vô tung.

	Chiếc nhẫn kia toàn thân tuyết lại như ngọc, toàn thân tán ánh sáng nhạt, giống như là một loại nào đó xương cốt chế thành, vô số pháp tắc tại chiếc nhẫn mặt ngoài không ngừng lưu chuyển. Cái này pháp tắc vô cùng phức tạp, tựa hồ dung hợp nhiều loại pháp tắc ở trong đó. Ngoại trừ vương tọa bên trong gặp phải Hủy Diệt Pháp Tắc bên ngoài. Tựa hồ bao hàm sinh mệnh pháp tắc, linh hồn pháp tắc. Năng lượng pháp tắc, những cái này pháp tắc lẫn nhau tàn quấn, hòa thành một thể. Tạo dựng thành một cái phức tạp mà huyền ảo cơ chế.

	Loại này Thần khí xa so với đơn thuần phá hư Thần khí muốn phức tạp nhiều lần, cái này đã dính đến sáng tạo sinh mệnh lĩnh vực, mặc dù cái này sinh mệnh chỉ tốt ở bề ngoài, căn bản là không có cách tính được là một cái bình thường sinh mệnh.

	Hiện tại chiếc nhẫn này vẫn là không cách nào vì Trần Nam sở dụng, theo nó chủ động công kích tới nhìn. Hiển nhiên bên trong có một cái khác thần minh Tinh Thần lạc ấn, loại này lạc ấn không có trí tuệ, chỉ có bản năng. Đây cũng là vì cái gì Trần Nam một khi tại thần quốc bại lộ, liền gặp được phô thiên cái địa công kích, thậm chí ngay cả năng lượng đều không đủ thời điểm. Còn không chết không ngớt tiến công.

	Trần Nam trong lòng hơi động, đã cái kia cường đại thần minh đem chiếc nhẫn này tế luyện, chiếc nhẫn này hiển nhiên không phải biểu hiện ra gân gà lực công kích đơn giản như vậy. Mà lại cũng không biết tốn hao lực lượng khổng lồ chế tạo như thế một viên vô cùng phức tạp Thần khí. Trong này tựa hồ có chính mình không biết công dụng.

	Trần Nam suy tư cái kia một hồi thời gian, một cái quang cầu lại từ trong giới chỉ tạo ra, hướng Trần Nam công kích, Trần Nam hiện lên một tia vẻ châm chọc. Duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đem nó bóp nát.

	Tinh thần hắn tập trung. Thần thức từ nguyên thần bên trong phóng thích. Hướng chiếc nhẫn vọt tới, chiếc nhẫn đột nhiên vượt một đạo nhàn nhạt quang huy. Thế mà tuỳ tiện thần thức cách trở bên ngoài.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, thần thức thời gian dần trôi qua phóng đại, nhưng lại không có chút nào hiệu quả, mà lại giới bổng phảng phất cảm giác được mãnh liệt uy hiếp, bắt đầu kịch liệt run run.

	Trần Nam trong lòng cũng hung ác, thần thức mãnh liệt va chạm chiếc nhẫn mặt ngoài quang huy, nhưng là ngoại trừ xuất hiện mấy đạo gợn sóng bên ngoài. Nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, chính mình ngược lại một trận đầu đau muốn nứt.

	Trần Nam thu hồi thần thức, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vốn cho là có thể tuỳ tiện xóa đi đối phương Tinh Thần lạc ấn, không nghĩ tới muốn so trong tưởng tượng muốn khó khăn hơn nhiều.

	Có lẽ tại cái khác địa phương Trần Nam khả năng thật đúng là không cách nào, nhưng là tại thần quốc sao?

	Trần Nam tâm niệm vừa động. Trong nháy mắt dung nhập thần quốc, một đạo pháp tắc quang huy đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chính giữa cái kia trên mặt nhẫn. Chiếc nhẫn quang huy chậm rãi trở thành nhạt, một phút. Mười phút, nửa giờ. Thần quốc năng lượng giống như như nước chảy tiêu hao, Trần Nam mặc dù đau lòng, nhưng là lúc này đã không thể bỏ dở nửa chừng, không vừa lúc trước năng lượng khổng lồ liền bạch bạch lãng phí.

	Bốn mươi mấy phút về sau, một cái cổ phác vô hoa chiếc nhẫn rơi vào Trần Nam móng vuốt bên trong, cái kia mặt ngoài hào quang liền đã biến mất, ngoại trừ thỉnh thoảng rất nhỏ run run một chút, ngẫu nhiên hiện lên một đạo quang hoa bên ngoài, như là phàm vật chiếc nhẫn năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn.  

	Trần Nam không dám do dự. Thần thức đột nhiên hướng chiếc nhẫn vọt tới, lần này vô cùng nhẹ nhõm, hơi đã cách trở một chút, liền tiến vào một cái rộng rãi không gian.

	Hắn vừa tiến vào không gian cũng cảm giác được một loại phẫn nộ cùng tâm tình sợ hãi, mới chớp mắt thời gian, vô số phô thiên cái địa tinh thần công kích, liền hướng bên này vọt tới.

	Uy nghiêm, đe doạ. Mê huyễn" có lẽ đối với một phàm nhân tới nói, cường đại như thế tinh thần uy áp, đã sớm làm hắn thần phục, không dám nhúc nhích chút nào, tuỳ tiện bị đối phương thôn phệ, nhưng là đối với một Trung Vị Thần tới nói. Hiển nhiên căn bản không đáng chú ý. Đặc biệt là Trần Nam linh hồn so phương tây thần minh càng thêm ngưng tụ, cái kia đã là nguyên thần tồn tại.

	Đây là một cái sói miệng hươu tai cự nhân, mắt trái trình viên ngày hình, mắt phải thì hiện lên trăng khuyết hình, hình tượng vô cùng quỷ dị. Hẳn là một loại đặc thù chủng tộc.

	Trần Nam không cùng hắn dây dưa, một cái tinh thần xung kích về sau, cái kia tia gần như sắp muốn phát triển thành bình thường linh hồn Tinh Thần lạc ấn. Liền khói lửa mây tạnh. Hắn thậm chí ngay cả rú thảm đều không có vượt.

	Trong nháy mắt. Huyễn cảnh biến mất, không gian một mảnh bình tĩnh.