Năm trăm tám mươi ba. Hạch tâm 

	Lõm nhẹ nhàng rơi xuống đất bốc, thân thể biến hóa vượt một đầu xúc tu, Tiểu Tâm Dực vượt, chú ý lồng lộng hướng trong đó một đầu phệ Thần thú với tới.

	Xúc tu vừa mới đụng chạm đến trong đó một đầu phệ thần thú làn da, làn da liền biến thành bột phấn bay lả tả tung xuống, phảng phất gió nhẹ thổi qua bồ công anh, trong nháy mắt, bụi đất tung bay, cái kia khổng lồ phệ Thần thú ầm vang ngã xuống, hóa thành một đống bột phấn tạo thành sơn phong.

	Châu rơi xuống cảm xúc kích động, sóng thịt nhấp nhô, nàng tiếp tục hướng cái khác phệ Thần thú đi vòng quanh. Từng đầu phệ Thần thú, tại nàng chạm vào nhao nhao hóa thành bột phấn.

	Trần Nam cũng không có chú ý tới Châu Xuất cái kia có chút không quá bình thường biểu hiện, hắn lúc này trong lòng đã bị một loại rung động chỗ tràn ngập, từ nơi này sắp hàng chỉnh tề binh khí sinh vật có thể nhìn lại, bọn chúng tại tử vong trước đó, căn bản cũng không có chống cự, thậm chí không có một tia phản ứng. Bọn chúng đều là tại một loại lực lượng kinh khủng giáng lâm dưới, hóa thành bột phấn, trong nháy mắt tử vong.

	Dù là ở vào giai tầng đỉnh cao nhất binh khí sinh vật trước khi chết cũng không có chút nào phản kháng dấu hiệu. Trần Nam đột nhiên vang lên Châu Xuất nói lên cái kia tổ tin tức.

	"Rút lui!" Trong lòng của hắn âm thầm trầm ngâm: Có lẽ viễn cổ cấp văn minh đã hiện cái nào đó địch nhân cường đại, hoặc là đã đã nhận ra cái gì. Đang chuẩn bị lấy rời đi cái không gian này, nhưng lại đã là không còn kịp rồi. Hết thảy tất cả sinh vật đều biến thành bột phấn, cả tòa phù đảo cũng thành chết, tịch chi đảo.

	Như vậy, tạo thành đây hết thảy đến cùng là dạng gì tồn tại. Như thế nào tồn tại cường đại mới có thể có như thế uy năng, làm cường đại viễn cổ cấp văn minh tại không có chút nào sức phản kháng dưới, trong nháy mắt hủy diệt.

	Trần Nam suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong mắt quang mang không hiểu, đã đối cái kia thần bí tồn tại uy năng cảm thấy từ đáy lòng rung động, lại đồng thời cảm thấy một loại cảm giác bất an, cái kia tồn tại đến cùng còn ở đó hay không nơi này.

	Lúc này, Trần Nam khóe mắt liếc về một tia dư quang, hắn cất bước hướng trước mặt đi đến, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên. Tro bụi nhao nhao tán đi, lộ ra một viên óng ánh sáng chói tinh thể.

	Hắn tiện tay một chiêu, tinh thể kia lập tức xuất hiện tại hắn trảo bên trong, tinh thể tản ra ánh sáng màu đỏ, hiện ra chín mặt hình lăng trụ thể, đây là một viên mô phỏng thần cách.

	Trần Nam đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng trước mặt phía trước nhìn nhờ

	Mấy chục trăm triệu đầu sinh vật binh khí, lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào, thoáng như vật sống.

	Cái này mấy chục trăm triệu chỉ binh khí sinh vật thân thể đều loại này mô phỏng thần cách, như vậy mang ý nghĩa nơi này sẽ có vài chục trăm triệu đồng mô phỏng thần cách.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia kim quang, trái tim phanh phanh nhảy lên, mô phỏng thần cách bên trong ẩn chứa đối pháp tắc tin tức. Cho dù là đối thần minh, cũng có hấp dẫn cực lớn. Mà lại nơi này số lượng là như thế khổng lồ, đây là một món tài sản khổng lồ, khó có thể tưởng tượng tài phú.

	Bất quá rất nhanh trong mắt của hắn kim quang biến mất. Lộ ra vẻ tiếc nuối. Những vật này mặc dù đông đảo, nhưng là chủng loại cũng chỉ có ba mươi sáu loại, đáng chết sản xuất hàng loạt hình thức, bất quá tương đương với ba mươi sáu đồng thần cách. Trần Nam thầm mắng một tiếng.

	Trần Nam mặc dù trong lòng thầm mắng, nhưng lại cũng tuyệt đối sẽ không làm cái kia lãng phí người, nơi này mô phỏng thần cách. Nhất định phải toàn bộ mang đi. Dù là vô dụng, đặt ở chính mình vương tọa bên trong. Cũng là một loại cảnh đẹp ý vui sự tình.

	Một cỗ lực lượng vô hình, từ Trần Nam thân thể phóng thích, thần thức quét ngang toàn bộ không gian, vô số tinh thể phảng phất đã bị triệu hoán. Nhao nhao hướng Trần Nam điện xạ mà đến, cho dù là nguyên bản bao khỏa trong thân thể mô phỏng thần cách, lúc này cũng nhao nhao phá xác làm vượt. Vô số cự thú ầm ầm ngã xuống. Hóa thành một mảnh bụi đất, toàn bộ không gian bụi đất tung bay. Ầm ầm không ngừng bên tai.

	Vô số mô phỏng thần cách trên không trung xẹt qua từng đạo sáng chói quang hồ, trên bầu trời giống như tạo thành một mảnh sắc thái rực rỡ chu võng.

	Trần Nam trước mặt, mô phỏng thần cách như như mưa to rơi xuống, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn liền chồng chất thành một tòa cao đại thượng ngàn mét núi nhỏ.

	Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, cái kia một đống mô phỏng thần cách lập tức biến mất.

	Bụi đất thời gian dần trôi qua rơi xuống, mặt đất rất nhanh liền chất đống một tầng thật dày bụi đất, lúc này không gian bên trong đã không có bất luận cái gì một đầu binh khí sinh vật đứng thẳng. Đương nhiên đào trận ngoại trừ.

	Mảnh không gian này vốn chính là viễn cổ cấp văn minh cất đặt binh khí sinh vật binh doanh, ngoại trừ binh khí sinh vật bên ngoài, toàn bộ không gian trống rỗng, không có bất kỳ cái gì đáng giá chú ý đồ vật.

	Hiện tại mô phỏng thần cách đã gỡ xuống, binh khí sinh vật hóa thành bụi đất, Trần Nam lập tức dự định rời đi nơi này đi địa phương khác nhìn xem. Có lẽ khả năng còn sẽ có dự đoán không đến thu hoạch.

	Trần Nam mặc dù là thần minh, nhưng là đối với viễn cổ cấp văn minh hắn nhưng không có bất kỳ lòng khinh thị, khoa học kỹ thuật triển lãm đến cực hạn, cũng sẽ không kém thần minh uy năng. Có chút phương diện thậm chí ngay cả thần minh đều không thể bằng được, tỉ như quy mô hóa, sản xuất hàng loạt hóa.

	Mặt khác cấp văn minh có chút kỹ thuật, liền xem như thần minh cũng trông mà thèm không thôi, tỉ như linh hồn Thánh đồ hóa kỹ thuật, một khi thần minh đạt được kỹ thuật như vậy. Như vậy toàn bộ thần minh thế giới thực lực, đem gia tăng mấy lần không ngừng, thần minh cũng sẽ nghênh đón thời đại hoàng kim.

	Trần Nam xoay người, kêu lên ngơ ngác đứng tại nơi nào đó không nhích động chút nào châu lõm, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Đào vượt nghe được chủ nhân thanh âm, ngu ngơ một chút, cũng liền lấy lại tinh thần. Nàng trả lời một tiếng, bất quá cảm xúc lộ ra có chút sa sút.

	Biết, vạn

	Trần Nam lúc này mới chú ý tới, cái này viễn cổ cấp văn minh để lại binh khí sinh vật dị dạng, hiển nhiên nơi này

	Bất quá hắn cũng lười gọi loại sinh vật này binh khí đối với đồng loại tử vong bi ý, chỉ cần châu còn có thể ngoan ngoãn nghe lời không muốn chống lại mệnh lệnh liền tốt. Ở cái địa phương này Trần Nam còn phải cần châu bốn hỗ trợ.

	Tỉ như làm sao rời đi nơi này.

	Cái không gian này không có cửa tồn tại, hoặc là nói không có truyền đồ chơi nghĩa tới cửa tồn tại. Nếu như chỉ là Trần Nam một người, muốn rời khỏi. Như vậy chỉ có thể sử dụng bạo lực mở ra, nhưng là có châu lõm như vậy thì nhẹ nhõm nhiều.

	Châu lõm hướng bầu trời bay đi, không gian đỉnh chóp lại lần nữa xuất hiện một cái cự đại hình, bốn cái mặt thuận hình cuộn chỉ nhanh chóng co vào, một cái cự đại hình tròn cửa sổ, rất nhanh liền xuất hiện đỉnh đầu.

	Trần Nam bay đi không gian về sau, hướng bốn phía quan sát, chung quanh mấy ngàn tòa kiến trúc, tại phù đảo trên không chậm rãi xoay tròn. Hắn trong lúc nhất thời không biết đi cái kia một tòa cho thỏa đáng, bất quá hắn rất nhanh liền lựa chọn mục tiêu tiếp theo.

	Phù đảo trung ương cái kia một tòa cao tới mấy chục vạn cây số hắc kiến trúc, phảng phất hạc giữa bầy gà sừng sững tại những kiến trúc này trung ương, tất cả kiến trúc đều tại vây quanh nó chậm rãi xoay tròn. Mà lại toà kia kiến trúc đỉnh chóp , liên tiếp lấy một đạo từ không trung trút xuống đường kính mấy trăm cây số năng lượng trụ, gánh chịu phù đảo sở hữu năng lượng cung ứng. Những cái này hiện tượng không có chỗ nào mà không phải là cho thấy, toà này màu đen rộng lớn kiến trúc là cả tòa phù đảo hạch tâm.

	"Châu Xuất, qua bên kia nhìn xem." Trần Nam xa xa nhìn về phía toà kia hùng vĩ hắc kiến trúc, nhàn nhạt đối Châu Xuất nói.

	, vạn

	"Đúng, chủ nhân!" Nàng gọn gàng mà linh hoạt lên tiếng. Liền hướng nơi đó nhìn lại. Nàng cũng muốn biết. Nơi này đến cùng có thứ gì đồ vật, đã xảy ra chuyện gì, vì sao nhiều như vậy đồng bạn lại đột nhiên tử vong?

	Trần Nam nhìn. Rơi một chút, theo sát lấy nàng hướng trước mặt bay đi, càng đến gần, hắn thì càng cảm giác được cái kia kiến trúc khổng lồ, mấy chục vạn cây số, tương đương với mấy chục Địa Cầu xâu chuỗi mới có thể có dạng này độ cao. Loại này trực tiếp đối mặt cảm giác cùng xa xa quan sát là, hoàn toàn không giống.

	Kiến trúc hình dạng bên trên tròn phía dưới, hình vuông thêm một cái vòng tròn chùy. Chỉ là hình thể phóng đại vô số lần, trừ cái đó ra. Không có bất kỳ cái gì mỹ cảm có thể nói, cái này chủng tộc viễn cổ thẩm mỹ quan dị thường hỏng bét.

	Kiến trúc mặt ngoài hố khuếch trương oa chú, là một loại lớp biểu bì vật chất, những cái này lớp biểu bì, tầng tầng điệp gia. Lớp biểu bì cùng lớp biểu bì ở giữa năng lượng lấp lóe, xuất nhè nhẹ quang mang, khiến cho toàn bộ công trình kiến trúc nhìn qua phảng phất giống như vật sống.

	Cùng toà kia binh khí sinh vật binh doanh đồng dạng. Cái này tràng kiến trúc cũng không có bình thường trên ý nghĩa cửa. Toàn bộ kiến trúc toàn thân bịt kín. Căn bản tìm không thấy bất luận cái gì có thể tiến vào địa phương.

	"Châu trận, có nắm chắc hay không tiến vào cái này tràng kiến trúc? . Trần Nam lên tiếng hỏi.

	. Không biết, chủ nhân Châu Xuất biết dĩnh nói. Đến nơi này sau nàng lộ ra có chút thấp thỏm, sớm đã không có lúc trước vẻ hưng phấn, thậm chí biểu hiện có chút sợ hãi.

	"Ngươi đi trước thử nhìn một chút

	"Đúng, chủ nhân!" Châu lõm một mặt không tình nguyện nói, sau đó lề mà lề mề hướng trước mặt bay đi.

	Càng chạy đến tiếp cận kiến trúc, nàng phi hành lần liền càng chậm. Đột nhiên nàng hét lên một tiếng, nhanh chóng đường cũ trở về.

	Trần Nam trong lòng nghi hoặc. Không biết đã xảy ra chuyện gì?

	"Đào vượt chuyện gì xảy ra." Hắn một mặt nghiêm túc.

	"Không được a, chủ nhân, ta căn bản không thể tới gần nơi đó. Nơi đó tựa hồ không phải ta nên đi vào địa phương, ta vừa tiếp cận nơi đó, thể nội cái kia tổ tin tức cùng linh hồn liền sinh mãnh liệt xung đột." Châu Xuất thân thể lạnh rung dọn. Trơ mắt nhìn Trần Nam, trên mặt đều là sợ hãi cùng cầu khẩn.

	Trần Nam trong lòng im lặng. Tại viễn cổ cấp văn minh trong mắt. Những sinh vật này binh khí, bất quá là bị người khống chế binh khí mà thôi. Căn bản không có chút nào quyền hạn có thể nói, có thể tưởng tượng ngoại trừ một ít đặc biệt kiến trúc có thể tiến vào bên ngoài, một chút địa phương trọng yếu, Châu Xuất căn bản là không có cách tới gần.

	Làm tòa kiến trúc này thì là cả tòa phù đảo cứu tâm,   nếu như Châu Xuất có thể tiến vào, như vậy cũng liền không phải cái gì hạch tâm.

	Hắn ngẩng đầu đến ngóng nhìn cái kia cao lớn vô biên kiến trúc, chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ rời đi rồi sao?

	Mặt là bảo sơn, nhưng không được cửa mà vào, thống khổ nhất bất quá. Nếu như không thử một chút liền rời đi, thật sự là làm hắn có chút không cam tâm.

	Đã không cách nào cuồng mở, làm như vậy giòn liền dùng bạo lực đem nó oanh mở. Trần Nam nhéo nhéo móng vuốt, một cỗ cường đại lực lượng ba động, từ thân thể hướng bốn phía rung động.

	Châu Xuất thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, toàn thân sóng thịt lăn lộn. Nàng cho là mình biểu hiện, đã chọc giận chủ nhân, nàng vừa định cầu xin tha thứ, liền nghe đến chủ nhân thanh âm truyền đến.

	"Châu Xuất, ngươi trước lưu tại nơi này. Ta đi qua nhìn một chút Trần Nam phân phó một tiếng, lập tức hướng cái kia khổng lồ công trình kiến trúc bay đi.