174. Lưu ly pháp tắc

	Trần Nam nhìn xem cái này thần lực kết tinh hòa tan độ tựa hồ có chút chậm. Cứ như vậy độ, một viên thần lực kết tinh, muốn hoàn toàn bị những ngọn lửa này hấp thu, đoán chừng muốn thời gian mấy tháng.

	Trần Nam nhìn xem cái này tinh tế giống như dây kẽm hỏa diễm, trong nháy mắt toát ra một ý kiến.

	Hắn cảm giác một chút, chỉ chốc lát, phần bụng bắt đầu bốc lên, bên trong có chút nóng, một dòng nước nóng lập tức từ giữa ngực bụng mau dâng lên. Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, một sợi nhỏ bé hỏa diễm từ yết hầu chỗ sâu, chậm rãi trôi hướng năng lượng hạch tâm. Nếu như nói cái này hỏa diễm còn có cái gì khuyết điểm, chính là độ quá chậm. Chậm rãi tựa như lão Ngưu kéo xe, để cho người ta vô cùng sốt ruột. Cái này khiến cho hắn hiệu quả thật to giảm xuống. Một khi địch nhân có phòng bị, một chiêu này căn bản cũng không có chút nào hiệu quả.

	Huyết hồng hỏa diễm tới gần năng lượng hạch tâm, dung nhập năng lượng hạch tâm trong ngọn lửa. Hỏa diễm đột nhiên sáng lên, lập tức lại khôi phục lại trạng thái như cũ. Cái kia huyết hồng hỏa diễm dung nhập năng lượng hạch tâm về sau, liền rút nhỏ rất nhiều, biến thành một đầu giống như tơ thép phẩm chất tơ hồng, nó tại hỏa diễm bên trong, du đãng một vòng, đột nhiên phảng phất sói đói ngửi thấy vị thịt. Lập tức hướng thần lực kết tinh đánh tới. Hai cỗ ngọn lửa màu đỏ tươi dung hợp lại cùng nhau, lập tức thô to rất nhiều.

	Thần lực kết tinh biến mất độ, cũng sắp cơ hồ gấp đôi. Trần Nam nhìn một hồi, vẫn cảm thấy quá chậm. Hắn mở ra miệng rộng, lại là một ngụm máu náo nhiệt diễm hướng năng lượng hạch tâm phun đi.

	Cứ như vậy, Trần Nam một ngụm tiếp lấy một ngụm hướng năng lượng hạch tâm phun ra hỏa diễm, mệt mỏi nghỉ ngơi một hồi, nghỉ ngơi xong, tiếp tục hướng năng lượng hạch tâm phun lửa. Thời gian dần trôi qua Trần Nam cũng không biết mình rốt cuộc đã phun ra bao nhiêu. Chung quanh rốt cuộc không nhìn thấy thần lực kết tinh ánh sáng màu xanh, huyết hồng hỏa diễm đã hoàn toàn đem thần lực kết tinh bao khỏa.

	Mà lại Trần Nam thân thể khôi phục độ cũng càng ngày càng chậm, Trần Nam biết đây là tín ngưỡng chi lực bắt đầu mỏng manh nguyên nhân. Trần Nam nhìn một hồi năng lượng hạch tâm hấp thu độ, lập tức đình chỉ phun lửa.

	Thần lực kết tinh lấy mắt thường có thể thấy được độ, mau biến mất. Đến bây giờ đã chỉ có một bông hoa gạo sống kích cỡ, mấy phút về sau, thần lực kết tinh liền biến mất không thấy.

	Lúc này hỏa diễm rõ ràng so vừa rồi muốn sáng lên không nhỏ, ngọn lửa cũng lớn mạnh rất nhiều.

	Trần Nam do dự một chút, lại từ trong không gian giới chỉ xuất ra một viên, phóng tới hỏa diễm phía trên. Mấy giờ về sau, thần lực kết tinh liền biến mất không còn tăm tích.

	Thần lực kết tinh còn có rất nhiều, dù sao cái kia thần trong thi thể, khắp nơi đều là. Về sau lại đào chính là. Trần Nam do dự một chút, lập tức liền thuyết phục chính mình.

	Hắn một viên tiếp lấy một viên hướng hỏa diễm bên trong thả đi, hỏa diễm càng ngày càng sáng, thể tích cũng càng lúc càng lớn. Đã từ lúc đầu cao hơn hai mét, dần dần trở nên thành mười mét chi cao. Toàn bộ tối tăm mờ mịt không gian tất cả giải tán một cỗ hồng quang, toàn bộ không gian càng ngày càng sáng.

	Đột nhiên hỏa diễm nhảy lên kịch liệt. Trần Nam trong lòng giật mình, vội vàng dừng lại muốn hướng hỏa diễm lướt tới thần lực kết tinh. Bất quá chỉ chốc lát sau. Trong lòng của hắn liền cao hứng trở lại. Hắn hiểu được đây là không gian muốn tiến giai.

	Hỏa diễm chấn động kịch liệt, nhanh chóng lăn lộn, tia lửa tung tóe. Nhưng là những cái này hoả tinh lập tức lại bị năng lượng hạch tâm hấp thu. Vô tận năng lượng ở bên trong ấp ủ. Tựa như một tòa sắp phun núi lửa, toàn bộ không gian cũng bắt đầu không ngừng chấn động, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

	Trần Nam bình tĩnh nhìn hỏa diễm, trong lòng tràn ngập nồng đậm vui sướng. Lúc này hỏa diễm đột nhiên co lại nhanh chóng. Nguyên bản đã có mười mét chi cao hỏa diễm, nhanh chóng thu nhỏ, nhưng là càng ngày càng sáng, càng ngày càng chướng mắt. Chỉ chốc lát, ngọn lửa màu đỏ thời gian dần trôi qua hướng màu vàng chuyển biến.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, Trần Nam cảm giác chính mình linh hồn đột nhiên chấn động, thẳng đến một hồi lâu mới phản ứng được. Bất quá hắn lập tức liền hưng phấn lên, rốt cục tiến giai hoàn thành.

	Lúc này hỏa diễm, chỉ có cao đến một thước, đối với Trần Nam tới nói tựa như một đóa ngọn lửa nhỏ, nó vượt ngọn lửa màu vàng, toàn thân tản ra cực nóng khí tức. Mặc dù cái này ngọn lửa màu vàng có chút ảm đạm, nhưng là xác thực đã là màu vàng. Hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt, không có chút nào ba động.

	Năng lượng hạch tâm không gian cơ hồ không có thay đổi gì, vẫn là như thế kích cỡ. Nhưng là Trần Nam cảm giác được, mảnh không gian này vững chắc rất nhiều.

	Cái không gian này tồn tại ý nghĩa có lẽ chính là bảo hộ năng lượng hạch tâm không chịu đến ngoại lai công kích cùng xâm lấn đi. Nếu như không phải Trần Nam khống chế cái này bán vị diện. Muốn lần nữa tiến vào cái không gian này, khẳng định sẽ phi thường khó khăn.

	Lần này tiến giai, Trần Nam trọn vẹn dùng mấy trăm khỏa thần lực kết tinh. Cho đến bây giờ, Trần Nam thần lực kết tinh đã chỉ còn lại có hơn hai trăm khỏa. Những thần lực này kết tinh căn bản là ngay cả mình sào huyệt đều trải bất mãn.

	Trần Nam đếm một lần lại một lần, trên mặt lộ ra đau xót muốn tuyệt thần sắc, phảng phất nhận lấy trọng đại đả kích. Đây chính là King Kong đào quáng đào bảy tám năm thành quả a, không nghĩ tới chính mình một chút liền dùng hết hơn phân nửa. Trần Nam quyết định sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo đi đào móc đào móc. Ít nhất phải đem chính mình dùng hết bù lại.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, thân thể từ nơi này không gian biến mất, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trên đỉnh núi. Hắn không khỏi mở to hai mắt, Trần Nam mặc dù biết cái không gian này tăng lên rất nhiều, nhưng lại không nghĩ tới thế mà biến khổng lồ như thế.

	Toàn bộ bán vị diện đã từ lúc đầu mấy vạn cây số vuông, biến thành hiện tại, gần ba mươi cây số vuông, nếu như không phải Trần Nam chia đôi vị diện chưởng khống, căn bản là không cách nào nhìn thấy giới hạn.

	Cái này thêm ra tới không gian, một mảnh hoang vu, phía trên loạn thạch thành đống, không có một ngọn cỏ, sinh vật tuyệt tích. Nhưng là Trần Nam tin tưởng, không bao lâu, một mảnh to lớn ốc đảo sẽ tại bên kia hình thành.

	Bầu trời càng thêm cao, trên bầu trời, viên kia giả lập quang cầu trở nên ngưng thật rất nhiều, tựa hồ tại triều vật thật phương hướng triển lãm, có lẽ không tới bao lâu, trên bầu trời sẽ xuất hiện một cái chân chính mặt trời.

	Cái không gian này quy tắc trở nên càng thêm mịt mờ, phức tạp. Không gian trở nên càng thêm ổn định, nếu như tái sinh một lần Truyền Kỳ cấp khác chiến đấu. Không gian hẳn là cũng có thể tiếp nhận, chí ít tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện to lớn như vậy vết nứt không gian.

	Trần Nam trong mắt lưu quang hiện lên, Trần Nam trong nháy mắt đắm chìm trong một loại kì lạ trạng thái. Toàn bộ thế giới lập tức lấy một cái khác diện mạo hiện ra ở Trần Nam trước mặt, lúc này xuất hiện tại Trần Nam trước mặt là xán lạn ngời ngời mà kỳ diệu cảnh tượng.

	Lúc này là quan sát thế giới này quy tắc thời cơ tốt nhất, một cái cơ hội ngàn năm một thuở. Vị diện vừa mới tiến giai, toàn bộ không gian mục đích bản thân sinh ra vô số quy tắc mới . Khiến cho mảnh không gian này càng thêm ổn định, càng thêm phức tạp. Nhưng là những cái này quy tắc mới nhưng không có hoàn toàn dung nhập bên trong không gian này. Sẽ còn thỉnh thoảng lộ ra một chút dấu vết để lại, thể hiện ra vô cùng thần bí huyền ảo một góc. Có chút thậm chí đơn độc rời rạc tại mảnh không gian này, căn bản còn không có cùng những quy tắc khác dung hợp.

	Bất kỳ tự nhiên quy tắc, đều không thể đơn độc tồn tại. Nó luôn luôn cùng những quy tắc khác dung hợp lại cùng nhau, cộng đồng gây dựng cái này muôn hình muôn vẻ nhiều màu nhiều sắc thế giới. Tỉ như nói đơn độc hỏa diễm, nó bình thường đều có ánh sáng hệ pháp tắc, nhiệt độ pháp tắc, không gian pháp tắc cùng vô số pháp tắc tạo thành. Nếu như ngươi muốn thông qua hỏa diễm hiểu rõ quang hệ pháp tắc, vậy liền tương đương khó khăn, liền giống với thử cục đường dung nhập nước muối bên trong, ngươi lại muốn quan sát đường hình dạng, tính chất, đặc điểm. Ngươi nhiều nhất chỉ là hiểu rõ một chút da lông. Căn bản là không cách nào xâm nhập hiểu rõ. Phân tích nó bản chất.

	Muốn quan sát pháp tắc dễ dàng nhất phương pháp, chính là đơn độc quan sát một loại nào đó pháp tắc, như vậy, ngươi mới có cơ hội xâm nhập hiểu rõ, nhưng là những cái này lại nói nghe thì dễ. Bởi vì ngươi căn bản là tìm không thấy cơ hội như vậy.

	Lúc này những cái này rời rạc quy tắc. Ở trong không gian không ngừng cùng những quy tắc khác va chạm, vượt ánh sáng chói mắt, đồng thời ngay tại mau dung hợp. Những cái này tại phàm nhân trong mắt, căn bản là nhìn không ra cái gì, bởi vì bọn hắn nhìn thấy chỉ là một mảnh yên tĩnh bầu trời, lại không nhìn thấy thế giới đằng sau mãnh liệt sóng cả. Nhưng là ở trong mắt Trần Nam lại giống như ngọn đuốc rõ ràng.

	Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm không gian này bên trong nổ vô số lưu quang. Đại não cao vận chuyển, vô số liên quan tới quy tắc cảm ngộ, không ngừng trong đầu chảy qua. Nhanh chóng dung nhập thần tính bên trong, đầu kia màu da cam không ngừng múa giống như tơ mỏng thần tính, bắt đầu chậm rãi lớn mạnh.

	Trần Nam thời gian dần trôi qua quên đi thời gian, quên đi một chút. Trong mắt của nó không ngừng chảy qua từng đạo thải quang. Ánh mắt càng ngày càng sâu thúy, đến cuối cùng, nguyên bản giống hạnh nhân đồng dạng màu vàng kim nhạt con ngươi chậm rãi biến mất, dần dần trở nên thành một mảnh màu vàng kim nhạt nát điểm. Những cái này màu vàng kim nhạt điểm nhỏ lít nha lít nhít, tựa hồ tại án chiếu lấy một loại nào đó quỹ tích chậm rãi xoay tròn, bên trong phảng phất ẩn chứa một cái vũ trụ.

	Một cỗ vô cùng kinh khủng uy nghiêm khí tức, từ Trần Nam trong thân thể tán. Mảnh không gian này tất cả ma thú, đều nằm rạp trên mặt đất nơm nớp lo sợ, ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi thần sắc. Toàn bộ không gian hoàn toàn yên tĩnh, liền xem như không còn trí tuệ tiểu trùng, cũng đình chỉ kêu to.

	Cũng không biết qua bao lâu, Trần Nam chậm rãi từ cảm ngộ trạng thái lấy lại tinh thần. Lúc này, tại không gian quy tắc va chạm đã biến mất, bầu trời tại Trần Nam trong mắt tại cũng không có lưu quang thoáng hiện, toàn bộ không gian rốt cục ổn định lại.   Trần Nam thở dài, nếu như thời gian lại lâu một chút liền tốt.

	Trần Nam cảm giác chính mình đối với quy tắc lĩnh ngộ tựa hồ đạt đến một loại nào đó điểm tới hạn. Chỉ cần lại cho Trần Nam mấy ngày thời gian, Trần Nam hẳn là ắt có niềm tin lần nữa tiến hành đột phá.

	Nếu như lần nữa đột phá, chính mình hẳn là Bán Thần đi, chỉ là năng lượng của mình vẫn còn dừng lại tại Đại Thiên Cấp thực lực, thật sự là có chút đau đầu. Bất quá những vật này căn bản là không vội vàng được, chỉ có thể làm từng bước tiến hành. Từng bước một tiến giai.

	Dựa theo lẽ thường tới nói , bình thường Truyền Kỳ cấp đừng cường giả, đều là năng lượng tiên tiến giai, sau đó mới chậm rãi lĩnh ngộ quy tắc, bởi vì đối với năng lượng tới nói, quy tắc lộ ra càng thâm ảo hơn, càng thêm khó mà lĩnh ngộ, càng để cho người không nghĩ ra. Bởi vì không có thần tính ủng hộ, liền giống như một người mù quan sát thế giới này, đối với thế giới hiểu rõ đều từ tìm kiếm tiến lên, mà lại đối với thế giới ấn tượng vô cùng mơ hồ.

	Làm Trần Nam vừa mới tương phản, một loạt kỳ ngộ về sau, Trần Nam trong linh hồn dẫn đầu tạo thành khó khăn nhất thần tính. Cái này tương đương với người mù khôi phục thị giác, mặc dù vẫn là tương đối mơ hồ, thật giống như xuyên thấu qua thuỷ tinh mờ quan sát, nhưng là đã thật to bước vào một bước. Đối về sau quy tắc lĩnh ngộ, dễ dàng rất nhiều.

	Có thể nói ngưng kết thần tính. Thì tương đương với lấy được thành thần giấy thông hành.