Bốn trăm chín mươi sáu. Độc thần 

	Thành thị đường phố chung bốc không có bất kỳ cái gì cơ động cỗ xe, giảng vào đến trung đẳng văn minh cánh tâm, miệng tẩu duy nhất tác dụng chính là cung cấp người đi đường đi bộ . Còn những cái kia phong cách hoa mỹ cơ động cỗ xe, bọn chúng tự nhiên có riêng phần mình phi hành lộ tuyến, không trung khắp nơi đều là các loại chỉ có dụng cụ điện tử hoặc là cường đại người mới có thể phân rõ giả lập quỹ đạo, giống như tri chu võng quỹ đạo đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, tạo thành một mảnh to lớn mạng lưới.

	Cái kia rung động một màn, rất nhanh liền hấp dẫn trên đường phố tản bộ người đi đường chú ý. Rộng chừng hơn trăm mét to lớn rộng rãi đường đi rất nhanh liền bu đầy người bầy, trong thời gian thật ngắn, thế mà xuất hiện nghiêm trọng chen chúc. Xem náo nhiệt là nhân loại thiên tính, hiển nhiên nhân loại loại này thiên tính cũng không có bởi vì văn minh độ cao triển lãm làm biến mất.

	Liền cả thiên không hành tinh phi hành khí cũng chầm chậm ngừng lại, hướng lân cận không trung bãi đỗ xe bay đi.

	Trần Nam mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong lòng thì âm thầm để ý, con kia ma thú biểu hiện hấp dẫn đám người chung quanh chú ý. Đây tuyệt đối không phải một kiện mỹ diệu sự tình.

	Hắn hiểu được thời gian càng dài, tình huống chỉ có thể là càng ngày càng hỏng bét, hắn chú ý tới mấy tòa thành thị người chấp pháp đã hướng bên này tới. Thân thể của hắn chậm rãi phiêu khởi. Hai chân nhẹ nhàng rơi vào con kia ma thú đỉnh đầu, hắn cảm giác con kia ma thú run rẩy lợi hại hơn.

	"Mỹ lệ nữ sĩ, mang ta đi trong thành thị thần điện đi!" Nhàn nhạt mà vô cùng uy nghiêm thanh âm tại Semiya trong lòng vang lên. Nàng toàn thân giật cả mình.

	Nàng run rẩy đứng lên, đầu là các nàng nhất tộc, mẫn cảm nhất bộ vị, kia là vảy ngược của nàng. Nếu như bình thường có ai dám đứng tại trên đầu của mình, nàng tuyệt đối sẽ lớn thư uy. Làm cái kia to gan sinh vật bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Nhưng là lúc này như lại có vẻ vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn. Thậm chí ngay cả ý niệm phản kháng đều chưa từng xuất hiện trong lòng ngược lại sinh ra một loại vô cùng tôn sùng cảm giác.

	Đây chính là vĩ đại thần minh a, cường đại mà có được vô thượng uy năng Akar thần. Có thể cùng vĩ đại thần minh khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nàng hẳn là sẽ trở thành các nàng nhất tộc, tôn quý nhất ma thú đi. Semiya trong lòng suy nghĩ lung tung, trong mắt tràn đầy hỗn hợp có kính sợ cùng hưng phấn thần sắc phức tạp.

	Không thể không nói Địa Cầu Liên Bang giáo dục tẩy não làm rất không tệ, dù là sinh hoạt ở Địa Cầu Liên Bang ma thú đều thâm thụ ảnh hưởng.

	Trần Nam lắc đầu, đầu ma thú này năng lực phản ứng trì độn làm cho người uể oải. Trần Nam không khỏi nhẹ nhàng đạp một chút con kia ma thú đầu.

	Semiya toàn thân khẽ run rẩy, lập tức nhớ tới thần minh muốn chính mình làm cái gì. Nàng chậm rãi hướng không trung phiêu khởi, cố gắng để cho mình bay vững vững vàng vàng, không cho thân thể sinh ra một tia xóc nảy. Phi hành đối với một đầu truyền kỳ sinh vật tới nói, tựa như bản năng. Dù là vốn cũng không phải là phi hành sinh vật.

	Semiya càng là như vậy, to lớn lông nhún nhún cái đuôi, dù cho không vận dụng năng lực cũng có thể trên không trung làm ngắn ngủi lướt đi, tại còn không có thực lực cường đại lúc. Liền đã xem như đấu cái phi hành sinh vật, phi hành đối với nàng mà nói càng là một bữa ăn sáng.

	Nhưng là lúc này nàng lại phát hiện phi hành đi như thế khó khăn, đỉnh đầu cái kia vĩ đại thần minh, thỉnh thoảng tản ra một cỗ nhàn nhạt thần uy, làm thân thể của nàng không tự chủ được run nhè nhẹ. Mà lại nàng cảm giác đầu óc choáng choáng hô hô, loại trạng thái này, chỉ xuất hiện qua một lần, đó chính là đã từng đại lượng uống gọi là cồn đồ vật, mới sinh qua tình huống như vậy.

	Semiya ngã trái ngã phải hướng lên bầu trời bay đi. Người đi trên đường vượt từng đợt kinh hô.

	"Trời! Semiya nữ sĩ lại có kỵ sĩ. Đây thật là một cái tin tức kinh người! Nàng sẽ rời đi chúng ta thành thị sao? . Một cái, tuổi trẻ thiếu phụ ôm tiểu hài kinh thanh nói, trong mắt tràn ngập lo lắng.

	"Ta nhìn không giống, Semiya nữ sĩ công khai tuyên bố qua, nàng không cần bất luận cái gì kỵ sĩ, nàng thích cuộc sống tự do tự tại. Mà lại Semiya giống như phi thường sợ hãi người nam kia bên cạnh một cái, mặt mọc đầy râu nam tử trung niên, một mặt nghiêm túc nói.

	"Cái này sao có thể? Semiya nữ sĩ thế nhưng là truyền kỳ cường giả, kia là có thể bằng nhục thân ngăn cản hành tinh chủ pháo tồn tại, nàng làm sao có thể sợ hãi cái kia. Người trẻ tuổi. Mặt khác ta cũng không có cảm giác hắn mạnh đến mức nào một cái, quần áo hoa lệ thanh niên, khinh thường bĩu bĩu miệng. Ngược lại nhìn về phía cái kia cong vẹo thân thể khổng lồ, trong mắt tràn ngập cực nóng.

	"Đúng nha! Đúng nha! Semiya nữ sĩ, coi như tìm kỵ sĩ cũng sẽ tìm một cái suất khí anh tuấn, đồng thời vô cùng cường đại kỵ sĩ một thiếu nữ mắt bốc hình trái tim lớn tiếng nói, người không biết còn tưởng rằng là nàng đang tìm kỵ sĩ.

	Trong đám người, một cái) quần áo phổ thông nam tử trung niên cúi thấp đầu, cố gắng không hướng hướng đỉnh đầu nhìn lại. Trong mắt của hắn mang theo một tia kinh hãi cùng vẻ nghi hoặc. Người kia, không! Vậy căn bản không phải người, kia là vĩ đại thần minh.

	Chỉ là thần minh giáng lâm thế gian, đến cùng có chuyện gì đâu.

	Mặt khác cái này, thần minh không biết là cái nào thần minh, việc này hẳn là mau chóng thông tri giáo hội tổng bộ. Thân thể của hắn chậm rãi rời khỏi đám người, cánh tay bên trong một cái màu trắng bạc điêu khắc tinh mịn hoa văn kim loại viên cầu. Đột nhiên xuất một đạo quang mang.

	Trần Nam đem đám người đối thoại. . . nghe vào trong tai, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười. Sau đó hướng giấu ở trong đám người một cái truyền kỳ cường giả, nhàn nhạt nhìn thoáng qua.

	Semiya cong vẹo bay vào tòa thành thị này vì Semiya đơn độc thiết lập đọc mới nhất đổng tiết liền tẩy khe mảnh lõm miệng huống san)" nói đủ dù "Tiêu mô phỏng quỹ đạo, sau đó hướng trong thành thị Arcas thần điện bay đi. nb SP;nb SP; chung quanh khắp nơi đều là to lớn kiến trúc hùng vĩ. Cao đại thượng ngàn mét cao ốc chỗ nào cũng có, toàn bộ thành thị phảng phất là một tòa cự đại rừng sắt thép. Đỉnh đầu ánh nắng rất khó bắn thẳng đến mặt đất, đặt mình vào trong đó. Trần Nam cảm giác chính mình lại về tới u ám rừng rậm.

	Semiya phi hành lần cũng không nhanh, nhưng cũng có hơn trăm mét mỗi giây, thân thể khổng lồ, tại to lớn kiến trúc ở giữa xuyên thẳng qua, ngoại trừ Semiya bên ngoài, trên dưới còn có mấy tầng phi hành xe tồn tại, lẫn nhau không liên quan tới nhau.

	Thành thị vô cùng khổng lồ, dù cho lấy Semiya lần bay đến trong thành thị cái kia to lớn thần điện, cũng đã là nửa cái là về sau.

	Thần điện chiếm diện tích vô cùng khổng lồ, khoảng chừng hơn ngàn cây số vuông, hoàn toàn có thể xưng là một cái dãy cung điện. Trước cung điện mặt trên quảng trường cực lớn, năm tòa cao vút trong mây to lớn tượng thần sừng sững trong đó, tản ra một loại áp bách tính khí thế.

	Đây là một cái, mở ra thức quảng trường, lúc này trên quảng trường khắp nơi đều là lít nha lít nhít tín đồ.

	Nơi này không có bất kỳ cái gì vui đùa ầm ĩ cùng ồn ào người. Tất cả mọi người sắc mặt trang nghiêm, một mặt thành kính. Đám người như nước chảy, cầu nguyện đám người từng cơn sóng liên tiếp, nơi này ngoại trừ cầu nguyện thanh âm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thanh âm khác tồn tại.

	Toàn bộ quảng trường tràn ngập một loại thần thánh trang nghiêm khí tức. Chỉ cần thực lực đạt tới truyền kỳ trình độ, liền có thể thấy rõ ràng, tượng thần bên trong cái kia ngưng thực tín ngưỡng chi lực, không chỉ có là tượng thần, liền ngay cả toàn bộ thần điện đều bao trùm lấy từng tầng từng tầng tín ngưỡng chi lực.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, có một loại bội thu vui sướng.

	Tín đồ đối thần minh tới nói, tựa như dê cùng người chăn cừu quang hệ, thần minh cho dê an toàn hoàn cảnh. Thoải mái dễ chịu sinh hoạt, làm dê cung cấp cho người chăn cừu. Sữa dê, lông dê, thậm chí huyết nhục (linh hồn). Nhìn thấy như thế tràng cảnh, làm thần minh Trần Nam tự nhiên trong lòng vui vẻ.

	Trên quảng trường có rất nhiều nhân viên thần chức tồn tại, bọn hắn trên quảng trường đã là duy trì các tín đồ trật tự. Cũng là dẫn đạo các tín đồ cầu nguyện. Làm Semiya đến, tự nhiên là đưa tới những cái này nhân viên thần chức chú ý.

	Thần điện nội bộ một cái được hoa gian phòng. Một người mặc màu trắng tế văn viền vàng giáo bào nam tử trung niên. Tay thuận bận bịu chân loạn chỉnh lý chính mình ăn mặc. Trên mặt hắn tràn đầy kích động cùng bối rối, vẫn là một loại cuồng nhiệt.

	Tay của hắn không tự chủ được run nhè nhẹ. Mười mấy phút trước đó, một cái tin tức thông qua giáo hội bí mật kênh truyền đến cá nhân hắn trí não về sau, hắn vẫn ở vào mất hồn mất vía trạng thái bên trong.

	Vĩ đại thần minh đã hạ thế gian, đồng thời đã hướng bên này tới. Mặc dù không biết đối phương là cái nào thần minh, nhưng là tuyệt đối là Arcas thần hệ bên trong thần minh. Bởi vì hắn tin tưởng không có một cái nào thần minh có can đảm tiến vào có được vô thượng vinh quang Arcas thần hệ địa bàn.

	Hắn từng lần một sửa sang lấy chính mình dáng vẻ. Ăn mặc. Thị nữ cũng sớm đã bị hắn đánh đi ra. Vấn đề này không thể để cho quá nhiều người biết. Từ những năm này thần tích càng ngày càng ít, đã đó có thể thấy được thần minh cũng không thích bại lộ tại phàm nhân ánh mắt phía dưới. Mà lại có trời mới biết vấn đề này một khi công bố. Sẽ khiến hoặc nhiều hoặc ít người điên cuồng.

	Trên mặt hắn lộ ra thần sắc kích động, đột nhiên cánh tay bên trong, người trí não truyền đến một đầu tin tức. Tinh thần hắn chấn động, ngược lại trở nên vô cùng khiêm tốn, thành kính. Hắn có chút khom người, bốc bước hướng trước mặt trong sân rộng đi đến.

	Cung điện cách đó không xa công viên, một cái mỹ lệ thiếu nữ đang lẳng lặng ngồi tại công viên bạch ngọc băng ghế bên trong. Ánh mắt của nàng có chút mê ly, hơi nước óng ánh trong mắt mang theo một tia mê mang. Không biết vì cái gì, hôm nay nàng đột nhiên cảm giác, giống như có chuyện gì sắp sinh. Trong lòng chẳng hiểu ra sao xuất hiện vẻ vui sướng cùng hưng phấn, nhưng lại lại có chút e ngại cùng mê mang.

	Nàng cảm giác linh hồn của mình đang nhảy nhót, trong lòng có một loại uy nghiêm hùng vĩ thanh âm đang lớn tiếng kêu gọi.   nhưng là tinh tế nghe xong, nhưng lại không có cái gì. Trong đầu những cái kia đại nghịch bất đạo độc thần bức tranh được in thu nhỏ lại, thỉnh thoảng tấp nập hiện lên, tựa hồ cùng linh hồn ngay tại chậm rãi dung hợp.

	Xa xa cảnh vật thời gian dần trôi qua mơ hồ không rõ, một chút có thể đụng tay đến đồ vật phảng phất cùng mình ngày càng rời xa, trong công viên thanh thúy chim hót, loáng thoáng truyền đến, nàng cảm giác chính mình giống như đi tới một cái khác. Không gian.

	Có lẽ là một giây, có lẽ là mấy phút. Nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, trước mắt lại thời gian dần trôi qua rõ ràng. Nhưng là nàng lại sắc mặt đại biến, đột nhiên đứng lên.

	"Băng Tuyết nữ thần, ta là Băng Tuyết nữ thần Y Khiết Nhi?"

	Phụ cận hai vị thị nữ sắc mặt xoát trở nên như tuyết tái nhợt, ánh mắt lộ ra cực đoan sợ hãi. Độc thần, đây là độc thần!

	Khinh nhờn thần minh vô luận tại cái gì sẽ đều là luôn luôn đại tội, bởi vì này lại gây nên thần minh phẫn nộ. Ngươi có thể không tín ngưỡng thần minh, nhưng lại không thể tiết độc thần minh.

	Khinh nhờn thần minh là không thể tha thứ tội nghiệt. Vô luận ngươi là thân phận gì đều đem đã bị nghiêm khắc trừng phạt, mà tử vong vẻn vẹn chỉ là rộng nhất lỏng trừng phạt một trong. Một vị thị nữ len lén hướng nơi xa chạy tới, nàng nhất định phải đem chuyện này báo cáo đi lên, nếu không cho dù là các nàng những cái này thị nữ cũng đem bị liên lụy.