Bốn trăm sáu mươi. Chuẩn bị 

	Thần quốc thủy vị, trong nháy mắt liền xuống hàng hơn trăm mét. Bất quá đối với thần quốc quan hệ không lớn. Trần Nam nhìn không sai biệt lắm, liền lập tức quan bế thần quốc vết nứt không gian, về phần khí quyển cải tạo liền giao cho những người phàm tục kia. Chí ít điểm này đối những người phàm tục kia tới nói, cũng không làm sao khó khăn khó.

	Chung quanh thiên thạch còn có rất nhiều, Trần Nam cũng không có lãng phí, lần nữa kiến tạo mười mấy xa so với Địa Cầu khổng lồ tinh cầu. Bất quá những tinh cầu này, Trần Nam cũng không có tiến hành cải tạo. Mà là điều chỉnh một chút trọng lực cùng thể tích, cũng liền xong việc. Tại hiện giai đoạn tới nói, cái này đường kính vượt qua Địa Cầu gấp năm lần tinh cầu, đã đầy đủ sử dụng.

	Dù sao nói thế nào, đây cũng là một cái diện tích vượt qua Địa Cầu 25 lần tinh cầu. Nếu như nhân khẩu đủ quân số là đủ ở lại cái hơn hai ngàn trăm triệu nhân khẩu, dù cho tất cả tín đồ đều đem đến nơi này đến, đều dư xài.

	Trần Nam bay đến hành tinh mặt ngoài, một giọt thần lực tuôn ra, nguyên bản cao thấp nhấp nhô đại lục, đột nhiên kịch liệt phun trào, sơn phong giống bơ hòa tan, nguyên bản chỗ trũng chỗ, lại chậm rãi dâng lên. Chỉ chốc lát thời gian, một cái phương viên mấy vạn cây số bằng phẳng khu vực, trong nháy mắt liền hình thành.

	Biến hóa cũng không có đình chỉ. Cái kia bằng phẳng khu vực, đột nhiên phảng phất có vô số người tại khắc hoạ, từng đạo đường vân, cấp tốc xuất hiện, sau đó lẫn nhau liên kết. Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, một cái cự đại trận đồ, liền nhanh chóng hình thành.

	Trần Nam móng vuốt ánh sáng trắng lóe lên, từng khối to lớn cực phẩm tinh thể năng lượng, xuất hiện tại hư không, đột nhiên vỡ nát, một trận gió nhẹ vừa lúc bay qua, cái kia bột phấn trạng tinh thể năng lượng, theo gió bay múa. Trên không trung không ngừng xoay chuyển, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất, công bằng đáp xuống lỗ khảm bên trong, thậm chí không có một tia tràn ra.

	Bột phấn rơi vào lỗ khảm bên trong lập tức hóa thành một bãi chất lỏng, toàn bộ to lớn đại pháp trận thoáng như sống lại, một cỗ nhàn nhạt năng lượng tại ma pháp trận bên trong không ngừng lưu động.

	Trần Nam trong giới chỉ xuất hiện lần nữa một cái tinh thể năng lượng, sau đó chính xác rơi vào trận đồ trung tâm.

	Toàn bộ ma pháp trận run rẩy mấy lần, liền biến mất không thấy gì nữa, tại cũng không nhìn thấy chút nào vết tích, chỉ có cái kia giống như Thủy kính gợn sóng, không ngừng chập trùng.

	Trần Nam lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, mở ra thần quốc, thân hình biến mất.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa là đã tại Long Tinh nào đó khối hoang mạc khu vực, hắn lại theo nếp làm ra một cái truyền tống trận giữa các hành tinh.

	Chế tác hoàn tất về sau, Trần Nam lại ngựa không ngừng vó đi vào Địa Cầu nơi nào đó không người đảo nhỏ. Lam Diện đế quốc cái nào đó vứt bỏ hành tinh, Oran nước cộng hoà một vùng rừng rậm, lần nữa làm ra từng cái truyền tống to lớn truyền tống trận.

	Trần Nam tựa như vặn chặt dây cót đồng hồ, một khắc không ngừng hối hả ngược xuôi, bất quá may mà sự tình, có thần quốc dựa vào, khoảng cách mặc dù vượt ngang mấy cái tinh hệ, nhưng là cũng bất quá là chớp mắt đã áp sát, cũng bất quá bỏ ra mấy ngày thời gian mà thôi.

	Trở lại thần quốc về sau, Trần Nam liền triệu tập các thuộc thần, mở một cái ngắn gọn hội nghị. Hướng chúng thần tiết lộ tân tinh hệ tình huống, hội nghị bên trong lại lần nữa ký kết một phần mới thần ước. Thần ước quy định, Chủ Thần Arcas tại Arcas tinh hệ bên trong (tinh hệ đem trực tiếp lấy Chủ Thần danh tự mệnh danh) các thuộc thần, đạt được tín ngưỡng chi lực, đem đưa ra ba tầng cùng Chủ Thần Arcas.

	Nguyên bản các thuộc thần còn có do dự, nhưng là vừa nghe đến Chủ Thần tín đồ, so Long Tinh tất cả tín đồ còn nhiều đã lâu, cũng liền nhao nhao đồng ý. Dù sao chuyện này, hắn các chỉ có chỗ tốt không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

	Từng cái thuộc thần nhao nhao hạ đạt thần dụ. Vô luận là Địa Cầu, vẫn là Long Tinh, hoặc là Lam Diện đế quốc. Oran nước cộng hoà, lập tức rối loạn lên.

	Địa Cầu trên không, hơn ngàn chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền, chở đại lượng hành tinh cải tạo thiết bị ở trên không trung nhanh chóng bay qua.

	Lần này cũng không phải là cái gì di dân, dù sao tinh cầu kia Trần Nam cũng chỉ là thô sơ giản lược cải tạo một chút, còn chưa không thể ở người. Nhóm đầu tiên đội ngũ chỉ là một mực khổng lồ hành tinh cải tạo đoàn đội.

	Tuổi già Giáo hoàng, tại thu được thần dụ cùng ngày, liền phát biểu đầy nhiệt tình video phát biểu. Hắn không có lý do không kích động, lần hành động này, đem bao quát mấy cái văn minh, có cái văn minh thậm chí ngay cả hắn đều chưa nghe nói qua. Nhưng là làm Long Thần giáo hội nơi phát nguyên, Long Thần giáo hội đại bản doanh. Hắn nhất định phải cho cái kia chưa hề gặp mặt Long Thần giáo hội một hạ mã uy, Giáo hoàng thậm chí quyết định tự thân xuất mã. Bất quá lại bị chúng chủ giáo cho rối rít ngăn lại.

	Mặc dù không thể tự kiềm chế tự mình quá khứ, nhưng là lần hành động này, Giáo Đình vô cùng coi trọng. Một chi số lượng khổng lồ hành tinh cải tạo đoàn, từ Địa Cầu xuất phát, hướng cái kia trên biển đảo nhỏ bay đi, những người này viên đều có được phong phú hành tinh cải tạo kinh nghiệm. Một chút dụng cụ thiết bị thậm chí từ Lydia nước cộng hoà trộm chở tới đây. A, không, hiện tại Lydia nước cộng hoà cũng sớm đã phân liệt, đã tạo thành trên trăm cái tất cả lớn nhỏ quốc gia. Cũng không tiếp tục lúc trước cái kia vô cùng cường đại cao đẳng văn minh.

	Vận chuyển hàng hóa phi thuyền, mặc dù tại vũ khí bên trên cùng khoa học kỹ thuật bên trên không cách nào so sánh quân dụng phi thuyền. Nhưng là tại thể tích bên trên lại là xa xa khổng lồ hơn nhiều. Hơn vạn mét dài vận chuyển hàng hóa phi thuyền chỗ nào cũng có, Địa Cầu lớn nhất vận chuyển hàng hóa phi thuyền, đã có hơn hai vạn mét chi trưởng, hoàn toàn xứng đáng Cự Vô Phách.

	Hơn ngàn chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền, ngoại trừ đại lượng dụng cụ thiết bị, các loại chứa đựng vật tư bên ngoài, chính là đại lượng nhân khẩu, lần này mặc dù nói không phải đại quy mô di chuyển. Nhưng là người trên phi thuyền miệng cũng có một ngàn vạn nhiều.

	Thái Dương Hệ nhân khẩu cũng sớm đã nghiêm trọng phụ tải. Lần này phát hiện mới hành tinh. Tiến hành đại quy mô di chuyển, chỉ là một cái thời gian vấn đề. Thái Dương Hệ cũng không phải là một cái thích hợp phát triển hệ hằng tinh. Địa Cầu phát triển đến đến nay, đã đến cực hạn. Vô luận là tài nguyên thu hoạch, vẫn là không gian sinh tồn, chi phí đã càng lúc càng lớn. Đối phát triển chỗ chiếu thành ảnh hưởng, cũng bắt đầu càng ngày càng tăng thêm, lần này không thể nghi ngờ là giải quyết khẩn cấp. Trên thực tế, Địa Cầu đã đang nghiên cứu nhân tạo lỗ sâu khoa học kỹ thuật.

	Phi thuyền khổng lồ ầm vang hướng đảo nhỏ bay đi, lúc này hòn đảo nhỏ kia, đã là một vùng bình địa, nhìn qua giống như bóng loáng Thủy kính. Phi thuyền từng chiếc từng chiếc bay vào cái kia Thủy kính bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Đối với cái này thần minh chế tác đồ vật, Địa Cầu nhân loại cũng không làm sao lạ lẫm, dù sao Diêm Vương tinh bên trong , liên tiếp Địa Cầu cùng Lam Diện đế quốc truyền tống trận liền cùng cái này một màn đồng dạng, chỉ là nhỏ hơn không ít.

	Một chiếc vận chuyển hàng hóa phi thuyền trong đại sảnh, nơi này vô cùng náo nhiệt, người nơi này, tựa hồ vô cùng hưng phấn, từng cái mang trên mặt thần sắc kích động.

	Một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, cầm một một ly rượu, hướng trong đám người đi tới. Chén rượu trong chất lỏng không ngừng tạo nên từng đợt gợn sóng, cho thấy người trẻ tuổi kia trong lòng cũng không làm sao bình tĩnh.

	"Ha ha, Hán Mỗ. Nhìn ngươi cái này tiền đồ! Bây giờ còn đang Địa Cầu cứ như vậy, đến nơi đó còn không dọa đến tè ra quần?" Một đại hán trêu ghẹo nói. Chung quanh không khỏi cười ha ha.

	Tiểu hỏa tử hơi đỏ mặt, lộ ra vẻ xấu hổ, lập tức phản bác.

	"Allison, ta nhìn ngươi cũng so với ta tốt không đến nơi đó đi, ta nhớ được ngươi thật giống như đã lên bốn lội nhà cầu, a đúng, là một giờ bốn lội."

	Đại hán cười đắc ý, đen nhánh khuôn mặt nhìn không ra chút nào đỏ mặt.

	"Đúng rồi, các ngươi nói lần này hết thảy có mấy cái văn minh tham gia hành tinh cải tạo." Một cái Đông Á khu thanh niên, lên tiếng hỏi. Lập tức hết thảy mọi người bị cái đề tài này hấp dẫn.

	"Hẳn là có ba cái đi. Địa Cầu Liên Bang một cái, Oran đế quốc một cái, còn có một cái Lam Diện đế quốc." Một cái trung niên người da trắng không xác định nói.

	"Ta xem không chỉ, ngươi không nghe thấy tôn kính Giáo hoàng bệ hạ TV phát biểu sao, nghe nói còn có một cái, mà lại không tại hệ ngân hà."

	"Hẳn là không sai, đúng là có một cái." Một cái trung niên người da vàng, đi tới.

	"A, chủ quản!" Hết thảy mọi người cung kính hô. Người trung niên này, mặc dù nhìn qua tuổi trẻ, nhưng là tối thiểu đã có một hai trăm tuổi.

	Trung niên nhân kia khoát tay áo. Lông mày nhíu lại, tựa hồ đang nhớ lại:

	"Nhớ kỹ ta còn là thanh niên thời điểm, khi đó có một trận quy mô thật lớn di chuyển, lúc ấy toàn bộ Địa Cầu Liên Bang đi ròng rã hơn năm trăm vạn. Lúc ấy Giáo hoàng đệ nhất thánh nữ Angela, còn có ngay lúc đó kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Othello, Giáo hoàng hồng y giáo chủ Wright cũng đi theo chỗ nào.

	Ai! Đã có hơn một trăm năm. Ta nghĩ cái kia văn minh hẳn là bọn hắn di chuyển địa phương đi."

	Hắn nhẹ nhàng thở dài, một mặt vẻ tiếc nuối.

	"Chủ quản, ngươi làm sao không có đi, lấy ngươi Tiểu Thiên Cấp thực lực, cùng ba cấp tín ngưỡng đẳng cấp, chỗ nào không thể đi." Tiểu tử kia lúc này cũng không đoái hoài tới khẩn trương, lên tiếng hỏi.

	"Tốt tiểu tử ngươi, nào có nhẹ nhàng như vậy a! Phải biết lúc ấy báo danh nhưng có mấy trăm triệu, cuối cùng cũng bất quá tuyển chọn hai ba trăm vạn. Năm trăm số lượng, vẫn là kẻ lừa gạt mang miệng quá khứ. Phải biết lúc ấy Địa Cầu Liên Bang bất quá mới hai 30 ức người mà thôi. Hơn nữa lúc ấy ta mới vừa vặn đến Nhân cấp thực lực."

	Tiểu tử kia không khỏi há to miệng, chuyện này thật sự là quá mức xa vời, mà lại lịch sử căn bản không có ghi chép, chỉ có một ít đã có tuổi mới rõ ràng việc này.

	Phi thuyền truyền đến một trận vì không thể tra chấn động, một số người không khỏi cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, trọng lực trong nháy mắt mất cân bằng. Bất quá thời gian ngắn ngủi, phi thuyền hệ thống trọng lực lại lần nữa khôi phục. Ngoại trừ thực lực cường đại người, thậm chí căn bản là không có cách cảm giác được trong đó biến hóa, đại đa số người cũng bất quá hoảng hốt một chút.  

	"Tốt, chúng ta đã đến, cũng không lâu lắm, hẳn là liền đạt tới hành tinh mặt ngoài . Còn những người kia đến cùng là thứ gì sinh vật có trí khôn, đến lúc đó liền có thể gặp được." Cái kia chủ quản nói.

	Hắn vừa dứt lời. Phi thuyền liền truyền đến một trận máy móc hợp thành thanh âm.

	"Các vị hành khách, phi thuyền sẽ tại năm phút về sau, hạ xuống tinh cầu mặt ngoài. Mời mặc trang phục phòng hộ, theo thứ tự đi ra phi thuyền. Các vị hành khách, phi thuyền..."

	Phi thuyền dưới đáy, đột nhiên vượt mạnh mẽ hỏa diễm, chậm rãi hướng xa xa trên đất trống bay đi. Làm tại truyền tống trận đất trống chung quanh, sớm đã đậu đầy đủ loại phi thuyền.

	Thử! Một loại dịch ép khí minh thanh vang lên, to lớn sắt thép cửa khoang từ từ mở ra, từng cái người mặc dày đặc trang phục phòng hộ nhân viên từ cửa khoang đi đến. Nhảy vào trước mắt là một mảnh hoang vu màu vàng thổ địa. Còn có vô số mặc các loại phòng hộ phục đến từ từng cái văn minh hành tinh người cải tạo viên.

	Làm nhiệm vụ của bọn hắn chính là đem, cái này không có chút nào sinh mệnh khí tức tinh cầu, cải tạo thành thích hợp sinh vật ở lại tinh cầu màu xanh lục.