Năm trăm bảy mươi sáu. Huyết chú

	Hai Farrell đòi thật lâu. Mới chậm rãi tiêu hóa văn rung động tin cái kia mặt dây chuyền tinh xảo vô cùng, là một thứ từ hỏa diễm bên trong duỗi ra dữ tợn cự trảo. Làm loại này đồ án chỉ có một cái thần minh có được, đó chính là hệ ngân hà bên trong có được uy danh hiển hách Arcas điện hạ thuộc hạ giáo hội.

	Là Arcas điện hạ a? Nhưng là tay áo rất nhanh liền phủ định suy đoán như vậy, tuyệt đối không thể nào là Arcas điện hạ. Kansiruier lắc đầu, nếu như nói hệ ngân hà chúng thần, có ai là tay áo kính trọng nhất thần minh, đây tuyệt đối là Arcas điện hạ không ai có thể hơn.

	Nếu như không có Arcas điện hạ, khả năng hắn bây giờ còn đang trước thần bên trong khổ khổ giãy dụa, khó mà chút nào tiến thêm, làm sẽ không giống hiện tại như thế thành tựu chúa tể vinh quang. Arcas điện hạ không có lý do, cũng sẽ không công kích hắn tín ngưỡng tinh cầu. Hắn tin tưởng Arcas điện hạ.

	Như vậy không phải Arcas điện hạ, này sẽ là ai đây?

	Kansiruier tựa hồ ngửi thấy mùi vị âm mưu.

	Một chỗ ẩn nấp vị diện bên trong, lúc này nơi này nghênh đón mấy cái thần minh vào xem.

	Bảy vị thần minh, một mặt nghiêm túc ngồi ngay ngắn ở trên đại điện, bầu không khí lộ ra vô cùng ngột ngạt, một cỗ khí tức ngột ngạt tràn ngập toàn bộ không gian.

	"Các vị điện hạ, ta cảm thấy lần này cách làm thật sự là quá mạo hiểm." Một vị thú hình thần minh lo lắng nói, hắn thân như Cự Ngưu, nhưng là đầu lại chỉ mọc ra một cây óng ánh sừng cong, quanh thân tản ra nhè nhẹ hàn khí.

	"Pukat điện hạ, ngươi không cảm thấy, lúc này nói cái này đã chậm sao? Sự tình đã sớm sinh." Belgrade quét chúng thần một chút, thản nhiên nói.

	"Mà lại, chúng ta kế vượt thiên y vô phùng, căn bản liền sẽ không hiện. Chiếc phi thuyền kia chính là Arcas điện hạ sở thuộc tín ngưỡng chi địa phi thuyền, quản chi ngay cả ở trong đó tín đồ cũng thế, chỉ là bị phong ấn thần chí mà thôi, khác kiện bắt tù binh chiếc phi thuyền kia, giống như cũng là Pukat điện hạ gây nên."

	Pukat mặt cười khổ, lắc đầu.

	"Belgrade điện hạ, ta cũng không có rời khỏi ý tứ. Chỉ là trong lòng có chút lo lắng mà thôi. Hi vọng Kansiruier điện hạ, không biết hiện sơ hở gì."

	"Ta nhìn rất không có khả năng." Một vị toàn thân che kín nam màu vàng chất sừng tính làn da thần minh, suy tư nửa ngày nói "Lúc trước chúng ta mấy cái thần minh liên thủ, phong ấn cả vùng không gian, quản chi ngay cả cầu nguyện đều không thể truyền lại. Coi như hiện sự tình có kỳ quặc, chỉ sợ cũng không biết hoài nghi đến trên đầu của chúng ta. Mà lại ta khống chế thần chí cấm chế, một khi đã bị công kích, liền sẽ tự động hủy diệt , liên đới hủy diệt đối phương linh hồn, hắn nhóm căn bản là bắt không được tay cầm."

	"Ta nhìn sự tình chính là như vậy, mọi người cũng không cần quá lo lắng, tiếp xuống liền chờ xem kịch vui đi. Chúa tể cùng a Card Set thần hệ chiến đấu, không biết sẽ là cái dạng gì một cái tràng diện. Ta đột nhiên có chút không thể chờ đợi." Belgrade trên mặt lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

	"Từng cái điện hạ, ta nghĩ có một vấn đề, chúng ta không thể không phòng." Một vị thần minh đột nhiên lên tiếng nói."Lần này còn có cái khác mấy cái trước thần cũng không có tham dự, nhưng là hắn nhóm lại hoặc nhiều hoặc ít biết kế hoạch nội dung, "

	Lấy thần minh trí tuệ, tự nhiên một điểm liền rõ ràng. Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện bầu không khí lại nặng nề. Thần minh ánh mắt lấp lóe, im lặng không nói.

	Trần Nam dừng bước, một vị ngủ say thần minh. Cũng là vô cùng nguy hiểm. Một khi bị kinh động từ trong ngủ mê tỉnh lại, ngoại trừ Trần Nam cùng Namis bên ngoài. Rất có thể sẽ xảy ra thương vong.

	"Từng cái cẩn thận, làm tốt phòng ngự, phía trước cái kia thần minh còn không có hoàn toàn chết đi, hiện tại chính rơi vào trạng thái ngủ say bên trong." Trần Nam trầm giọng nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

	Tòng thần minh tán khí tức đó có thể thấy được, phía trước cái kia thần minh là một cái Thủy hệ pháp tắc thần minh. Mặc dù khí tức yếu ớt, nhưng lại gây nên chung quanh nguyên tố mãnh liệt sôi trào khuấy động, có thể thấy được hắn vô cùng cường đại.

	Lúc này Dora sắc mặt trắng nhợt, một ngụm dòng máu màu vàng óng từ trong miệng tuôn ra. Trần Nam vội vàng quay đầu nghi ngờ hỏi:

	"Dora điện hạ, chuyện gì xảy ra?"

	, vạn

	Dora lúc này sắc mặt khó coi, mang theo một tia vẻ sợ hãi: "Chủ Thần phía trước nguy hiểm, nơi này cho ta cảm giác phi thường không tốt."

	Hả? Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, chẳng lẽ bằng nơi này thực lực, còn không có cách nào đối phó một cái hư nhược thần minh.

	Hắn nhìn xem Dora một mặt lo lắng khuôn mặt, an ủi: "Ngươi vẫn là trước lưu tại nơi này, ta cùng cái khác thần minh đi qua nhìn một chút. Mặt khác đừng lại lần tùy tiện dự đoán, đối phương xa xa vượt thực lực ngươi có thể dự đoán phạm vi."

	"Đúng, Chủ Thần!" Dora điểm một cái, thần sắc có chút ảm đạm, ở chỗ này hắn thực lực căn bản là không có cách vung ra tác dụng, dù cho đi qua, chỉ sợ cũng chỉ là cản trở mà thôi.

	"Tốt, các vị điện hạ cẩn thận một chút, tiếp xuống, khả năng liền muốn sinh đại chiến, tiếp tục vượt." Trần Nam thản nhiên nói. Ngược lại hướng trước mặt đi đến.

	Hẻm núi hắc ám ẩm ướt, địa hạ khắp nơi đều là ướt sũng tảng đá lớn, chung quanh nồng đậm sương mù kịch liệt lăn lộn, phảng phất có được linh tính. Không ngừng liếm giấy lấy chúng thần thân thể.

	Trần Nam to lớn bàn chân, nhẹ nhàng đi đến, không có chút nào chút nào tiếng vang, lúc này toàn thân hắn đề phòng, sắc bén con mắt bốn phía liếc nhìn, chú ý chung quanh an toàn.

	Lúc này, Trần Nam thân thể đột nhiên trầm xuống, dưới chân tảng đá lớn, đột nhiên vỡ nát. Hắn tựa hồ tiến vào một cái lĩnh vực, chung quanh đột nhiên đè nén. Nơi này sương mù cuồn cuộn càng thêm mãnh liệt, Thủy hệ nguyên tố kịch liệt chấn động, tựa hồ tại thỏa thích reo hò. Ở chỗ này, Trần Nam cảm giác được thần trí của mình vẫn là ánh mắt đều đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Giống như uyên tựa như biển uy áp, phảng phất mãnh liệt thủy triều hướng chúng thần xung kích, một đợt so một đợt mãnh liệt. Để cho người ta mơ hồ có chút thở không nổi.

	Kahn hô hấp thời gian dần trôi qua có chút gấp rút, sắc mặt cũng biến thành ửng hồng, thể nội huyết dịch, bắt đầu thêm lưu chuyển. Kahn cố gắng lắng lại lấy tự thân huyết dịch, nhưng là huyết dịch tựa hồ đã không bị khống chế, lưu chuyển hơn đến càng nhanh. Kahn trên mặt rốt cục lộ ra một tia sợ hãi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Nam kinh nghi mà hỏi. Hắn đã nghe được đằng sau Kahn nồng đậm tiếng thở dốc, mà lại có một loại vô thanh vô tức lực lượng, tựa hồ tại phụ cận vừa mới giáng lâm.

	"Máu, máu!" Hắn há to miệng. Cố gắng phun ra hai chữ.

	Đằng sau lại đột nhiên vượt chất lỏng xông phá trở ngại quỷ dị tiếng vang, Trần Nam vội vàng quay đầu lại, chỉ gặp Kahn thân thể trong nháy mắt xuất hiện mấy cái hang lớn, đại lượng máu tươi từ các vị trí cơ thể giống suối phun xông ra. Xông ra máu tươi cũng không có rơi trên mặt đất, hung ác hung ác cột máu giống như gào thét cự long xông vào trong sương mù dày đặc biến mất trong nháy mắt.

	Kahn trên mặt bạch như giấy vàng, thân thể trong khoảng thời gian ngắn rút nhỏ mấy vòng hiển lộ ra toàn thân xương cốt, nhìn qua giống như một bộ khô quắt thi thể. Hắn lung lay muốn say, trong mắt còn mang theo nồng đậm sợ hãi.

	Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì. Nhưng là một loại nồng đậm rã rời lóe lên trong đầu . Khiến cho hắn rốt cuộc bất lực nói ra, thân thể ầm ầm ngã trên mặt đất, lâm vào ngủ say.

	Trần Nam đi ra phía trước tinh tế xem xét, vết thương trắng trẻo không có chút nào vết máu, nói rõ toàn thân tất cả huyết dịch đều đã bị một loại lực lượng quỷ dị rút khô.

	Thần minh mặc dù cường hãn, nhưng là huyết dịch khắp người trong nháy mắt rút khô một giọt đều không thừa, dù là cường đại tới đâu thần minh cũng muốn rơi vào trạng thái ngủ say. Đối với thần minh tới nói, thân thể dù sao vẫn là lực lượng vật dẫn.

	Trần Nam im lặng không nói, trong mắt hung quang lấp lóe. Hắn đem Kahn để vào trong không gian giới chỉ, sau đó chậm rãi đứng lên, ngực kìm nén một cỗ nộ khí.

	Cái kia đằng sau thần minh, hiển nhiên đã từ trong ngủ mê tỉnh lại, mà lại tại chính mình không chút nào cảm giác phía dưới, làm một vị Thượng Vị Thần trong nháy mắt đã mất đi chiến lực. Cái này khiến Trần Nam không nói ra được nổi nóng.

	Hắn một bước rưỡi hướng trước mặt đi đến, toàn thân khí thế liên tiếp kéo lên, không gian xung quanh lập tức bao phủ một loại khí tức kinh khủng. Bốn phía nồng vụ kịch liệt khuấy động bốc lên, dần dần. Khiêu hai chung nam khóe miệng mang theo dữ tợn cười lạnh hướng uy áp truyền đến phương

	"Arcas!" Namis kinh hô một tiếng, thanh âm bên trong mang theo không nói ra được lo lắng. Hắn tranh thủ thời gian hướng Trần Nam đi đến.

	Phệ Thần thú lúc này hưng phấn hoàn toàn không có, nàng di động hơn đến càng chậm. Nàng đột nhiên hiện, trước mặt cũng không phải là cái gì đồ ăn, mà là sẽ muốn nàng mệnh kinh khủng tồn tại. Sợ hãi tràn ngập toàn thân của nàng, trong lòng sinh ra một loại nồng đậm hối hận. Sớm biết, nàng làm sao cũng không biết tới gần nơi này cái địa phương.

	Trần Nam mặc dù phẫn nộ, nhưng lại cũng không có mất lý trí, hắn cẩn thận chú ý đến hoàn cảnh chung quanh. Chậm rãi hướng trước mặt đi đến, loại kia khống chế đối phương huyết dịch năng lực vô cùng kinh khủng khiến người ta khó mà phòng bị.

	Một khi bị đánh trúng, chỉ sợ ngay cả chính hắn cũng sẽ không tốt hơn.

	, nhưng

	Thần uy như biển, thần uy như ngục, càng là phía trước, uy áp thì càng nồng đậm. Trần Nam đã nghe được một tia máu tanh khí tức, cái kia sinh vật hẳn là ngay ở phía trước cách đó không xa.

	Một khối núi đá, đột nhiên từ trên vách đá lăn xuống, vượt một trận trống trải vang lên, Trần Nam bị âm thanh này, làm cho tinh thần có chút phân thần. Cái này trong chớp mắt này, một loại lực lượng quỷ dị đột nhiên trống rỗng giáng lâm, Trần Nam lưới nghĩ phòng ngự, nhưng lại đã tới đã không kịp. Lực lượng kia vô hình vô chất, vô thanh vô tức, trong nháy mắt đánh trúng Trần Nam thân thể.

	Không có cảm giác, lực lượng rơi vào trên người không có tơ sống hào dị dạng.

	Nhưng là ý nghĩ của hắn trùm xuống. Thể nội huyết dịch trong chốc lát tựa như đun sôi nước sôi kịch liệt sôi trào lên. Lượng lớn máu tươi, tại thể nội cao lưu chuyển, hơn đến càng nhanh. Chỉ chốc lát thời gian, ánh mắt hắn liền chậm rãi lồi lên, phía trên che kín thô to tơ máu. Trong lòng sinh ra một loại cực độ bực bội khí tức, hắn hiện tại cần gấp tiết.

	Rống! Hắn mở ra miệng lớn, một ngụm màu xám đen hỏa diễm. Từ trong miệng phun ra, chỉ là trong chớp mắt, toàn bộ khe nứt nhiệt độ liền gấp lên cao, mãnh liệt hỏa diễm xông phá mê vụ phảng phất một đầu to lớn ngọn lửa hướng trước mặt bay tới.

	Vô luận là mặt đất vẫn là vách đá hai bên, đều tại cái này nhiệt độ cao dưới, nhanh chóng tan rã khe hở dưới đáy, rất nhanh liền xuất hiện một đầu nham tương tạo thành dòng sông to lớn.

	Tán thiêu đốt bạch sắc quang mang nham tương chi hà, hướng trước mặt cuồn cuộn chảy xuôi mà đi.

	Nhưng là cái kia thần minh vẫn là không có chút nào động tĩnh, tựa hồ căn bản không ở chỗ này chỗ.

	Trần Nam con mắt hiện đầy tơ máu, hắn cố gắng lắng lại lấy tự thân huyết dịch sôi trào, nhưng là loại lực lượng này không biết vì cái gì, hắn căn bản là không có cách phát giác được, lại càng không cần phải nói như thế nào đi tiêu trừ, hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là cùng loại lực lượng này chống lại.

	Nhưng là chiến trường trong thân thể, chính mình lực lượng cường đại căn bản là không có cách đạt được hữu hiệu vung. Hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào thần thức đến ngăn cản loại này quỷ dị lực lượng.

	Nhưng là ngay cả như vậy, huyết dịch lưu cũng càng lúc càng nhanh, thân thể thời gian dần trôi qua đã bành trướng một phần tư. Nếu như không phải mình nhục thân kiên cố, hiện tại sớm đã trở nên như Kahn, huyết dịch chảy hết.

	Nhất định phải nghĩ một cái biện pháp. Trần Nam thần cách điên cuồng vận chuyển, cố gắng tự hỏi đối sách.

	Namis thật nhanh hướng Trần Nam chạy tới, trong mắt mang theo cháy bỏng.

	"Arcas, ngươi thế nào?"

	"Không, không có việc gì!" Trần Nam con mắt nhô lên, vằn vện tia máu, làm sao cũng không cùng vô sự liên lụy đến bất kỳ quan hệ gì.

	Namis con mắt thời gian dần qua ướt át.

	"Thật" thật không có việc gì, Namis, " Trần Nam lời còn chưa nói hết, một ngụm máu trụ liền từ trong miệng phóng đi, phóng tới nơi xa, biến mất trong nháy mắt không thấy.

	Trần Nam vội vàng nhắm lại miệng lớn, lực lượng thần thức, cố gắng ức chế thể nội bạo động huyết dịch, thần sắc uể oải không ít.

	Thần uy càng ngày càng mạnh, Trần Nam hiện, cái kia thần minh khí tức đang dần dần khôi phục bình thường, hiển nhiên máu của mình đối tay áo thương thế trợ giúp vô cùng to lớn.

	Chung quanh sương mù thời gian dần trôi qua lại lần nữa nồng nặc lên, nhiệt độ cũng bắt đầu đều hàng, trào lên nham tương sông thời gian dần trôi qua ảm đạm, hỏa diễm cũng đột nhiên dập tắt, sông nham thạch động hơn đến càng chậm, chỉ chốc lát thời gian, liền bịt kín một tầng miếng băng mỏng.

	Lúc này một cỗ phiêu phiêu miểu miểu thanh âm, dập dờn cả không gian.

	"Ha ha ha! Không nghĩ tới, ngươi thế mà có được tiên thiên chi huyết, chỉ là đáng tiếc quá mỏng manh một điểm.

	Nhưng là vẫn phải cám ơn khẳng khái của ngươi, bằng không mà nói, lần này sau khi tỉnh lại, lại muốn tiếp tục ngủ say. Bất quá huyết dịch quá ít. Nếu như có thể được đến ngươi toàn bộ huyết dịch, khả năng ta đem triệt để thoát khỏi ngủ say bối rối.

	Kính dâng máu của ngươi đi, kẻ đến sau. Vì vĩ đại Albà tư điện hạ tôn kính huyết dịch, sẽ vinh hạnh của các ngươi. Có lẽ ta có thể tha các ngươi một mạng

	"Đi chết đi, đáng chết mà chán ghét sinh vật Namis trên mặt xoát trở nên bạo ngược vô cùng, con mắt đỏ ngầu vô cùng sắc bén, một ngụm màu xám hủy diệt thổ tức, từ trong miệng cực phun ra.

	Oanh, một mảnh chướng mắt ánh sáng trắng hiện lên, chung quanh lập tức gây nên kịch liệt bạo tạc. Hắn bốn phía phun ra hủy diệt thổ tức, trong chốc lát toàn bộ không gian một mảnh hỗn độn, vô số tảng đá lớn từ trong vách đá đổ sụp. Nhưng là hắn căn bản không có hiện mục tiêu.

	Hắn toàn thân khí thế càng ngày càng mạnh, chung quanh lóe ra một cái chớp mắt giây lát nguy hiểm ánh sáng xám, móng vuốt nhẹ nhàng đẩy. Trước mặt vách đá, bị một luồng sức mạnh vĩ đại, quấy vỡ nát, phía trước trong chốc lát xuất hiện một cái cự đại trống rỗng.

	Hắn tùy ý phá hư, chỉ chốc lát. Toàn bộ đáy vực, liền trong nháy mắt làm lớn ra gấp mấy trăm lần nhiều. Hắn điên cuồng công kích tới, phá hư, ánh mắt lại càng ngày càng cháy bỏng, hai giọt óng ánh lấp lóe nước mắt từ trong con mắt lớn nhỏ xuống, rất nhanh bị quanh thân lực lượng khổng lồ, đánh nát bấy.

	Trần Nam từ trên thân Namis thu hồi ánh mắt, trong lòng nổi lên một trận dị dạng. Namis lo nghĩ cùng cuồng bạo cùng cuối cùng cái kia hai giọt óng ánh lăn xuống nước mắt, thật sâu lạc ấn tại Trần Nam sâu trong đáy lòng, hắn không khỏi nổi lên một loại cảm giác ấm áp.

	"Vô dụng, ha ha! Các ngươi chỉ là đồ phí sức lượng mà thôi, ta sẽ đem các ngươi nhất nhất giết chết phiêu miểu thanh âm, trên không trung phiêu đãng như có như không.

	"Từ bỏ sao, không! Tuyệt đối sẽ có biện pháp."

	Hắn thần thức quét ngang toàn bộ không gian, tinh tế tìm kiếm lấy dấu vết để lại, sau một hồi lâu, hắn sắc mặt cố nhiên. Hắn căn bản là không có cách hiện tung tích của đối phương. Đối phương phảng phất không còn bên trong không gian này. Trần Nam không khỏi sinh tập một loại vô lực cảm giác bị thất bại, huyết dịch lưu đã càng lúc càng nhanh, hắn đã nhanh muốn áp chế không nổi.

	Linh cảm lúc này nhanh chóng giáng lâm trong đầu của hắn. Hắn nhớ tới châu lõm, cấp văn minh sáng tạo ra sinh vật như vậy, vốn chính là vì thôn phệ thần minh làm sinh, đối với thần minh khí tức lại mẫn cảm bất quá. Có lẽ tên kia có thể tìm tới cái kia thần minh vị trí.

	Hắn thần thức rất nhanh liền tìm được. Vượt, lúc này nàng xa xa núp ở phía sau mặt, không dám hướng nơi này tới gần một bước. Trần Nam lúc này cũng lười dạy nàng.

	Phệ Thần thú trốn ở một khối cự nham phía dưới, cuộn thành một đoàn, toàn thân lạnh rung dọn, mặt ngoài thân thể sóng thịt một nhấp nhô. Sợ hãi trong lòng giống như như thủy triều vọt tới, nàng cảm thấy dù cho trốn ở chỗ này hay là vô cùng không an toàn, có lẽ chính mình hẳn là lui càng đằng sau một điểm. Đang lúc nàng do dự lúc, đột nhiên một cái uy nghiêm thanh âm quen thuộc nhanh chóng giáng lâm tâm linh của nàng: ". Hoằng, nhanh lên tìm cho ta đến chỗ hắn ở, bằng không mà nói, coi như vị kia thần minh không giết chết ngươi, ta cũng sẽ đem ngươi diệt trừ."

	Nàng toàn thân một cái giật mình, Trần Nam dư uy càng ở trong lòng của nàng, nàng chi phối vùng vẫy một hồi, đối với Trần Nam sợ hãi rốt cục vẫn là chiếm thượng phong.

	"Vâng, vâng, chủ nhân!" Châu vượt vội vàng cung kính nói, nàng hung ác nhẫn tâm, dứt khoát từ tảng đá lớn đằng sau leo ra, thuận cái kia kinh khủng đồ ăn khí tức, hướng trước mặt đi vòng quanh.

	Phiêu phiêu miểu miểu thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Ngu xuẩn kẻ đến sau, vô dụng. Trúng máu của ta chú người, ngoại trừ huyết dịch chảy hết bên ngoài, không có những biện pháp khác có thể nghĩ. Trừ phi thực lực của ngươi so ta còn cường đại hơn, hoặc là tâm. . . Hán. Không lấy ngươi ngay cả ta ở nơi nào đều thiên pháp hiện sáu lánh lánh a "Một

	Đột nhiên cái kia thần minh khẽ ồ lên một tiếng, tiếng cười tự nhiên làm biết.

	"Cấp văn minh? Hèn hạ mà lòng tham không đáy cấp văn minh, không nghĩ tới đại chiến về sau, nơi này còn có lưu những cái này dư nghiệt?" Hắn trong giọng nói mang theo thật sâu xem thường cùng chán ghét, còn có một loại không thể tưởng tượng nổi.

	Sáng chế chậm rãi trượt, khối thịt run run. Sợ hãi, vô cùng sợ hãi, nhưng là nàng không thể không tiến lên. Bởi vì chủ nhân uy hiếp so xa như vậy xa thần minh, càng thêm nguy hiểm.

	Nàng cố gắng cảm ứng đến cái kia thần minh vị trí. Đột nhiên nàng run run, thân thể biến hóa ra một trương tinh hồng miệng lớn, mở miệng nói ra.

	"Chủ nhân, hắn, hắn ở nơi đó" nàng duỗi ra một cái xúc tu chỉ hướng che kín mê vụ chỗ, run run rẩy rẩy nói.

	Ân, Trần Nam lông mày xương khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một đạo hung quang, o vượt lời còn chưa dứt. Trần Nam thân thể liền từ tại chỗ trong nháy mắt biến mất. Cùng lúc đó, khí huyết lưu động. Huyết dịch lưu bỗng nhiên tăng lên, một ngụm máu tươi từ trong miệng xông ra, không có vào sương trắng chỗ sâu.

	Nhưng là Trần Nam lúc này đã không quản được nhiều như vậy, hắn thiểm điện xông vào mê vụ, mỗi một bước đạp lên mặt đất, mặt đất vỡ nát, đại địa chấn động, hắn nhất định phải tìm tới cái kia ẩn tàng gia hỏa, bằng không mà nói, thật như nó nói, muốn huyết dịch hao hết.

	"A trác tạp cẩn thận!"

	Đột nhiên đằng sau truyền đến Namis một tràng thốt lên âm thanh, Trần Nam trong lòng báo động phảng phất nhịp trống nhảy lên, lập tức cảm giác được đằng sau một cỗ cực độ hàn ý nhanh chóng tiếp cận. Đồng thời tới còn có một cái cự đại âm ảnh, là Namis.

	Nhưng là trong điện quang hỏa thạch, Trần Nam căn bản là không kịp phản ứng.

	Bành, Trần Nam thân thể, bị một loại lực lượng khổng lồ trùng điệp phá tan. Trần Nam tại mặt đất lộn một vòng, liền nhanh chóng đứng lên. Nhưng là một màn trước mắt. Lại làm cho Trần Nam con mắt xoát liền đỏ lên.

	Trần Nam nguyên bản đứng được địa phương xuất hiện một tòa cự đại màu xanh đen băng sơn, băng sơn tản ra cực độ nhiệt độ thấp, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng dừng lại, dù là ngay cả thời gian cũng bị đông kết làm chậm chạp rất nhiều. Làm khối băng ở giữa, một đầu màu đen cự long chính dừng lại tại đó, trong mắt kinh hãi muốn tuyệt.

	Thấy cảnh này, Trần Nam trong lòng bừng tỉnh nếu như mất, ngay sau đó trùng thiên lửa giận từ sâu trong đáy lòng hừng hực thiêu đốt.

	Lúc này chung quanh truyền đến crắc tiếng vang, Trần Nam đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra vui mừng.

	Chỉ gặp tầng băng không ngừng vỡ tan. Khe hở càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát thời gian. Tầng băng tuôn ra một đạo quang mang chói mắt, đột nhiên vỡ nát.

	Ngao! Namis, cuồng bạo nộ hống một tiếng. Từ bạo tạc bên trong xông ra, hắn toàn thân lân giáp đang chạy bên trong hóa thành bột phấn từ trên thân bay xuống, ngay cả huyết nhục cũng hóa thành mảnh vỡ từng tầng từng tầng rơi xuống, thẳng đến sắp lộ ra xương cốt là mới ngừng lại được.

	Chỉ cần hơi chậm hơn một bước, thậm chí ngay cả toàn bộ thân thể, đều sẽ tại cơ hồ độ không tuyệt đối lạnh ấm hạ đông lạnh hóa.

	Namis toàn thân tán hàn khí, một mặt suy yếu, nhưng là trong mắt hung quang lại là càng thắng rồi hơn, trở nên càng thêm bạo ngược. Tay áo tựa hồ còn muốn tiến hành công kích.

	Trần Nam nhìn thật sâu Namis một chút. Ôn nhu nói."Namis, lui ra phía sau, tiếp xuống giao cho ta đi."

	Namis do dự một chút, lập tức lui xuống tới. Không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy Arcas ánh mắt kiên quyết, muốn cự tuyệt dũng khí đột nhiên biến mất.

	Trần Nam dùng thần thức lắng lại lấy xao động huyết dịch, lần nữa hướng mê vụ chỗ sâu đi đến, hắn hiện từ khi huyết dịch phun ra về sau, máu trong cơ thể lưu chuyển liền sẽ tạm thời chậm chạp không ít, nói cách khác thể nội huyết dịch càng ít, xao động liền sẽ tương ứng giảm bớt, đồng lý, thể tích càng là khổng lồ, huyết dịch đưa tới xao động cũng càng là yếu ớt.

	Có lẽ hắn đã tìm được khống chế huyết dịch xao động phương pháp.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, hình thể trong nháy mắt bành trướng, nguyên bản năm, sáu ngàn mét thân thể, đảo mắt liền biến thành, tiếp cận ba trăm ngàn mét khổng lồ lớn vật. Một cỗ khí thế khổng lồ, từ khe hở dưới đáy, xông thẳng lên trời.

	Hắn rất nhanh liền xác nhận ý nghĩ trong lòng, thể tích khổng lồ về sau, huyết dịch xao động liền lập tức lắng lại.

	Lúc này thể nội máu tươi phảng phất bình thường trở lại, vô cùng yên tĩnh. Nhưng là hắn hiểu được cỗ lực lượng kia cũng không có biến mất, bình tĩnh cũng chỉ là tạm thời. Không bao lâu, huyết dịch sẽ một lần nữa sôi trào.

	Chỉ có đem cái kia sinh vật giết chết, loại lực lượng kia mới có thể triệt để biến mất.

	Trần Nam to lớn tứ chi, trùng điệp đạp lên mặt đất, dưới chân khơi dậy một vòng to lớn sóng xung kích. Trần Nam con mắt có chút nheo lại, thân thể như thiểm điện phóng tới mê vụ.

	Sơn cốc rung động dữ dội, Trần Nam trọng đại mấy ức vạn tấn thân thể khổng lồ, trùng điệp đạp ở trên mặt đất, gây nên một trận to lớn địa chấn. Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, tại bốn phía dập dờn, vô số tảng đá lớn, từ phía trên vách đá lăn xuống.

	Tiến giai đến chúa tể về sau, lần nữa sử dụng pháp tướng thiên địa. Lực lượng trở nên càng thêm kinh khủng. Hắn cảm giác chính mình giơ tay nhấc chân đều có xé rách bầu trời lực lượng.

	Chung quanh mê vụ, bị quanh thân sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, quấy thành một nồi loạn cháo. Mê vụ đảo mắt liền tán đi, lộ ra phía trước chân thực cảnh tượng.

	Kia là một cái hố cực lớn, cái hố phía trên, che kín to lớn lăng hình băng trùy, những cái này băng trùy thẳng tắp dựng đứng hư không, giống như hung ác hung ác trùng thiên trụ lớn.

	Đến vạn cái băng trụ lấy một loại nào đó quy luật lẫn nhau xen kẽ, mơ hồ tạo thành một cái cự đại băng trụ tạo thành cung điện. Cái kia thần minh hẳn là bị kinh thiên một kích đánh vào địa hạ, từ đó rơi vào trạng thái ngủ say. Làm những cái kia băng trụ tạo thành cung điện, khả năng cũng là hắn trong lúc vội vã hình thành.

	"Ngu xuẩn kẻ đến sau, ngươi cho rằng thân thể biến lớn về sau, huyết chú liền có thể giải trừ à. Một khi thân thể ngươi co lại chính là ngươi bạo thể thời điểm." Đột nhiên không gian bên trong truyền đến một trận phiêu phiêu miểu miểu thanh âm.

	"Ân, ngươi không phải đã nói, chỉ cần giết chết ngươi, liền có thể tự động giải trừ huyết chú à. Ta đột nhiên muốn thử một chút ngươi nói có đúng không là chính xác."

	"Ha ha ha. Kẻ đến sau, ngươi quá cuồng vọng. Một cái mới vào Kim Tiên cấp bậc phương đông thần minh, liền muốn chiến thắng một cái tiến vào chúa tể đã mấy trăm triệu năm phương tây thần minh à. Dù là ta hiện tại ta đã vô cùng suy yếu, nhưng là cũng tuyệt đối không phải ngươi có thể đối phó."

	"A, là như thế này a?" Trần Nam trong mắt lóe lên một đạo mỉa mai cười lạnh: "Vì sao ta cảm giác ngươi tựa hồ đang sợ, ngươi đang sợ cái gì đâu?"

	Trần Nam thể nội Kim Chung Tráo cực xoay tròn, quanh người lực lượng ba động càng ngày càng mạnh, dần dần toàn bộ không gian đều đang chậm rãi run run, vô số tảng đá lớn, thời gian dần trôi qua trôi nổi, rất nhanh liền đột nhiên hóa thành bột phấn.

	"Kẻ đến sau, tự đại thường thường sẽ trả một cái giá thật là lớn. Đối mặt cổ lão thần minh, ngươi hẳn là học được khiêm tốn."

	"Ha ha, ngươi đang trì hoãn thời gian sao? Thật đáng tiếc nói cho ngươi, ta loại trạng thái này, ta có thể kiên trì đầy đủ lâu thời gian, giết chết ngươi thời gian.

	Thân thể ngươi còn vô cùng suy yếu đi.

	Có lẽ ta hẳn là để ngươi hoạt động một chút, có lẽ dạng này ngươi sẽ cảm giác tốt lành một chút."

	Trần Nam lời còn chưa dứt, liền thân như điện thiểm, to lớn móng vuốt mang theo vô song lực lượng, khuynh thiên mà xuống, không gian chung quanh đột nhiên áp súc. Cái kia to lớn băng trụ tạo thành cung điện, còn không có cùng móng vuốt tiếp xúc, liền đã vượt từng tiếng không chịu nổi tiếp nhận bén nhọn tiếng rên rỉ, đảo mắt che kín khe hở.

	Không đợi Trần Nam móng vuốt rơi xuống, một cái thân thể khổng lồ, từ cung điện khác một bên bắn ra.

	Oanh, móng vuốt trùng điệp rơi vào phía trên cung điện, cái kia từ băng trụ tạo thành cung điện thậm chí không có kiên trì dù là một cái chớp mắt thời gian, liền ầm vang sụp đổ, hóa thành giới phấn.

	Cái kia thần minh lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, lúc này Trần Nam mới nhìn rõ hắn bộ dáng, đây là một con hải mã trạng cự thú, lại mọc ra sáu đôi móng vuốt. Hắn nhìn qua vô cùng khổng lồ, toàn dài tới vạn mét, thân thể đỏ lam giao nhau, tổ hợp thành từng vòng từng vòng yêu dị hoa văn. Miệng rất thành ngựa miệng hình dạng. Tay áo eo ở giữa có một đạo to lớn tổn thương

	, có thể nhập cô sắp đem hắn chặn ngang chặt đứt. Bất quá miệng vết thương nhưng không có bất kỳ vết máu mạo lỗ nhọn vuông vức bóng loáng, chỉ là ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện một đạo lấp lóe.

	Trần Nam hiện mỗi một lần lấp lóe qua đi, eo chỗ đều sẽ sinh co quắp một trận, một tia dòng máu màu vàng óng, từ trong vết thương tràn ra, nhưng là rất nhanh liền biến mất. Ở trong đó tựa hồ có một loại năng lượng, chính ngăn cản lấy vết thương khép lại.

	Trần Nam trên mặt lộ ra mỉm cười, cái kia thần minh bất quá miệng cọp gan thỏ. Trần Nam trong lòng lực lượng lập tức đủ.

	Hắn mặc dù lời mới vừa nói tràn đầy tự tin, kỳ thật bất quá là công tâm chi chiến, bỏ đi hoặc là yếu bớt đối phương đấu chí, nhưng trong lòng thì âm thầm bồn chồn, cái này thần minh là Trần Nam gặp được cho đến tận này cường đại nhất mà lại khó giải quyết địch nhân. Mà lại năng lực quỷ dị khó lường, phòng vô ý phòng.

	"Kẻ đến sau, ngươi đã thành công chọc giận ta, chẳng qua nếu như ngươi chịu từ bỏ một bộ phận huyết dịch kính dâng cùng ta, xem ở cùng là thần minh phân thượng, ta sẽ thả các ngươi một con đường sống, bằng không mà nói, nơi này sẽ là các ngươi vẫn lạc chi địa."

	"Ha ha ha!" Trần Nam cười ha ha, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Vậy liền để ta xem một chút, ngươi còn lại bao nhiêu uy năng. Đang suy nghĩ chuyện này."

	Trần Nam giống như dãy núi chân lớn, dùng sức đạp mạnh, mặt đất ầm vang đổ sụp, Trần Nam thân thể hóa thành một đạo lưu quang, cực hướng đối phương điện xạ mà đi.

	Đồng thời móng vuốt hào quang màu đỏ sậm lóe lên, bốn phía pháp tắc tại thần lực tác dụng nhanh chóng nghịch chuyển, trong nháy mắt, một cái so thế giới vật chất nhỏ hơn vạn lần dung nham cái mặt, liền xuất hiện tại khe nứt chỗ sâu.

	Dung nham vị diện xuất hiện sát na, liền bỗng nhiên bạo tạc, uy lực nhỏ đáng thương. Bạo tạc trung tâm, một cái kim sắc thần lực vòng bảo hộ tại chướng mắt quang huy bên trong. Như ẩn như hiện. Dung nham cái mặt, đối hắn tựa hồ căn bản không có tạo thành ảnh hưởng.

	Bất quá thần thuật tự nhiên không phải Trần Nam mục đích, lực lượng mới là hắn chủ yếu thủ đoạn công kích. Bạo tạc dư uy còn không có tán đi, Trần Nam liền vọt vào bạo tạc trung tâm , mặc cho chung quanh năng lượng cường đại mãnh liệt đập nện lấy Trần Nam lân giáp. Bất quá ngoại trừ mang cho hắn thoáng đau đớn bên ngoài, cũng không cái khác ảnh hưởng.

	Đầy trời cự trảo như thiểm điện nhô ra, lấy một loại phô thiên cái địa chi thế, bỗng nhiên hướng cái kia kim sắc thân ảnh vỗ xuống. Lực lượng kinh khủng, làm bạo tạc sinh ra dư ba, nhanh chóng tiêu tán. Không gian chung quanh nhanh chóng ngưng kết thành tấm sắt.

	Bất quá Trần Nam cũng không phải là Phật Như Lai, vị kia kinh khủng thần minh cũng không phải cái gì mặc người chém giết Tôn hầu tử.

	Cái kia thần minh trong đó một cánh tay, lăng không một chỉ, một óng ánh tuyết ánh sáng trắng buộc vượt qua không lại, hướng đỉnh đầu cự trảo cực vọt tới. Trong nháy mắt, chung quanh nhiệt độ đồ hàng, vạn vật đứng im, một loại khí tức kinh khủng đập vào mặt.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một đạo do dự. Nhưng là rất nhanh liền kiên định xuống tới, lúc này bất kỳ do dự đều là trí mạng. Hắn móng vuốt không chỉ có không có thu hồi, lần ngược lại càng thêm nhanh một tia, hắn đã làm lên lực lượng toàn thân.

	Không gian chung quanh lần nữa áp súc, mặt đất ầm vang đổ sụp, xuất hiện một cái sâu đạt mấy ngàn mét khổng lồ trảo ấn.

	Cái kia thần minh trong mắt rốt cục lộ ra một tia sợ hãi, toàn thân kim quang trở nên càng thêm nồng đậm. Eo chỗ một tia dòng máu màu vàng óng, chậm rãi chảy xuôi, lần này không còn có hư không tiêu thất.

	Tuyết ánh sáng trắng buộc cùng cự trảo vô thanh vô tức tiếp xúc, Trần Nam móng vuốt có chút dừng lại, một tầng màu xanh đen băng cứng, trong chốc lát xuất hiện tại Trần Nam trên thân, vào thời khắc ấy, Trần Nam linh hồn trống rỗng, ngay cả thời gian đều sinh đình chỉ.

	Nhưng là trong nháy mắt, cái kia màu xanh đen băng cứng, liền bỗng nhiên vỡ nát hóa thành vô số vụn băng từ bên cạnh trượt xuống. Cái kia to lớn móng vuốt lần nữa vỗ xuống.

	Oanh! Một đạo quang mang chói mắt hiện lên, cái kia thần minh thân thể, đột nhiên vỡ tan, hóa thành vô số óng ánh. Trần Nam con ngươi co rụt lại. Vậy căn bản cũng không phải là thân thể, mà là một tòa thần minh tạo thành băng điêu.

	Lúc này trong lòng phát sinh báo động, truyền đến một trận ý lạnh từ phía sau lưng truyền đến. Trần Nam căn bản không có quay đầu, thân hình điện thiểm, thân thể đồng thời xuất hiện một tầng dày đặc thần lực vòng bảo hộ. Nhưng là báo động không chỗ không còn, không có một chỗ là địa phương an toàn.

	Trần Nam nhanh chóng quay đầu, một đạo từ vô số sắc nhọn băng tinh tạo thành to lớn phong bạo từ phía trước mau vọt tới. Phong bạo phô thiên cái địa, vô số tảng đá lớn, tầng nham thạch. Lưới vừa cùng phong bạo tiếp xúc. Liền rối rít hóa thành hư vô, dù là ngay cả bột phấn đều không có để lại.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, cái kia băng tinh phong bạo, không chỉ có lấy tiếp cận độ không tuyệt đối lạnh ấm, còn có cường đại lực trùng kích cùng tiếp tục tính.

	Có lẽ từ cung có thể khiêng cái một giây, nửa giây, nhưng là tuyệt đối đỡ không nổi toàn bộ to lớn phong bạo. Hắn tư duy thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt đoán chừng cái kia băng tinh phong bạo kinh khủng.

	, chính

	Trần Nam mở ra miệng lớn, một ngụm màu xám đen long tức từ trong miệng phun ra, pháp tướng thiên địa về sau, thổ tức nhiệt độ mặc dù không có lên cao, nhưng là long tức nhưng cũng trở nên to lớn vô cùng. Cuồn cuộn màu xám đen hỏa diễm, giống như một đầu khổng lồ hỏa long, hướng băng tinh phong bạo cực nghênh đón.

	Cực hàn cùng cực nhiệt lẫn nhau tiếp xúc, lập tức sinh mãnh liệt bạo tạc. Toàn bộ sơn cốc kịch liệt run run, một cỗ kinh khủng vô song sóng xung kích quét ngang toàn bộ không gian, đáy vực trong nháy mắt, làm lớn ra mấy ngàn lần có thừa, Trần Nam thân thể tại mặt đất kịch liệt lăn lộn, lân giáp lóe ra vô số hoả tinh.

	Vách đá chấn động mạnh, sau đó vượt crắc một tiếng vang thật lớn, cả khối khổng lồ vách núi trong nháy mắt liền xuất hiện một đạo khe nứt to lớn. Trần Nam cuối cùng trùng điệp đâm vào trên vách đá dựng đứng ngừng lại.

	Oanh, tảng đá lớn vẩy ra, hắn rất nhanh từ hang lớn bên trong xông ra. Trên người lân giáp có nhiều chỗ đã vỡ nát. Mà lại làm Trần Nam sợ hãi chính là, thân thể có nhiều chỗ, huyết dịch ngay tại chậm rãi chảy ra, mà đến càng chảy càng nhanh. Xao động huyết dịch, tựa hồ đã tìm tới tiết địa phương.

	Trần Nam lắc lắc có chút choáng đầu, tinh thần tựa hồ thanh tỉnh không ít, nhất định phải chiến quyết mới được. Trần Nam suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

	Chung quanh khắp nơi đều là một mảnh nồng đậm sương mù cùng hơi nước, dư âm nổ mạnh còn không có hoàn toàn biến mất, phụ cận một mảnh hỗn độn, bạo tạc trung tâm, xuất hiện một cái cự đại hố sâu. Nhưng là cái kia thần minh lúc này lại đã đã mất đi bóng dáng.

	Trần Nam trong lòng âm thầm nôn nóng, sắc bén cự nhãn, nhìn ngó nghiêng hai phía, vô thanh vô tức hướng trước mặt đi đến.

	Một cái cự đại chất đầy tảng đá lớn mảnh vụn trong sơn động, một vị hải mã trạng thần minh đang lẳng lặng nằm trên mặt đất, eo chỗ cái kia cơ hồ chặn ngang chặt đứt vết thương thật lớn lần trước là đang không ngừng chảy xuôi dòng máu màu vàng óng. Hắn biểu lộ thống khổ, đột nhiên eo chỗ huyết dịch biến mất trong nháy mắt. Hắn mí mắt run run, chậm rãi mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia oán độc.

	Hắn thừa nhận hắn xác thực nhìn lầm, cái kia lưới tiến giai thần minh, so hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, lực lượng có thể so với một chút cổ lão tiên thiên thần chi. Nếu như hắn lực lượng còn tại toàn thắng thời kì, hắn tự nhiên có thể không cần tốn nhiều sức đem hắn hủy diệt, chí ít cũng không biết chật vật như thế. Nhưng là hiện tại, hắn lại là hữu tâm vô lực.

	Thể nội thần lực ít đến thương cảm, mà lại thân thể hư nhược, làm hắn chỉ có thể vung ra không đến ba tầng lực lượng. Có lẽ đối với chúa tể, lực lượng như vậy đã đầy đủ, nhưng là vị kia thần minh hiển nhiên so phổ thông chúa tể phải mạnh mẽ hơn nhiều. Lại có thể lấy chống lại chính mình thần thuật, dù chỉ là chính mình ba tầng lực lượng, cũng không phải bằng liền có thể chống lại.

	Bất quá mặc cho thực lực ngươi mạnh hơn, nặng thiên phú của mình thần thông huyết chú về sau, liền không có ai có thể sống sót. Hiện tại tay áo cần phải làm là, chính là tận lực kéo dài thời gian, thẳng đến hắn ngã xuống.

	Hắn trảo bên trong thời gian dần trôi qua xuất hiện một đoàn kim hồng sắc huyết dịch, huyết dịch chậm rãi càng ngày càng nhiều.

	Hắn nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.