Bốn trăm mười. Chuẩn bị chiến đấu cùng lợi ích phân chia 

	Sáu lên! Thành làm Arcas thần hệ tổng bộ sở tại địa, tại bốn tòa đại lục, phiến bệ là ở vào trọng yếu nhất vị trí, nơi này tín đồ lấy cuồng nhiệt thành kính lấy xưng, mỗi một kiếp này sống ở nơi này cư dân đều có thành kính đẳng cấp cấp ba tín đồ thẻ căn cước, tại chúng thần phép tính, mang ý nghĩa nơi này mỗi một cái cư dân đều là thành kính tín đồ.

	Lúc này toà này to lớn to lớn thành thị, đã lâm vào cuồng nhiệt bên trong. Chiến tranh thần dụ cũng sớm đã từ Giáo hoàng Wright trong miệng thông qua 3D hình ảnh, truyền khắp bốn tòa đại lục một viên hành tinh.

	Nơi này quần tình xúc động, trưng binh chỗ cũng sớm đã xếp đầy đội ngũ thật dài, dù là một chút thể chế gầy yếu đi đường đều đung đưa ma cơ người, cũng phu âm thanh kêu gào, vung vẩy tại gầy yếu nắm đấm, gật gù đắc ý. Xếp tại trong đội ngũ, kích động phun ra lấy nước bọt.

	Toàn bộ thành thị phảng phất một cái cự đại thuốc nổ nam, một điểm liền bạo. Điên cuồng tín đồ đã lâm vào to lớn xúc động phẫn nộ bên trong. To lớn toàn huyện biển quảng cáo, không ngừng phát hình vỗ lòng người trưng binh quảng cáo, vô số truyền thông phát hình Arcas thần hệ huy hoàng cùng vinh quang, tuyên truyền Arcas thần hệ cùng chúng Tà Thần chiến đấu. Đương nhiên Arcas thần hệ là chính nghĩa, sở hữu cùng Arcas thần hệ đối nghịch thần minh đều là tà ác, cuồng nhiệt tín ngưỡng sẽ cho người mất lý trí. Không có bất kỳ cái gì đạo lý cùng công chính có thể nói.

	Truyền thông tuyên truyền công cụ, một khi toàn lực động, nó mang đến hiệu quả là kinh người, trong thời gian thật ngắn, Arcas thần hệ tín đồ thành kính lần, không khỏi tăng lên mấy cái phần trăm, tín ngưỡng điểm tích lũy mỗi ngày đều tại đổi mới.

	Chiến tranh sẽ mang đến tử vong, nhưng là bọn hắn không sợ hãi, tương phản trong lòng bọn họ tràn ngập lửa nóng. Từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, để bọn hắn học xong hướng thần hệ trung thành.

	Các loại lịch sử sách giáo khoa bên trong, tràn ngập thần hệ vinh quang cùng Chủ Thần vĩ đại, truyền thông bên trên thường xuyên phát ra ức khổ tư ngọt phim nhựa. Cùng các đại lục sinh hoạt điểm khác lạ. Lão nhân dạy bảo, cha xứ nhân từ. Làm đế quốc một đời mới các biết, cuộc sống của mình là như thế hạnh phúc, mà trước đây hoặc là cái khác đại lục là như thế lạc hậu cùng cực khổ.

	Đây hết thảy để bọn hắn vô cùng tự hào cùng kiêu ngạo, bọn hắn tuyệt đối không hi vọng, người khác tới hủy diệt chính mình cuộc sống tốt đẹp. Cho dù là những cái kia Tà Thần cũng không được.

	To lớn địa hạ nhà chế tạo vũ khí, từng cái, đường kính mấy thước vũ khí nào đó linh kiện, chính thông qua một đạo thật dài dây chuyền sản xuất, trượt hướng mấy cây số chỗ mặt khác một đoạn. Vô số người máy cánh tay bài bố tại dây chuyền sản xuất hai bên, trên dưới vung vẩy, thỉnh thoảng vượt chướng mắt hỏa hoa, toàn bộ xưởng quân sự, chỉ có chút ít mấy người. Bọn hắn mặc thật dày trang phục phòng hộ. Cưỡi lấy giản dị rắn chắc xe nhỏ, bốn phía di động, kiểm tra phải chăng có xuất hiện dị thường bộ vị.

	Công xưởng bên trong, vượt to lớn tạp âm, từ một cái đơn giản phôi thô, chảy tới dây chuyền sản xuất cuối cùng. Liền đã biến thành một cái tràn ngập vô số thần bí hoa văn, lóe ra kim loại sáng bóng tinh xảo linh kiện.

	Vô số linh kiện hội tụ vào một chỗ, tại mấy chục điều cao tới hơn ngàn mét người máy cánh tay thao tác dưới, bắt đầu nhanh chóng phân phối trang bị, số lượng hàng trăm ngàn linh kiện, trên dưới tung bay, ngắn ngủi thời gian hai tiếng, một cái cao tới bốn, năm trăm mét chiến giáp cơ giới liền đã phân phối trang bị hoàn thành. Sau đó chậm rãi Asakura trong kho dời đi. Làm giống như vậy bàn điều khiển. Ở chỗ này khoảng chừng hơn một trăm cái.

	Đương nhiên lúc này cái kia chiến giáp cơ giới, vẫn chỉ là một nửa thành phẩm mà thôi. Còn cần trải qua vô số thủ tục, lắp đặt phản vật chất động lực khoang thuyền, lượng tử trí não, còn muốn trải qua nhiều lần điều chỉnh thử.

	Vô số thú nhân cùng chiến sĩ loài người bị đại lượng điều. Sau đó tiến vào thế giới giả tưởng tiến hành một hệ liệt các loại công nghệ cao vũ khí bồi quát thao tác, còn có kỷ luật phương diện luyện. Bọn hắn vốn chính là cường đại chiến sĩ, từng cái tố chất thân thể so với người Địa Cầu tới nói phải cường đại gấp mười gấp trăm lần. Chỉ cần nắm giữ kiến thức cần thiết cùng kỷ luật. Như vậy bọn hắn dĩ nhiên chính là một cái quân nhân đúng nghĩa.

	Đại lục chung quanh duyên hải, đã hiện đầy lít nha lít nhít to lớn tinh cầu vũ khí phòng ngự. Mặc dù uy lực muốn điều nhỏ rất nhiều. Nhưng là bắn tần suất lại tăng lên ba tầng. Dù sao tại hành tinh bên trong chiến đấu. Không cẩn thận. Khả năng đối toàn bộ hành tinh đều sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	Một cái thú nhân truyền kỳ cường giả hướng toà này duyên hải cấp trong thành thị bay đi, một cái 3D hình ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện trên không trung, cực nhanh lần, khiến cho 3D hình ảnh, dị thường mơ hồ, chỉ có một ít sắc thái trên không trung bay múa. Hắn không có cảm giác kỳ quái. Hắn nhanh chóng ngừng lại, 3D hình ảnh chậm rãi khôi phục bình thường.

	Một cái uy nghiêm nhân loại nam tử xuất hiện tại 3D hình ảnh bên trong.

	"Ô Bách, báo cáo ngươi chỗ phương vị!"

	, "Là tổng đoàn trưởng, một phút sau, đến thần thánh chi thành cái kia gánh lấy đầu sói thú nhân một mặt cung kính nói.

	"Tốt, tiếp xuống. Ngươi liền phối hợp thần thánh chi thành quân phòng thủ, một khi hiện địch nhân lập tức liên hệ, phụ cận truyền kỳ cường giả liền sẽ chạy đến

	, "Là tổng đoàn trưởng hắn lớn tiếng nói. Cái kia 3D hình ảnh thu nhập cánh tay trong một cái kim loại viên cầu bên trong, lập tức biến mất không thấy gì nữa, hắn lần lập tức tăng tốc, hướng toà kia cấp thành thị bay đi.

	Ô Bách trước kia là lang nhân tộc duy nhất truyền kỳ cường giả, tại Long Thần đế quốc khuếch trương về sau, tất cả người sói đều đầu hàng, liền xem như hắn, chạy trốn mấy tháng về sau, cũng rốt cục đầu nhập vào Long Thần đế quốc Arcas thần hệ Long Thần giáo hội.

	Từ nguyên bản đơn giản đầu nhập vào, đến bắt đầu thời gian dần trôi qua tín ngưỡng Long Thần, đây là một đoạn khắp châu gian nhỏ, một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, đặc biệt là đối ngàn vị có được mạnh thiên mũi tên" giảng" bước chính là thần minh truyền kỳ tới nói.

	Mới bắt đầu tiến vào Long Thần đế quốc một đoạn thời gian. Long Thần đế quốc hết thảy làm hắn tràn ngập mới lạ. Thời gian mấy tháng, hắn liền hiện, tại Long Thần đế quốc nếu như không có tín ngưỡng thẻ căn cước, như vậy chỉ có thể coi là một cái nhị đẳng công dân, sẽ tao ngộ khắp nơi chỗ kỳ thị đối đãi.

	Lại nhưng đây đối với một truyền kỳ tới nói căn bản không tính là cái gì, thực lực mới là bọn hắn truy cầu. Cường đại mới là bọn hắn tiền vốn. Coi như tại Long Thần đế quốc không ở lại được , bất kỳ cái gì một cái giáo hội. Đều sẽ hoan nghênh truyền kỳ gia nhập, dù là bản thân hắn cũng không tín ngưỡng chỗ giáo hội thần minh.

	Bất quá Long Thần giáo hội đối với truyền kỳ đãi ngộ vẫn là không phải trác không tệ, chí ít hắn vẫn là cảm giác vừa lòng phi thường, vô luận là tài nguyên tu luyện. Vẫn là các loại cổ quái kỳ lạ hưởng thụ, đều là tận lực cung cấp.

	Bất quá qua một đoạn thời gian. Hắn cũng cảm giác có chút khó chịu, Long Thần đế quốc truyền kỳ hay là vô cùng nhiều lắm, truyền kỳ ở giữa đều có cái tự mình giao lưu vòng tròn, trải qua một đoạn sau khi trao đổi hắn liền hiện truyền kỳ cùng truyền kỳ ở giữa đãi ngộ cũng là khác biệt.

	Vô luận tài nguyên tu luyện vẫn là phương diện khác đãi ngộ đều là sai lệch quá nhiều, loại này khác biệt không phải thực lực cường đại chỗ chiếu thành, mà là loại kia tín ngưỡng điểm tích lũy.

	Có tín ngưỡng truyền kỳ, rõ ràng so không có tín ngưỡng truyền kỳ đãi ngộ rõ ràng cao hơn một bậc. Mà lại tín ngưỡng đẳng cấp càng cao đãi ngộ liền càng cao. Đương nhiên cái này tín ngưỡng thần minh là muốn tại Arcas thần hệ trong. Bất quá từ nhỏ đã tín ngưỡng Lang Thần hắn như thế nào lại bởi vì những cái này phàm vật làm tuỳ tiện đổi tin. Dù là của hắn tín ngưỡng Lang Thần trình độ, làm sao cũng nói không đến cao.

	Càng có thể huống từ nhỏ tại thảo nguyên lớn lên hắn, đối với một chút vật chất nhu cầu cũng không có bao nhiêu hứng thú, tài nguyên tu luyện cũng đầy đủ hắn sử dụng. Truy cầu thực lực mới là hắn cao nhất mục tiêu.

	Bất quá theo Long Thần đế quốc triển lãm, khoa học kỹ thuật càng ngày càng đạt, một chút cho dù là truyền kỳ cũng muốn đỏ mặt tâm nóng đồ vật không ngừng bị mở ra. Tỉ như có thể phòng ngự cường đại công kích, trọng đại mười tấn mỏng nhiều tầng nơtron hợp lại bọc thép, có thể tu bổ Nano trí năng người máy. Còn có phụ trợ công năng cường đại, có thể cực lớn gia tăng truyền kỳ tính toán độ trí năng cắm vào thức lượng tử trí não, dù là dùng truyền kỳ mắt thường đều nhìn không ra bên trong tinh mịn ma pháp trận đặc thù nào đó hợp kim chế thành ma pháp cự kiếm. Những thí nghiệm này thất bên trong chế phẩm, cho dù là lại nhiều tiền cũng mua không được, chỉ có thể dùng tín ngưỡng điểm tích lũy đổi lấy.

	Ô Bách rốt cục dao động.

	Ô địch thu hồi suy nghĩ, hướng thần kỳ chi thành kiến trúc cao nhất Arcas thần hệ giáo hội bay đi. Arcas thần hệ có năm tòa đại lục một viên hành tinh. Phòng tuyến nữa thực sự quá dài, mỗi một tòa thành thị duyên hải tối đa cũng chỉ có thể phân phối một cái truyền kỳ, bất quá cái này cũng đại biểu thành thị năng lực phòng ngự thấp, mỗi một tòa thành thị. Đều trú đóng mấy vạn máy móc quân đoàn, cùng cường đại tinh cầu vũ khí phòng ngự, mà lại càng mấu chốt chính là đạt thông tin cùng mau di động năng lực, một khi hiện mục tiêu. Như vậy cái khác cấp thành thị quân đoàn liền sẽ nhanh chóng hướng mục tiêu phương vị di động.

	Một chỗ cái mặt đất trong cung điện, hơn hai mươi danh thần minh hóa thân, ngồi cao tại vương tọa phía trên. Đang thương lượng lấy lợi ích phân chia, về phần Arcas thần hệ sẽ làm phản hay không kháng, sẽ hay không cự tuyệt bồi giao chúng thần tổn thất, bọn hắn ngược lại là chưa từng có nghĩ tới. Nói đùa cái gì, nơi này chính là có ba vị Thượng Vị Thần 10 cái Trung Vị Thần tồn tại, còn có mấy cái ý đồ kiếm một chén canh Hạ Vị Thần. Arcas thần hệ lấy ở đâu lá gan lớn như vậy. Dù cho rốt cuộc cường đại cũng không được.

	Trong mắt bọn hắn cái kia một khối đại lục cùng một khỏa tinh cầu đã trở thành lấy các vật trong túi. Bất quá thương thảo bầu không khí hiển nhiên cũng không phải là rất hòa hợp, tràn đầy một loại thuốc nổ hương vị.

	Một vị Lam Diện răng nanh cự nhân,   lạnh lùng quét liếc chung quanh, uy nghiêm nói.

	"Arcas thần hệ lần này giao ra tổng cộng có một tòa đại lục một khỏa tinh cầu, tất cả phàm nhân cộng lại có hai tỷ chi phối. Ba chúng ta vị Thượng Vị Thần thì cần muốn chín trăm triệu phàm nhân. Còn lại các ngươi hoạch, phân!"

	"Tôn kính Chloe điện hạ, cái này vô cùng không công bằng! Chúng ta những cái này thần minh tổn thất muốn xa xa qua các ngươi, so với các ngươi còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần. Coi như không theo các phương lần này tinh cầu rung chuyển trong tổn thất phân phối. Ta cảm thấy hẳn là bình quân phân phối." Một vị Trung Vị Thần lên tiếng nói. Một khi bị những cái này Thượng Vị Thần thu hoạch được đại lượng tín ngưỡng tài nguyên, bọn hắn không thể nghi ngờ đem càng thêm cường đại. Lúc này không tranh, về sau chỉ có thể kéo dài tàn hơi phần.

	Lại là một trận cãi vã kịch liệt. Song phương ý kiến không thể đạt thành thống nhất, Thượng Vị Thần cho là mình hẳn là chiếm đầu to, Trung Vị Thần cho là mình tổn thất mới là lớn nhất., vô luận là trước thần. Vẫn là Trung Vị Thần. Chúng thần cũng đều đối bọn hắn ý kiến bỏ mặc. Tay áo các mặc dù tức giận, nhưng cũng là không có chút nào biện pháp.

	Thực lực không bằng người a, một cái Bán Thần hóa thân, tại đông đảo thần minh uy áp dưới, đều cảm giác có chút không thở nổi.

	Hôm nay chương 3: , đợi lát nữa còn có một chương. Cầu đề cử cùng nguyệt phiếu a, mau cuối tháng, các vị cũng không cần đặt ở trong tay, đưa tới đi, phi thường cảm tạ.