Hai trăm bảy mươi mốt. Phản nghịch thiếu nữ rồng

	Đỏ ghé vào đỉnh núi quảng trường phía dưới. Thỉnh thoảng quan sát đến, quảng trường bốc tình hiểu "Nói theo nó đến nơi này đã ròng rã trên trăm năm. Cái này trên trăm năm thời điểm, cũng sớm đã làm lão Hồng Long tiến giai đến truyền kỳ thực lực.

	Thực lực vừa khôi phục. Lá gan của nó lập tức liền tăng lên rất nhiều, đối với long tộc tới nói đỉnh núi trên quảng trường, cái kia sáng lấp lánh đồ vật. Hiển nhiên có không hề tầm thường lực hấp dẫn. Càng không phải là nói, viên kia khỏa to lớn Thế Giới Thụ. Cùng thần điện kia. Hắn ròng rã hao tốn thời gian mấy chục năm, không ngừng quan sát đỉnh núi tình huống, nhưng là ngoại trừ những cái kia cường đại tiểu gia hỏa bên ngoài căn bản cũng không có đương nhiệm sao mà hắn sinh vật tồn tại . Còn khả năng tồn tại thần, càng là ngay cả cái bóng đều không có.

	Nó trong lòng đã âm thầm xác định, đây là một chỗ vứt bỏ thần điện. Vừa nghĩ tới bảo tàng bên trong, nó miệng lớn bên trong lập tức chảy ra đại lượng long tiên, đem chung quanh mấy bình phương thổ địa đều thấm ướt.

	Bất quá nó cũng không có chủ quan, lần này nó cả gan bò tới đỉnh núi, cẩn thận quan sát, đồng thời thận trọng chú ý tình huống chung quanh. Nó đã quan sát mười ngày, kiên nhẫn đối với long tộc tới nói cho tới bây giờ đều là không thiếu hụt. Đặc biệt là tìm kiếm bảo vật thời điểm.

	Nó rốt cục đã xác định. Nơi này cũng không có thần tồn tại. Chỉ có cái kia ròng rã lại tăng lên hai trăm cường đại nhỏ, gia hỏa.

	Những cái này Đại Thiên Cấp tiềm lực sinh vật, đối với Truyền Kỳ cấp khác cự long vẫn là có nhất định uy hiếp. Dù sao kiến nhiều cũng có thể cắn chết tượng, một khi bị bọn chúng tập thể công kích, hậu quả khẳng định sẽ không chịu nổi thiết lập

	.

	Nó trong lòng âm thầm suy tư, bất quá dù sao lão Hồng Long đến cùng là uy tín lâu năm long tộc, tri thức phong phú dị thường, nó rất nhanh liền tìm được một cái biện pháp. Đương nhiên biện pháp rất đơn giản, nhưng là cũng vô cùng thực dụng, cấm chú "

	Cấm chú uy lực cường đại, mà lại phạm vi công kích, khiến các nàng căn bản là trốn không được xa, liền có thể bị cấm chú đánh trúng, làm tuỳ tiện giết chết bọn chúng, mặc dù Thế Giới Thụ cùng trên quảng trường Thế Giới Thụ khẳng định lại nhận hủy diệt tính đả kích. Bất quá dù sao cũng so cái gì cũng không chiếm được tốt.

	Nó trong lòng âm thầm hạ quyết định sơn định, cứ làm như thế. Mà lại một khi đánh vào thần điện, nơi đó khẳng định sẽ có khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

	Nó lại từ từ bò lên xuống dưới, tìm một cái ẩn nấp địa phương, đồng thời cho mình tăng lên một cái Hỏa hệ hộ thuẫn, bắt đầu khắc hoạ cấm chú. Thời gian dần trôi qua chung quanh bắt đầu chậm rãi đè nén. Đối với thường xuyên cùng Atlantis người chiến đấu uy tín lâu năm long tộc, phóng thích cấm chú, đơn giản tựa như uống nước đồng dạng đơn. Ngay lúc đó long tộc cái nào không có phóng thích qua mấy cái cấm chú, mà lại cơ bản mỗi tháng đều muốn phóng thích mấy cái.

	Bầu trời thời gian dần trôi qua bố trí xong hồng vân, những cái kia nguyên tố tinh linh đối nguyên tố biến hóa, sao mà mẫn cảm, thiên địa nguyên khí lưới lưới biến hóa, các nàng lập tức liền kịp phản ứng, loại tình huống này cùng truyền thừa trong trí nhớ cấp cấm chú rất tương tự, tất cả nguyên tố tinh linh, lập tức thất kinh, sắc mặt hoảng sợ, các nàng bốn phía bay múa, nhưng là chính là không rời đi sinh dục các nàng Thế Giới Thụ.

	Đây là một vị đầu đội ngũ thải vương miện mỹ lệ tinh linh,

	Xách eo nhỏ đại đứng thẳng quát lớn, lập tức tất cả nguyên tố tinh linh lập tức bình tĩnh trở lại. Các nàng từng cái nhắm mắt lại, từng đạo mãnh liệt ma pháp ba động ở trên không lăn lộn, chỉ chốc lát, một cái cự đại thải sắc hộ chiếu chú ý là bao phủ cả quảng trường.

	Hộ chiếu hình thành sau. Các nàng lập tức quỳ đến trên mặt đất, tinh xảo duy mỹ trên mặt, lộ ra thành kính biểu lộ, trên mặt lại không vẻ hoảng sợ. Các nàng thấp giọng cầu nguyện. Cầu nguyện vĩ đại Long Thần không gian chi chủ bảo đảm đánh giá. Bầu trời hồng vân đã càng lúc càng nồng nặc. Thời gian dần trôi qua đã giống như thực chất, nhiệt độ chung quanh bắt đầu chậm rãi lên cao, không khí thời gian dần trôi qua vặn vẹo.

	Mắt thấy cấm chú đánh đến nơi, mấy cái nguyên tố tinh linh lại lần nữa lộ ra thần sắc sợ hãi. Lúc này bầu trời đột nhiên truyền đến xoẹt một tiếng vang thật lớn, tất cả tinh linh thân thể mềm mại chấn động, những cái kia xuất sinh hơi sớm tinh linh ngược lại lộ ra vô cùng vui sướng thần sắc.

	Tất cả tinh linh hướng bầu trời nhìn lại, chỉ gặp một con tử kim sắc cự trảo, từ trong cái khe duỗi ra, toàn bộ không gian lập tức tan thành mây khói, tất cả thiên địa nguyên khí lập tức khôi phục bình thường.

	Con kia cự trảo chừng hơn ngàn mét đường kính, phía trên trần thế tất hiện, liền xem như trên lân phiến hoa văn cũng có thể thấy rõ ràng. Cái móng to lớn này từ trên trời giáng xuống, hướng quảng trường nơi nào đó chộp tới.

	Cái kia lão Hồng Long mặt mang lấy vô tận hoảng sợ, một tia trân quý long huyết từ trong miệng tràn ra, nó trong nháy mắt bị nguyên tố phản phệ. Nếu như không phải long tộc cường hãn, cũng sớm đã tự bạo mà chết.

	Đương nhiên phản phệ căn bản cũng không tính là gì, mấu chốt là cái kia từ trên trời giáng xuống, có được vô tận uy năng cự trảo.

	Sợ hãi cũng sớm đã tràn ngập trong lòng của nó, nó căn bản không có một tia ý niệm phản kháng.

	Nó ngơ ngác nhìn con kia cự trảo, từ trên trời giáng xuống, một cái ý nghĩ đột nhiên toát ra trong lòng, thần! Quả nhiên không phải là phàm vật có khả năng chống lại.

	Cự trảo kia một phát bắt được thân thể của nó, ngay sau đó, nó cũng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa. Cảnh sắc đột nhiên biến hóa, nó phát hiện mình thế mà đứng ở hư không. Làm Arcas điện hạ, chính kỳ quái nhìn xem nó.

	"Keyne, ngươi lại lần nữa đạt tới truyền kỳ? Ồ! Thương thế của ngươi còn chưa tốt sao?"

	Trần Nam lập tức có chút kì quái, tiên trông thấy, Keyne thế mà khóe miệng đổ máu. Lân phiến ảm đạm, phảng phất sinh một trận bệnh nặng đồng dạng.

	"Arcas điện hạ. Lúc tu luyện đã xảy ra một ít vấn đề." Keyne ngập ngừng nói, sắc mặt có chút nhăn nhó, mặt mo thế mà cảm thấy có điểm bỏng, bất quá may mắn Arcas điện hạ không có

	Nó không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, nó lúc này đã minh bạch, cái kia bán vị diện chính là Arcas điện hạ bán vị diện. Một khi làm Arcas điện hạ biết, chính mình sở tác sở vi, hậu quả khó mà tưởng tượng a!

	Nó nhưng biết rõ, có bao nhiêu rồng vì một kiện bảo vật làm lẫn nhau quyết đấu. Đây chính là đẫm máu giáo phá a.

	Bất quá Arcas điện hạ thật sự là giàu có a, liền xem như trước kia Long Vương đều không có hắn như vậy giàu có. Ai! Hiện tại chính mình thân vô trường vật, thế mà ngay cả một cái bảo vật đều không có, thật sự là rồng so Long khí tử long a.

	Trần Nam nhìn một chút lão Hồng Long, hiện ngoại trừ có chút uể oải bên ngoài căn bản không có cái gì trở ngại, lập tức yên tâm. Hắn bình tĩnh nói ra:

	"Keyne. Long tộc căn cứ, ngay ở phía trước một viên lớn nhất tinh khác biệt

	"Cái gì! Arcas điện hạ. Ngươi nói long tộc ngay ở phía trước? Nhỏ. Keyne lớn tiếng nói, dung nham cầu con ngươi bỗng nhiên phóng đại, toàn thân run rẩy kịch liệt, lân phiến kỳ dị giàu có rực rỡ.

	"Xác thực như thế. Chúng ta đi thôi." Trần Nam tâm tình mặc dù cũng phi thường kích động, nhưng là lúc này lại bình tĩnh trở lại.

	Hắn không đợi Keyne nói chuyện, một thanh liền tóm lấy thân thể của nó, thân thể trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ, ngay sau đó đột nhiên biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện là đã đến hệ hằng tinh nội bộ.

	Hắn bắt đầu đình chỉ thuấn di, bắt đầu chậm rãi phi hành, càng là tiếp cận viên kia hành tinh, lão Hồng Long run rẩy liền càng thêm lợi hại. Không có kinh lịch trận kia vạn năm chiến tranh căn bản là không thể nào hiểu được, lão Hồng Long tình cảm. Lúc này liền ngay cả Trần Nam cũng bắt đầu có chút khẩn trương lên.

	Đó là một loại cận hương tình khiếp cảm giác. Viên kia hành tinh không ngừng phóng đại. Đây là một cái cự đại hành tinh, trống trơn đường kính liền có Địa Cầu mười mấy lần kích cỡ, toàn bộ tinh cầu hiện ra lam lục hai màu. Tinh cầu hơn phân nửa diện tích bị đại dương màu xanh lam nơi bao bọc. Phía trên đại dương có vô số tất cả lớn nhỏ hòn đảo.

	Hai giờ về sau, Trần Nam nắm lấy lão Hồng Long, chậm rãi tiến vào hành tinh tầng khí quyển, hắn buông xuống lão Hồng Long. Lão Hồng Long hiển nhiên còn đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong, thẳng đến thật rơi xuống mấy trăm mét về sau, mới đột nhiên mở ra cánh bay lên.

	Đây là hiện nay sinh cơ bừng bừng tinh cầu. Nơi này nguyên khí sung túc, Trần Nam thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng bầy loài chim bay đi, nơi này thảm thực vật dị thường tươi tốt, Trần Nam nhạy cảm con mắt, thỉnh thoảng bắn phá phía dưới khối kia đại lục.

	Chậm rãi sắc mặt của hắn thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, viên tinh cầu này cũng không phải là đơn giản như vậy, hắn có thể cảm giác được rất nhiều phần khí tức cường đại, thậm chí có khí tức đã cùng hắn tương xứng, thậm chí vẫn còn rất chi . Còn cường đại tới đâu, đã ra khỏi nó cảm ứng phạm vi.

	Hắn thu liễm khí thế trên người, nhẹ nhàng vỗ một cái to lớn cánh thịt. Hướng xuống mặt đất bay đi, cái tinh cầu này đã có văn minh tồn tại, nhưng nhìn đi lên giống như vô cùng nguyên thủy. Trần Nam thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút hình thù kỳ quái sinh vật, từ trong rừng chạy qua. Nhưng là làm Trần Nam sầu lo chính là, hắn căn bản không có trông thấy một đầu cự long.

	Bất quá ngược lại là thấy được vài đầu có được long tộc huyết mạch á long. Cái này khiến Trần Nam thoáng yên tâm, chí ít long tộc ở chỗ này vẫn là tồn tại, bằng không mà nói, căn bản liền sẽ không xuất hiện á long sinh vật.

	Trần Nam mở ra cánh hướng trước mặt bay đi, phía trước là một tòa cự đại rừng rậm, rừng rậm khắp không bờ bến, chừng mấy chục vạn cây số vuông. Hắn sắc bén con mắt không ngừng bắn phá, rậm rạp rừng cây căn bản là ngăn không được ánh mắt của hắn.

	Lúc này hắn con ngươi có chút co vào, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng chi sắc. Nhưng là lập tức hắn liền ánh mắt sắc bén. Nguyên bản mảnh vàng vụn con ngươi phảng phất thiêu đốt cực nóng hỏa diễm.

	Y Sắt Lạp là một đầu trưởng thành kỳ cự long, nàng đã rời đi Long Đảo chừng năm mươi năm, từ khi lần kia vụng trộm rời đi Long Đảo về sau, nàng ngay tại cũng không có trở về qua. Long Đảo cái kia chật hẹp địa phương, Ysera cũng sớm đã mệt mỏi. Mà lại tại Long Đảo chính mình tài bảo căn bản là không có cách hữu hiệu bảo hộ, nàng mỗi ngày đều có thể cảm giác được vô số cự long, đối với mình sào huyệt nhìn thèm thuồng đam hiểu.

	Rời đi Long Đảo về sau. Nàng liền đi tới mảnh này rừng rậm. Nàng dùng chính mình non nớt móng vuốt cùng răng,  giết chết chiếm cứ ở chỗ này một con ngũ giai lửa rùa về sau, nơi này liền thành lãnh địa của nàng. Đây là một chỗ mỹ lệ lãnh địa, lãnh địa bên trong có một cái không lớn không nhỏ hồ nước, làm sào huyệt của nàng, liền an trí tại hồ nước phụ cận vách núi.

	Ysera không thể nghi ngờ là một đầu rất yêu sạch sẽ cự long, như mỗi ngày đều phải hao phí thời gian dài, ngâm mình ở trong hồ nước. Đến thanh tẩy chính mình cái kia màu bạc trắng lân phiến.

	Màu bạc trắng lân phiến dưới ánh mặt trời lóe ra mỹ lệ vầng sáng, nàng tinh tế đại lượng lấy chính mình lân phiến, sau đó dùng lòng sông cát mịn không ngừng rèn luyện, thẳng đến sáng loáng sáng loáng chỉ riêng mới thôi.

	Lúc này nàng ngừng thanh tẩy động tác, đầu có chút một bên, phảng phất tại cẩn thận lắng nghe cái gì, rất nhanh, nàng cũng cảm giác được một cơn lửa giận từ trong lòng dâng lên.

	Những cái kia hèn mọn sinh vật, ta chỉ bất quá muốn phụ cận thôn trang một chút tài bảo, thế mà đuổi tới sào huyệt của mình tới.

	Ti hừ! Lần này. Nhất định phải cho các ngươi một điểm giáo phá.

	Ysera thầm nghĩ đến, cánh vỗ mạnh một cái, vô số giọt nước hướng bốn phía tung tóe đi, tạo thành một đạo ngắn ngủi nhưng là làm dị thường mỹ lệ cầu vồng.