Năm trăm sáu mươi năm. Thần huyết 

	Thạch Phong bằng đá phi thường cứng rắn, mà lại mật độ rất lớn, bất quá đối với Trần Nam tới nói, cũng bất quá là hơi kiếu phí sức một điểm. Hắn chỉ tốn mấy phút, một cái cự đại hang động liền xuất hiện sơn phong một chỗ sườn núi chỗ.

	Trần Nam bố trí một chút pháp tắc cấm chế, lại ở ngoại vi bố trí một cái đơn giản liên hoàn huyễn trận, chí ít lấy mắt thường đến xem, mảy may nhìn không ra động phủ cách vết tích. Sau đó hắn tiến vào cái này mới mở động phủ.

	Động phủ phi thường khổng lồ, đường kính chừng năm, sáu ngàn mét. Nhưng là lấy Trần Nam thân thể khổng lồ, cũng chỉ là thoáng không lộ vẻ chen chúc thôi. Đây chỉ là một lâm thời trụ sở, Trần Nam cũng không nghĩ tới mỏi mòn chờ đợi, chống nổi hư nhược đoạn thời gian đó về sau, nơi này cũng liền đem vứt bỏ.

	Trần Nam đi vào hang động, sau đó đem cửa động cấm chế nhao nhao mở ra. Những cái này pháp tắc cấm chế trong thế giới này, giống như thần thuật, phát huy uy lực cũng không phải là rất lớn, vẻn vẹn chỉ có thể thoáng ngăn cản một chút hơi nhỏ yếu sinh vật xâm nhập.

	Bất quá Trần Nam cũng không có để ý, hắn thiết trí pháp tắc cấm chế chủ yếu là vì dự cảnh, mà không phải phòng ngự.

	Nơi này tràn ngập một cỗ vô cùng nồng đậm Hỏa hệ nguyên lực, mà lại những cái này Hỏa hệ nguyên lực dị thường tinh luyện tinh khiết, viễn siêu thế giới vật chất, ở chỗ này tu luyện lửa túc công pháp không thể nghi ngờ làm ít công to.

	Trần Nam nhìn lướt qua bốn phía, liền nằm rạp trên mặt đất. Hắn mở ra miệng lớn, một cái Huyền Hoàng sắc Kim Chung từ trong miệng phun ra.

	Kim Chung dung hợp hai cái cấp hai thần thuật về sau, mặt ngoài liền mang theo một loại nhìn qua phảng phất là thiên nhiên thần bí hoa văn, toàn bộ Kim Chung, cũng xuất hiện một tầng so lúc trước càng thêm nồng đậm u quang.

	Lúc này Kim Chung mặt ngoài, thỉnh thoảng bay ra hai đạo hư ảnh, làm gào thét hình dạng, nhưng là bay ra không có bao xa, liền lập tức tại một loại lực lượng thần bí tác dụng dưới, nhanh chóng lôi kéo về Kim Chung mặt ngoài. Nếu như nhìn kỹ, như vậy thì sẽ phát hiện, cái kia hai đạo hư ảnh hoàn toàn chính là hai đầu mini bản trăm thủ cự xà.

	Đây là trăm thủ cự xà hai mảnh mảnh vụn linh hồn, lúc trước đầu rắn vỡ nát, Kim Chung dung hợp linh hồn thu hoạch thần thuật khoảng cách gần tự động xá phát , liên đới lấy lột xuống hai mảnh mảnh vụn linh hồn.

	Bất quá những linh hồn này mảnh vỡ, hiển nhiên cấp độ quá cao, Kim Chung chỉ có thể trói buộc, làm lại không thể hoàn toàn hấp thu. Nếu như lâu dài lưu tại Kim Chung bên trong, đối với Kim Chung uy lực phát huy hiệu quả, cũng đem thật to giảm xuống. Bất quá đối với cái khác thần minh tới nói là khả năng cần tự mình đem cái kia linh hồn kéo ra đến, nhưng là đối Trần Nam tới nói, lại hoàn toàn không cần như thế phiền phức.

	Trần Nam trầm ngâm phiến trang L1, liền mở ra miệng lớn, máu me đầy đầu tanh sắc hỏa diễm, liền từ trong miệng phun ra. Cái kia mảnh vụn linh hồn lập tức liền phát giác được nguy hiểm, đột nhiên bạo động, nó trái đột lại vọt, lớn tiếng gầm rú, giống như điên cuồng. Ý đồ thoát đi nơi đây, nhưng lại bị Kim Chung một mực trói buộc trong đó, khó mà rời đi.

	Hỏa diễm chậm rãi rơi xuống Kim Chung phía trên, sau đó bắt đầu lẳng lặng bốc cháy lên, hư ảnh không ngừng mà lăn lộn, gầm rú, thống khổ dị thường, đại lượng tinh thuần vô chủ tinh thần lực, từ hư ảnh bên trong sinh ra sau đó bị Kim Chung thuận lợi hấp thu.

	Mấy phút về sau, hỏa diễm thời gian dần trôi qua dập tắt, Kim Chung lại lần nữa khôi phục bình thường, bất quá mặt ngoài u quang tựa hồ trở nên càng thêm nồng nặc một chút.

	Trần Nam trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, đem Kim Chung một lần nữa thu hồi thể nội.

	Trần Nam suy tư một chút, móng vuốt trống rỗng trong giới chỉ lóe lên, cái kia một đầu trăm thủ cự xà cái đuôi ném đi ra. Thứ này có thể là tiên thiên thần chi thân thể, Trần Nam quyết định thừa dịp thời gian có rảnh hảo hảo nghiên cứu một chút.

	Cái đuôi lớn đến bây giờ còn là tràn ngập sức sống, nó trên mặt đất kịch liệt vặn vẹo, đập, khiến cho cái huyệt động này không ngừng chấn động, phát ra thẳng thắn tiếng vang. Chỗ đứt thỉnh thoảng có kim hồng sắc huyết dịch tuôn ra, chậm rãi rót vào hang động nham thạch.

	Trần Nam phát hiện, nham thạch lây dính kim hồng sắc huyết dịch về sau, thế mà phát sinh không thể gọi tên biến hóa, tựa hồ mang tới một loại sinh mệnh khí tức, mà lại bản thân cũng thời gian dần trôi qua có một tia cổ quái uy áp.

	Trần Nam tiện tay một chiêu, một đoàn dị thường sền sệt kim hồng sắc huyết dịch, lập tức nâng lên, cùng bình thường thần huyết không giống chính là, nó kim sắc bên trong còn mang theo nhàn nhạt màu đỏ, không giống phàm nhân huyết dịch loại kia đỏ tươi, mà là một loại vỏ quýt.

	Tại Trần Nam thần cách phân tích bên trong, loại này huyết dịch ẩn chứa một loại khổng lồ mà đặc thù năng lượng, hắn mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, bất quá hắn rất nhanh liền nhớ lại, vì sao lại có như thế cảm giác quen thuộc.

	Loại này năng lượng cùng trong thế giới này bên trong cơn bão năng lượng năng lượng màu xám dị thường tương tự. Mà lại thần minh đặc hữu trực giác nói cho hắn biết, một khi phục dụng dạng này huyết dịch, sẽ đối với chính mình sẽ mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

	Trần Nam tâm dù đại động, khi lại một lần nữa nhìn về phía đoàn kia kim hồng sắc huyết dịch lúc, trong mắt đã tràn ngập kim quang.

	Nhìn xem gãy đuôi không ngừng hướng mặt đất phun trào ra kim huyết, Trần Nam vội vàng đem những này kim huyết thu thập lại. Những cái này đều là bảo vật khó được, lãng phí vậy liền đáng tiếc.

	Hắn tại không gian chiếc nhẫn tìm tòi một chút, nhưng là cũng không có tìm được thích hợp vật chứa. Xem ra chỉ có thể tự mình chế tác một cái. Hắn lấy ra một khối đường kính hơn trăm mét Cực phẩm tinh thạch, sau đó dùng móng vuốt thật nhanh đem hắn móc sạch, bởi vì thời gian có hạn, hắn cũng không có bố trí bất kỳ trận pháp, cũng không có bất kỳ cái gì tân trang, trực tiếp chế thành một cái xấu xí cái bình.

	Sau đó hắn nắm lên đầu kia khổng lồ gãy đuôi, dùng sức run run, đem còn sót lại huyết dịch, đều phóng tới cái bình kia bên trong. Toàn bộ Cực phẩm tinh thạch

	Cự xà huyết dịch đến bây giờ đã không có thừa bao nhiêu. Nhưng là bởi vì hình thể khổng lồ, cũng đầy đủ trang hơn phân nửa đàn. Trần Nam nhanh chóng dùng cấm chế phong ly , phòng ngừa năng lượng ngoài tiết, làm dẫn đến huyết dịch hiệu dụng trôi qua.

	Huyết dịch f cạn, làm đầu kia cái đuôi lớn uể oải không ít, nhưng lại cũng không để cho nó triệt để xơ cứng. Loại sinh vật này hiển nhiên vô cùng thần kỳ, sinh mệnh lực ương ngạnh vô cùng, Trần Nam tin tưởng, dù là đem nó đoạn thành vài đoạn, chỉ sợ cũng không cách nào làm cho nó hoàn toàn chết đi.

	Trần Nam dùng cấm chế đem cái kia đoạn cái đuôi lớn giam cầm về sau, ngay tại bồi để vào trong không gian giới chỉ, dạng này, về sau khẳng định sẽ có đại dụng.

	Trần Nam làm xong hết thảy về sau, liền bắt đầu nằm rạp trên mặt đất, thần thức nội thị kinh mạch của mình. Lúc này Kim Chung tỳ Tiên Nguyên, giống như đại giang ở trong kinh mạch trào lên, một lần lại một lần cọ rửa kinh mạch phụ cận.

	Bên trong một chút còn sót lại năng lượng màu xám, phảng phất quân phiệt cát cứ chiếm cứ trên đó, đang không ngừng phá hư, đồng thời ngăn cản lấy tự lành. Những năng lượng này phi thường ngoan cố, mà lại cường đại, rất khó hấp thu. Nhưng là tại viễn siêu năng lượng màu xám Tiên Nguyên cọ rửa dưới, chính lấy khó phân biệt tốc độ bị hấp thu.

	Cùng những cái này năng lượng màu xám triệt để bị Tiên Nguyên sau khi hấp thu, tự lành năng lực cũng đem triệt để khôi phục, làm toàn thân lân giáp cũng sẽ một lần nữa mọc ra.

	Bất quá lấy dạng này hấp thu tốc độ lỗi coi là, như vậy chờ hoàn toàn hấp thu những cái này năng lượng màu xám, đoán chừng cần hơn nửa năm. Một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Trần Nam cấp tốc chước thu hồi thần thức, mở to mắt, nhìn về phía cái kia một vò kim hồng sắc huyết dịch. Cái kia kim hồng sắc huyết dịch phảng phất có ma lực, một mực dụ hoặc lấy Trần Nam.

	Có lẽ vân huyết dịch sẽ có trợ giúp, cái này hoàn toàn là thần minh đặc hữu trực giác.

	"Tổng trưởng đại nhân, xin nhanh chóng rút lui nơi đây đi! Cái kia vũ trụ phong bạo, đã khuếch trương tới đây. Không cần tới mấy năm, toàn bộ tinh hệ đều sẽ bị loại này vũ trụ lực lượng làm phá hủy. Dựa vào chúng ta hiện tại khoa học kỹ thuật lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản dạng này vũ trụ uy lực, mà lại một loạt số liệu cho thấy, cái vũ trụ này phong bạo còn tại không ngừng mở rộng." Một vị tuổi trẻ nữ tử, một mặt nghiêm túc đối một vị thanh niên áo xám nói.

	Thanh niên kia cau mày, một mặt sầu lo, hắn tự nhiên biết chuyện như vậy, nhưng là muốn để hắn rút lui cái này tinh hệ, lại là khó mà quyết định.

	Trí não cũng sẽ không bởi vì loại này tình huống đặc biệt làm đặc thù đối đãi. Tại trí não tiêu chuẩn bên trong, chỉ có thắng lợi cùng thất bại khái niệm, một khi, tất cả huyền không thành thị hủy diệt, như vậy cuộc đời của hắn cũng đem từ tuyển dân lần nữa tới qua, tất cả thần dân đặc quyền cũng đem biến mất theo.

	"Bố Lệ nhi, chẳng lẽ liền không có biện pháp a?" Hắn không cam lòng lại tại hỏi một câu, nâng lên

	Đầu đến, hi vọng có thể đạt được một cái chính diện đáp án.

	"Tôn kính tổng trưởng đại nhân, không có! Bằng hiện tại khoa học kỹ thuật, chúng ta không có chút nào uy lực. Dù là tại phong bạo chỗ đi qua, bày lên một tầng không gian tường, hoặc là năng lượng tường, cũng không dùng được, ngược lại sẽ chỉ gia tăng uy lực của hắn."

	"Tốt, bố Lệ nhi, ngươi đi ra ngoài trước đi, để cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút." Hắn chán nản xoa nhẹ

	Vò huyệt Thái Dương, một mặt nặng nề nói.

	"Đúng, tôn kính tổng trưởng đại nhân P" một đạo quang ảnh hiện lên, bố Lệ nhi biến mất tại cái không gian này.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh thành như vậy tình huống.

	Kết nối chính vị mặt cùng phụ vị diện năng lượng thông đạo hủy diệt về sau, hai cái chính phụ vị diện phát sinh trực tiếp tiếp xúc, lại thêm năng lượng khổng lồ bạo tạc, trực tiếp đưa tới một trận quy mô thật lớn vũ trụ phong bạo.

	Lần này vũ trụ phong bạo, không chỉ có làm nên tinh hệ trực tiếp hủy diệt, thật lớn quy mô, thậm chí bởi vì vũ trụ phong bạo khuếch trương, làm ảnh hưởng đến xung quanh tinh hệ.

	Làm Atlantis tinh vực văn minh chỗ, toàn bộ Atlantis văn minh đều hứng chịu tới to lớn ảnh hưởng, phụ cận một chút tinh hệ nhao nhao hủy diệt, tổn thất vô số kể.

	Có lẽ chính mình tinh hệ cũng đem đi vào theo gót.   ánh mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một đầu cuồn cuộn mà đến màu đen thủy triều, từng khỏa khổng lồ hằng tinh không ngừng bị nó cuốn vào làm nhao nhao bạo tạc, vận chút vũ trụ có được năng lượng khổng lồ cơ bản thiên thể, lúc này hoàn toàn thành ủng hộ vũ trụ phong bạo năng lượng.

	Vũ trụ phong bạo tại hằng tinh không ngừng bạo tạc bên trong, chậm rãi lớn mạnh. Trở nên càng ngày càng cuồng bạo, cũng uy lực cũng biến thành càng thêm cường đại.

	Hắn tựa hồ nghĩ sát cái gì, trong mắt bỗng nhiên sáng lên. Hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên, có lẽ còn có hi vọng.

	Hắn trên trán màu xanh da trời lăng hình tinh thể, tản mát ra từng đạo vầng sáng. Tin tức thông qua Elam thủy tinh, truyền khắp cả tòa khổng lồ huyền không thành thị.

	Ngắn ngủi mười phút về sau, dừng sát ở huyền không thành thị phụ cận hơn trăm vạn hành tinh cơ sở, đột nhiên kịch liệt chấn động, mặt ngoài thời gian dần trôi qua tràn ngập năng lượng cường đại. Bọn chúng chậm rãi hướng trước mặt bay đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ chốc lát thời gian, những cái này hành tinh cơ sở hóa thành vô số lấm ta lấm tấm, phân tán hướng vũ trụ các nơi bay đi, sau đó biến mất tại sâu trong vũ trụ.