Hai trăm bốn mươi. Tiên hạ thủ vi cường 

	Cây kia kim sắc tản ra Thần Thánh quang huy cột sáng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt vô thanh vô tức đánh trúng dãy núi Alps, đúng tòa núi Alps, phảng phất bị kim sắc bao phủ.

	Lúc này một con tử kim sắc cự trảo từ trong cái khe nhô ra,   vô tận gió lốc không ngừng tại cự trảo chung quanh xoay tròn, vượt kinh khủng kêu to, hình thành một cái mắt trần có thể thấy to lớn màu trắng không khí cách ngăn, yên tĩnh một động, hiện ra một cái tươi sáng tương phản.  cuồng phong cuồng phong mặc dù kịch liệt, nhưng là

	Cái kia cự ;, vẫn là kiên định không thay đổi quân giống phía dưới rơi đi.  vô số thời tiết nguyên khí hướng bên này hội tụ, con kia cự trảo càng lúc càng lớn, độ sáng càng ngày càng đâm mắt. Đám người quan sát không khỏi có chút say mê con mắt, như thế rung động tràng diện, để bọn hắn quên đi cầu nguyện, quên đi hết thảy.  bọn hắn ngơ ngác nhìn

	Bầu trời cự trảo từ trên trời giáng xuống. Trong nháy mắt bắt lấy toà kia ngọn núi to lớn.

	Nguyên bản cao lớn sơn phong, lúc này nuốt cự trảo kia bên trong phảng phất là một cái đồ chơi.  cự trảo nhẹ nhàng một trận.  lập tức một trận kinh thiên động địa tiếng vang, mặt đất bắt đầu kiếu hơi lắc lư. Toà kia dãy núi Alps chủ phong, liền bị loại này cự trảo, hơi tô lại nhạt viết một trảo rút lên.

	Kinh khủng khó mà hình dung lực lượng , làm cho nhân loại còn những người ngoài hành tinh kia, không tự chủ được mở ra hét lớn, ánh mắt lộ ra cực độ kính sợ hoảng sợ thần 'Sắc.

	Cùng cự trảo so sánh, ngọn núi kia giống như một khối đất dẻo cao su một. Tại cự dưa kinh khủng lực lượng dưới, không ngừng biến đổi hình dạng. Không ngừng vặn vẹo kéo dài. Vô số đá vụn rối rít từ cự phong sa sút dưới,   nhưng là lập tức lại bị một loại lực lượng thần bí hấp dẫn, lại lên núi phong bay đi.

	Cái kia cự phong tại cự trảo bên trong phảng phất dị thường nhu mềm, tùy ý biến đổi đủ loại hình dạng.

	Lúc này, không  nghèo hoàng quang từ trong đất bùn cuồn cuộn lấy hướng nguyên bản bởi vì cự phong biến mất, làm biến thành đất bằng địa phương hội tụ.  kia là ẩn chứa trong lòng đất cực lớn đến sợ hãi thổ tính nguyên lực. Theo những cái kia nguyên lực điên cuồng vọt tới, toàn bộ mặt đất bắt đầu chậm rãi lên cao, rất nhanh một cái cự đại bình đài đứng vững tại không.

	Đột nhiên cự trảo xuất hào quang rừng rực, mọi người không khỏi từ chủ nhắm lại con mắt.

	Cùng mở mắt lần nữa thời điểm, con kia to lớn móng vuốt đã biến mất, tuần  vây  một cắt đều lộ ra gió êm sóng lặng, nhưng là đám người ngơ ngác nhìn cái kia vốn là cự phong địa phương.

	Cự phong đã đinh mất không thấy. Thay vào đó là một cái vô cùng to lớn bình đài, làm cùng trên đài, một tôn cao lớn vô cùng, sinh động như thật cự 'Long chủng giống.

	Bình đài hiện lên hiện một cái bậc thang chữ hình, nó tứ phía có từng đạo to lớn cầu thang, mỗi cái cầu thang chừng ba bốn mét chi cao.  tổng cộng có tầng, bình đài toàn thân khắc đầy khác nhau hoa văn, lộ ra thần bí dị thường.  trên bình đài chính là cái kia cao vút trong mây cự long thần 'Giống.  thần 'Giống sinh động như sinh, phỏng chế

	Phật một đầu chân chính cự long chính quan sát cái này Địa Cầu.  pho tượng đục' thân tản ra hào quang nhàn nhạt, dù cho hừng hực mặt trời bốc cũng vô pháp ngăn cản hào quang của hắn.

	Mọi người thẳng đến rất lâu. Mới hồi phục tinh thần lại, vui sướng trong lòng tràn ngập trong lòng, vĩ đại Long Thần, hắn đã càng thêm mạnh lớn. Mọi người điên cuồng cầu nguyện, tựa hồ muốn đem cảm động cảm xúc thỏa thích tiết ra tới.  vô địch hơi tin người,   bởi vì cái này một cái loại dấu vết, trực tiếp lên tới thành kính

	Cấp bậc.  toàn bộ Địa Cầu đều tại cuồng hoan. Mặc dù có hơn phân nửa 'Địa cầu, căn bản là không có cách nhìn đến cái này thần tích, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn rung động.

	Có đôi khi khoa học kỹ thuật đối tín ngưỡng truyền bá cũng nhất định là xấu sự tình. Đạt truyền thông, khiến mọi người căn bản không cần tự mình kinh lịch, cũng có thể biết rõ mấy ngàn cây số nơi xa đến cùng đã sinh cái gì sự tình.

	Tín ngưỡng truyền bá hiệu suất tăng mạnh. Nếu như tại Man Hoang thời đại, thường thường muốn nhiều cái thần tích, mới có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả. Dù sao giao thông cùng tầm mắt hạn chế, làm tin tức truyền bá hiệu suất vô cùng thấp, một cái thần tích khả năng cần một tháng, mới có thể từ đại lục một mặt truyền bá đến khác một

	Bưng, mà lại đều là miệng tương truyền. Rung động hiệu quả thấp xuống thật nhiều.  lại càng không cần phải nói, từ một cái đại lục, truyền lại đến một cái khác đại lục, tại không có đạt giao thông cầu trên cơ bản là không thể nào

	Vô số tín ngưỡng không ngừng ở cầu trên không xoay quanh, toàn bộ Địa Cầu tràn đầy một loại khí tức thần thánh. Phảng phất bị màu vàng nhạt quang huy chỗ nhét che đậy.

	Trần Nam hiện trống trơn một cái thần tích. Tín ngưỡng chi phạt thế mà đột nhiên tăng lên một tầng.  mà lại tín ngưỡng chi tuyến, đang không ngừng to thêm. Điệt vẫn là hiện tại đá sỏi bên trên đại nửa nhân loại đều tin ngửa chính mình nguyên nhân, đương nhiên cái này gia tăng cơ số đều là bao $$ nào bên ngoài  tinh nhân. Nếu như trống trơn ty

	Cầu, tối thiểu tăng lên mặt đất ba tầng.

	Bởi vì hiện tại Lam Diện Nhân tín đồ muốn so người Địa Cầu còn nhiều hơn, này chủ yếu là bởi vì Lam Diện Nhân nhân khẩu cơ số muốn so Địa Cầu lớn hơn rất nhiều. Trải qua mấy lần đại tai nạn về sau, nhân khẩu đã hạ xuống 30 ức chi phối, mặc dù mấy năm gần đây đã có chút tăng trở lại, nhưng là vẫn không đến 4 tỷ

	Nhân khẩu. Cùng Lam Diện Nhân bảy cái hành chính tinh cầu, mười sáu tỷ người, gốc rễ vốn là không cách nào so sánh được.

	Hiện tại trống trơn một ngày thu hoạch liền đã qua một tháng tổng cộng. Trần Nam đoán chừng cùng ổn định lại, mỗi ngày tín ngưỡng chi lực, sẽ là  trước kia hai lần.

	Bất quá cái này thần tích tiêu hao thần lực cũng ra Trần Nam đoán chừng. Nguyên bản. Coi là chỉ cần một giọt thần lực liền đủ, nhưng là chân chính thao tác thời điểm, lại cảm giác loại tín ngưỡng này thần lực vận dụng lại có chút lực bất tòng tâm, khó mà vung lớn nhất hiệu quả.  kết quả dùng một lát liền chảy năm giọt.

	Bất quá Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác đau lòng, trống trơn hôm nay (nhìn không thấy) liền đã qua năm giọt thần lực.  lại càng không cần phải nói, về sau gia tăng tín ngưỡng chi lực, ánh mắt hẳn là thả lâu dài một điểm.

	Tín ngưỡng chi lực ngưng tụ thành thần lực thật sự là đồ tốt, nếu như lúc này Trần Nam nguyện ý, thậm chí có thể trống rỗng tạo vật, tỉ như nói một khối hoàng kim, một khối tinh thể năng lượng.  đương nhiên những vật này đối Trần Nam tới nói căn bản không có bao nhiêu tác dụng. Trần 'Nam cũng sẽ không vì cái này làm lãng phí quý giá tín ngưỡng chi

	Lực.

	Trần nam nhìn một chút cái này còn lại mười tám nhỏ không ngừng tán quyến nhàn nhạt quang huy thần lực, do dự một chút, lập tức đem bọn nó toàn bộ chuyển hóa làm bản thân' thần 'Lực. Trần' nam hiện bởi vì thực lực hạn chế, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn vung những cái này tín ngưỡng loại lực tác dụng.  tín ngưỡng thần lực mặc dù công dụng rộng

	Hiện, cơ hồ có thể dùng đến tất cả lĩnh vực. Nhưng là nếu như trống trơn dùng để công kích, khẳng định không có bản thân thần lực uy lực, vẫn là chuyển hóa làm bản thân loại lực tới bản thảo, thỏa.

	Mấy ngày gần đây nhất báo động sinh tần suất đã bắt đầu chậm rãi tăng tốc, tựa hồ nguy cơ đã càng ngày càng tới gần. Cùng trước đó so sánh. Báo động đã yếu ớt rất nhiều. Trần Nam minh bạch đây là thực lực mình đề cao nguyên nhân.

	Hiện tại đã đốt lên thần hỏa, ngưng tụ thần lực.  Trần Nam hiện tại lực lượng đã đủ rất nhiều, tin tưởng cho dù là thần, cũng vô pháp đem hắn thế nào. Dù sao cái kia nữ thần, mới vừa từ trong ngủ mê tỉnh lại.  thực lực tuyệt đối không có hoàn toàn khôi phục, dù cho so chính mình cường đại cũng là có hạn.

	Bất quá Trần Nam  cũng không phải là ngồi mà đối đãi tất tử người, hắn nhẹ nhàng một bước, lập tức vết nứt không gian tự động mở ra. Thân thể của hắn hiện lên, liền ra bán vị diện.

	Lúc này hắn đã đứng tại hư không, kinh khủng tinh thần lực, trong nháy mắt lan tràn, thân thể bỗng nhiên biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm. Đã đến Thổ tinh nột phụ 'Gần.  ngỗ 'Tục năm cái thuấn di về sau, Trần Nam đã cách mở Thái Dương Hệ.

	Thân thể lúc ẩn lúc hiện, hướng mênh mông hư không bay đi.  lần này độ đã nhanh không biết bao nhiêu.  đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ, cùng kinh khủng ' tinh thần 'Lực, khiến cho hắn thuấn di phạm vi thật to tăng lên. Hiện tại thuấn di khoảng cách, đã mơ hồ có thoát ly tinh thần lực hạn chế xu thế

	Sau mười mấy ngày, Trần Nam thời gian dần trôi qua. Luyến cái kia lỗ sâu càng ngày càng gần. Hắn bắt đầu đình chỉ thuấn di, chậm rãi hướng trước mặt phi hành. Hắn chậm rãi điều chỉnh một chút trạng thái của mình, lại đem mấy ngày gần đây nhất gia tăng tín ngưỡng chi lực, chuyển hóa làm bản thân loại lực.

	Cảm giác toàn thân lực lượng tràn đầy. Trạng thái đạt tới tốt nhất về sau, hắn lại bắt đầu tăng tốc chính mình độ, dù sao hiện tại muốn đi đối phó thế nhưng là một cái thật loại, nửa loại có mạnh đến đâu, Chân Thần tại làm sao suy yếu, vẫn là có một đạo chênh lệch ! o không cẩn thận khả năng liền sẽ vạn kiếp bất phục. Như quả không có

	Có vạn bất đắc dĩ thời điểm, Trần Nam cũng không gặp qua tới đối phó một vị chân chủng.

	Chân Thần, trần nam mặc dù không biết nàng mạnh đến mức nào chước năng lực, nhưng là đã là Chân Thần, khẳng định có lớn lao thần thông.

	Bất quá đối phương đã muốn đối phó chính mình, liền muốn có vẫn lạc giác ngộ.  Trần Nam trong lòng hận hận nghĩ đến. Hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương là cái nữ thần, làm, sinh ra thương hương tiếc ngọc cảm xúc, từ khi trở thành thằn lằn về sau, Trần Nam cũng sớm đã làm tốt trở thành một đời' tử xử nam chuẩn bị.

	Dù sao chủng tộc khác biệt không phải thực lực có khả năng di 'Bổ ', nhân loại đã sớm không cần suy nghĩ, cự lớn hình thể chênh lệch, độ khó thực sự quá lớn.  cự long, không nói trước đến hiện 'Tại còn không có hiện mẫu tính cự long. Coi như gặp, lấy Trần Nam kiếp trước nhân loại linh hồn, đối với tìm một cái cự long bạn lữ, còn

	Là có chút khúc mắc.  mặc dù cự long bản năng của thân thể, đối Trần Nam ảnh hưởng càng ngày càng sâu, có đôi khi, rất đến thời gian dần trôi qua quên đi Tiêu thế chính mình là cái nhân loại.  nhưng là loại này thẩm mỹ quan ảnh hưởng dù sao vẫn là tồn tại, chí ít Trần Nam trông thấy phiêu  sáng mẫu tính cự long, tuyệt đối sẽ không giống phổ thông cự long

	Cái chủng loại kia sinh ra cảm giác kinh diễm.  đương nhiên cũng không biết sinh, sinh phản cảm.

	Ai,   loại chuyện này trước không nghĩ, mình lập tức liền muốn cùng Chân Thần chiến đấu, chính mình thế mà suy nghĩ lung tung. Chẳng lẽ gần nhất tình hình lại đến sao? Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Bất quá lập tức liền đâm dao, tựa hồ muốn đem loại này hỗn loạn suy nghĩ khu trừ bên ngoài cơ thể.

	Thời gian dần trôi qua hắn múc lỗ sâu càng ngày càng gần, hắn đã có thể nhìn thấy, vùng không gian kia sinh ra nhàn nhạt bác gợn sóng. Ánh mắt hắn thời gian dần trôi qua sắc bén, độ đột ngột yến tăng tốc, giống như một đạo lưu quang, bay hướng trước mặt bay đi.

	Một trận không gian cực biến hóa về sau, Trần Nam thoáng qua 'Ở giữa hắn liền mặc ra lỗ sâu không gian. Hắn cảm giác chính mình lại có loại có chút khẩn trương.  vẫn là cảm giác có chút sợ hãi sao! Trần Nam trong lòng hỏi.

	Không, kia là hưng phấn. Trần Nam trong lòng khế rống, kia là hưng phấn dọn. Hắn trong nháy mắt điên cuồng,   hắn giơ lên miệng lớn, vượt im ắng cự lỗ, một cỗ vô hình ba động, cực hướng phía trước mặt đất truyền bá, một viên hướng hắn phóng tới đáng khinh thạch, bỗng nhiên là bị ép cổ vô hình ba động, xắn vỡ nát.

	Trên thân hiện lên vượt mãnh liệt giống như như núi cao khí thế, Trần Nam thân thể hiện lên một đạo lưu quang, cực hướng cái tinh cầu kia bay đi.