Ba trăm chín mươi. Chiến hỏa

	Nam nhìn mỗi một nhọn cự long cùng cự giao đều tuyển điều thần tính, đồng thời thật chặt" : Gian bên trong lộ ra tham lam làm vội vàng tinh quang. Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đem vậy cái kia điều tùy ý múa thần tính thôn phệ. Hắn không khỏi khẽ lắc đầu, sau đó nói.

	"Mấy người các ngươi ra ngoài đi, Vivian lưu lại!"

	Vài đầu cự long hoặc cự giao, lúc này cũng sớm đã đem tất cả tâm thần đặt ở thần tính phía trên, nghe xong lời ấy vội vàng cung kính lui lại, thẳng đến thối lui đến lỗ thủng, mới xoát mở ra to lớn cánh thịt, hướng riêng phần mình hang động cực bay đi.

	Vivian ghé vào bên trên, trong lòng không biết không hiểu cảm thấy khẩn trương, thân thể bắt đầu có chút run rẩy, trong lòng bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	"Vivian. Từ giờ trở đi, ngươi chính là mới Long Vương."

	Long Thần vượt uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, lập tức đem Vivian từ trong lúc miên man suy nghĩ bừng tỉnh.

	Trần Nam nói tiếp "Mà lại ta hiện ngươi là Thổ thuộc tính trong bảo thạch thuộc tính, bất quá Thổ thuộc tính thần tính, tại đông đảo thần tính bên trong lại là không có một đầu. Mặc dù dung hợp cái khác thuộc tính thần tính cũng không có việc gì, nhưng lại không cách nào đạt tới làm nhiều công ít hiệu quả. Làm như vậy mới Long Vương ngươi, liền từ ta đến tự mình ban cho ngươi thần tính đi!"

	Vivian đầu thật chặt nằm rạp trên mặt đất, trong lòng đột nhiên bị một loại cảm động hạnh phúc chỗ tràn ngập, kìm lòng không được đột nhiên liền lệ rơi đầy mặt. To lớn dịch châu, rì rào từ trong suốt như thủy tinh trong mắt trượt xuống, linh hồn phảng phất tại không trung tùy ý bay múa. Chung quanh một mảnh mê vụ, đột nhiên kim quang đại phóng, một đầu kim quang vạn trượng cự long, hiện lên ở không trung, hắn hướng bên kia bay tới.

	Trần Nam đột nhiên dừng lại lời nói, ngược lại một trận trợn mắt hốc mồm. Vivian đột nhiên, phóng xuất ra một cỗ vô cùng khí tức thần thánh, khí tức kia phảng phất từ trong núi tuyết đi ra thiếu nữ thuần khiết. Cái kia cùng nguyên bản liền thô to vô cùng tín ngưỡng chi tuyến, bỗng nhiên ở giữa lại tăng nhiều mấy lần, mà lại dị thường cứng cỏi tựa như kim cương nữa thành sợi tơ, một cỗ vô cùng thuần túy mà khổng lồ tín ngưỡng chi lực thông qua tín ngưỡng chi tuyến trực tiếp đạt đến Trần Nam linh hồn, ngược lại bị trực tiếp hấp thu.

	Thần quốc bên trong. Cái kia vô cùng to lớn chân thân đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ vui thích. Làm hắn móng vuốt bên trong, có một cái, đường kính hơn một trăm mét đỏ sậm vị diện.

	Trần Nam cảm giác Vivian đột nhiên khác biệt, hắn tựa hồ có thể cảm giác tâm linh của nàng chỗ sâu, chính mình cùng nàng khoảng cách phảng phất vô hạn tiếp cận. Đó là một loại tình cảm phức tạp, xen lẫn yêu, cúng bái, tôn kính, cảm động. Vui sướng. Mà lại chỉ cần nguyện ý hắn tựa hồ có thể đọc đến tư tưởng của nàng, thậm chí trí nhớ của nàng.

	Thánh đồ, thì ra là thế! Cái kia cơ hồ đã là thần minh ý chí kéo dài.

	Vivian linh hồn ấm áp một mảnh, căn bản không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nàng tựa hồ cảm thấy mình cùng thần minh càng thêm tiếp cận, phảng phất ngay tại trong lòng nhìn chăm chú lên chính mình, kia là cỡ nào ấm áp mà uy nghiêm ánh mắt.

	"Vivian.

	Ngươi đứng lên đi!" Trần Nam ôn tồn nói, đây chính là chính mình cái thứ nhất Thánh đồ, không dễ dàng a.

	"Đúng, ta chủ!" Vivian trong lòng minh ngộ, như thế nói, tựa hồ trả lời như vậy, mới là thích hợp nhất.

	Vivian đứng lên, trên mặt thần sắc, từ từ biến hóa. Trở nên cuồng nhiệt cùng ngưỡng mộ.

	Trần Nam mặt lộ vẻ mỉm cười, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, vô số pháp tắc cùng chân lý trong nháy mắt trong nháy mắt lóe qua bộ não. Đột nhiên hắn mở ra mở to mắt, trong tay xuất hiện một mảnh kim quang, chỉ chốc lát, một đoàn dung hợp phức tạp pháp tắc hư ảnh từ trong lòng bàn tay nổi lên.

	Vô số hình ảnh nhanh chóng hiện lên, Đại Địa pháp tắc chân lý, lúc ẩn lúc hiện, địa chấn, núi lở, trọng lực, địa mạch ba động" cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy không chỗ không dung. Đây đều là một chút pháp tắc hệ thổ thô thiển lý giải, nhưng lại bao hàm toàn diện.

	Bất quá đó cũng không phải thần tính, bởi vì cũng không có bao hàm Trần Nam dù là một tia ý chí, có thể trực tiếp hấp thu. Căn bản tú, cần thần tính bên kia phiền phức.

	Trần Nam đem pháp tắc hư ảnh giao cho Vivian về sau, bỗng biến mất.

	Cấp văn minh tái hiện tin tức, nhanh chóng tại hệ ngân hà lan tràn, tín ngưỡng chi địa ở vào hệ ngân hà biên giới thần minh. Đã cùng cấp văn minh đã đốt lên chiến hỏa.

	Trong hư không vũ trụ, thỉnh thoảng tuôn ra trận trận không gian ba động, càng là phía trước, năng lượng ba động thì càng mãnh liệt. Tại một mảnh mênh mông trong hư không, hơn mười người thần minh hóa thân, và mấy ngàn chiếc sinh vật chiến hạm bạo kịch liệt chiến tranh. Vô số chiến hạm thỉnh thoảng lâm không bạo nổ, tuôn ra một đoàn giống như hằng tinh chướng mắt quang huy.

	Hơn mười người thần minh nguyên bản to lớn vô cùng hóa thân, cũng không ngừng bị to lớn cột sáng đánh trúng, hóa thân càng ngày càng thỉnh thoảng có hóa thân, đột nhiên tuôn ra chướng mắt kim quang, ngược lại tại trong vũ trụ biến mất.

	Hệ ngân hà biên giới chiến tranh, đã dẫn đốt. Sở hữu thu được tin tức thần minh lập tức vô cùng cảnh khiếp cùng kiêng kị, một chút thần minh hóa thân, chính nhao nhao hướng bên này chạy đến. Xa xưa ký ức, dù là đi qua trên trăm vạn năm, vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Cấp văn minh tựa như châu chấu, một khi khuếch tán, như vậy bọn hắn sẽ trải rộng toàn bộ tinh hệ. Làm cái kia tinh hệ cũng đem triệt để bị bọn hắn thôn phệ hủy diệt. Hệ ngân hà biên giới. Một viên lẻ loi trơ trọi cắm màu vàng hằng tinh ngay tại trong vũ trụ chậm rãi du đãng, chung quanh của nó không có hành tinh tồn tại, chỉ có một ít tất cả lớn nhỏ thiên thạch, không ngừng vây quanh chậm rãi vận chuyển.

	Nguyên bản viên kia hằng tinh to lớn,, ròng rã gấp trăm lần, nguyên bản tán thiêu đốt luộc quang mang hằng tinh, hiện kị phàm "Gió vượt nam hào quang màu vàng.

	Hằng tinh biên giới số lượng đông đảo sinh vật thành lũy cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, ngay cả phụ cận cơ Địa Hành Tinh cũng không thấy bóng dáng.

	Khoảng cách viên này hằng tinh mấy năm ánh sáng chỗ một cái hệ hằng tinh biên giới, một viên to lớn cơ Địa Hành Tinh, chính liên tục không ngừng phun ra to lớn sinh vật chiến hạm. Thời gian khoảng cách cơ Địa Hành Tinh đến, vẫn chưa tới thời gian ba năm.

	Ở vào cơ Địa Hành Tinh, mấy trăm năm ánh sáng một viên hệ hằng tinh bên trong, một cái phồn thịnh trung đẳng văn minh, ngay tại nơi đây trác dục, đây là triển lãm đến trung kỳ trung đẳng văn minh, nhân khẩu đã chừng cảm giác nhiều ức, toàn bộ hệ hằng tinh bên trong có có mười mấy khỏa ở lại tinh cầu.

	Bất quá văn minh không triển lãm đến cực hạn. Là không cách nào cùng thần minh chống lại, từ khi tại trăm năm trước đó nghênh đón vị thứ nhất thần minh giáng lâm về sau. Cái này ngắn ngủi trăm năm bên trong, lại lục tục có sáu vị thần minh tới vào xem. Thần minh đến. Ảnh hưởng tới toàn bộ, văn minh, không đến trăm năm thời gian, một quốc gia, đảo mắt biến thành bảy quốc gia.

	Tại cấp văn minh tiến công trước đó. Toàn bộ hệ hằng tinh bên trong, chính bạo người kịch liệt chiến tranh, vô số chiến hạm trong tinh không tuôn ra chướng mắt ánh lửa. Tín ngưỡng chi đoạt, là thần minh chủ đề vĩnh hằng.

	Bất quá cấp văn minh đến. Để bọn hắn đình chỉ chiến tranh, tại cùng chung địch nhân dưới, thần minh dần dần trở nên đến đoàn kết, dù sao một cái thần minh lực lượng luôn luôn có hạn, dù là đoạt lấy đại lượng tín ngưỡng chi lực, có được đại lượng thần lực, cũng là không cách nào chống lại cái kia phô thiên cái địa cấp văn minh chiến hạm.

	Bất quá làm lấy các nghi ngờ là, cấp văn minh tựa hồ trở nên yếu đi rất nhiều, chí ít xa so với trong trí nhớ yếu nhược mà lại chiến hạm hình thái cũng sinh biến hóa cực lớn, trở nên nhỏ, chủng loại cũng rất ít, mà lại uy lực cũng yếu đi rất nhiều. Nghĩ tới cái kia xa xưa ký ức, rất nhiều thần minh đều lòng có tròn đọc gần nhất trảm chương tiết, mời đến chân liên nói cơ cơ cà

	Một chỗ ngồi tại bán vị diện cung điện khổng lồ bên trong, hơn mười người thần minh hóa thân, chính đoan ngồi tại vương tọa phía trên, sắc mặt ngưng trọng. Chiến tranh đã đánh hai năm, nhưng lại đã phát nổ ba lần chiến tranh, từ mới bắt đầu mấy phong chiếc sinh vật chiến hạm, đến bây giờ đã đạt tới mấy ngàn chiếc.

	Trong hai năm này, thần minh hóa thân đã tiêu hao lực có được, cơ hồ mỗi một cái thần minh đều bị đánh bạo qua hóa thân. Nếu như không phải có cái khác phụ cận thần minh nghe được động tĩnh, nhao nhao hướng bên này chạy đến. Chiếm cứ cái này trung đẳng văn minh quốc gia bảy vị thần minh, lúc này cũng sớm đã vẫn lạc hoặc là lại bắt đầu ngủ say.

	Một vị thân người đầu chim cự nhân. Đánh vỡ im lặng, thanh âm bén nhọn nói.

	"Các vị điện hạ, tiếp tục như vậy, tình huống sợ rằng sẽ càng ngày càng hỏng bét, không dùng đến thời gian bao nhiêu, cái này hệ hằng tinh sẽ bị liên tục không ngừng cấp văn minh sinh vật thú chiếm cứ."

	"Không tệ, nhất định phải tìm tới bọn hắn căn cứ phụ chỗ, làm nhưng đem hắn triệt để hủy đi, tiêu cực chống cự lời nói, cuối cùng toàn bộ hệ ngân hà đều đem không có chúng ta chỗ dung thân. Mà lại ta hiện cái này cấp văn minh cùng trước kia không phải cùng một cái. Nhỏ yếu hơn rất nhiều một vị dài mọc ra kim sắc lông dài hầu tử thần minh, lên tiếng nói, một mặt nặng nề.

	"Ai! Hai vị điện hạ, nói là không sai, bất quá dựa vào bên này tất cả lực lượng, chỉ sợ còn không có tới gần căn cứ phụ, liền đã hủy diệt. Cấp văn minh căn cứ phụ phòng ngự cùng công kích đều là vô cùng kinh khủng một vị cự nhân một mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn nói, thấp giọng thở dài, trong lòng đắng chát.

	Tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng. Trong lòng trĩu nặng, phảng phất hít thở không thông.

	"Các vị, các ngươi tựa hồ quên, cái này hệ ngân hà bên trong, cũng không phải là chỉ có chúng ta mấy vị thần minh. Hệ ngân hà mênh mông vô biên, phàm nhân vô số, tuyệt đại bộ phận thần minh cũng còn không có chú ý tới cấp văn minh tái hiện.

	Cùng cấp văn minh chiến tranh. Không nên từ chúng ta một mình chiến đấu. Chúng ta hẳn là đi liên hệ càng nhiều thần minh, chỉ có tất cả thần minh liên hợp lại, chúng ta mới không sợ bất kỳ địch nhân." Một cái toàn thân không có thân thể, chỉ có một cái hình tròn hình cầu đầu lâu thần minh, lơ lửng, đột nhiên vượt một loại tinh thần ba động, uy nghiêm nói.

	"Ha ha, na đâm điện hạ nói rất không tệ, trong phàm nhân, tựa hồ có nghiêm khắc văn minh đẳng cấp, tại trung đẳng văn minh phía trên còn có cao đẳng văn minh. Làm cao đẳng văn minh đó chính là chỉ lần này tại cấp văn minh tồn tại, đối với vũ trụ thăm dò coi như so với thần minh cũng không kém là bao nhiêu, bất quá vẫn còn không cách nào đối thần minh tạo thành cái uy hiếp gì. Làm tìm tới cao cấp văn minh, như vậy vô luận là thần minh vẫn là tín ngưỡng tài nguyên cái kia còn sẽ thiếu khuyết à."

	Tất cả thần minh trong lòng lập tức linh hoạt.

	"Như vậy chúng ta cái này phái hóa thân vượt đi, gần nhất một cái. Cao cấp văn minh, nghe nói là Lai Bách Á văn minh, khoảng cách nơi đây mấy vạn năm ánh sáng. Không Gian Chi Thần kẹt Bố La điện hạ, ngài lần là chúng thần bên trong nhanh nhất, hi vọng ngài vất vả một chút, chạy lên một chuyến." Một cái toàn thân tàn quấn sương mù như ẩn như hiện phảng phất như mộng ảo nữ thần mặc dù khách khí nói, nhưng lại có một loại không hiểu uy nghiêm, nàng cuối cùng đánh nhịp đạo

	"Tôn kính Kansiruier điện hạ, ngài khách khí! Ta cái này vượt một vị thần minh cung kính nói.