Hai trăm chín mươi năm. Bán Thần kiêng kị 

	Vô số cự long. Xoát mở ra to lớn cánh thịt. Hướng bầu trời bay đi. Toàn bộ tám; san là che khuất bầu trời, một cỗ phô thiên cái địa long uy. Tràn ngập toàn bộ không gian, vô số trên biển sinh vật, hoảng sợ hướng đáy biển bơi đi.

	Không trung khắp nơi đều là cao vút long ngâm, dẫn đầu mười một vị long tộc trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, tràn đầy một loại túc sát bầu không khí, năm đầu cự giao ở trên bầu trời bốc lên, nồng đậm mây mù ở bên người hội tụ, khiến cho bọn hắn lúc ẩn lúc hiện, vô số điện tích tại trong mây mù va chạm, từng đạo nhỏ bé thiểm điện, ở bên người thỉnh thoảng bùng lên.

	Bầu trời thổi lên kịch liệt cuồng phong, mặt biển nhấc lên vài mét chi cao sóng biển. Cự long những nơi đi qua, vô số sinh vật nơm nớp lo sợ, có chút nhỏ yếu, càng là trực tiếp lật lên bạch nhãn, nổi lên mặt nước.

	Một chút tồn tại cường đại, cũng một mực canh giữ ở sào huyệt của mình, đóng cửa không ra , mặc cho bọn hắn thông qua. Hơn một ngàn đầu thành niên cự long, chỗ vung chiến lực, đủ để cho toàn bộ tinh cầu run rẩy.

	Cự long giống như một đoàn to lớn đám mây, thật nhanh hướng đại lục bay đi, những cái kia cường đại tồn tại ánh mắt không ngừng ở chỗ này liếc nhìn. Cự long đại quy mô hành động, đưa tới thiên địa dị tượng, khí hậu biến hóa, giống như đen nhánh trong đêm bó đuốc đồng dạng rõ ràng.

	Những tồn tại này thỉnh thoảng dùng tinh thần lực giao lưu, hoặc là thở dài, hoặc là phẫn nộ, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là do dự, hoặc là nghi hoặc.

	Cự long phi hành độ không thể nghi ngờ nhanh vô cùng, ngắn ngủi thời gian một tiếng, đại lục đã thấy ở xa xa. Cho dù ai xem xét cự long mặt mũi tràn đầy hung quang dáng vẻ, liền đã biết kẻ đến không thiện.

	Rốt cục một chút tồn tại tựa hồ đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, trên không tinh thần lực bắt đầu biến mất, nhưng là ngay sau đó, một cỗ phô thiên cái địa uy áp lập tức bao phủ toàn bộ không gian.

	Cự long cái kia khí thế cường đại không khỏi trì trệ, tất cả cự long chậm rãi ngừng lại, bởi vì phía trước đột ngột xuất hiện năm vị nhân loại.

	Nhân loại Bán Thần mặc dù lẫn nhau ở giữa ngươi lừa ta gạt, tranh đấu không ngớt, nhưng là bên ngoài tộc xâm lược là nhưng lại ôm thành một đoàn, dị thường đoàn kết.

	Đây cũng là nhân loại thiên phú mặc dù yếu nhưng là có thể ở chỗ này trở thành chúa tể một phương nguyên nhân.

	Bầu trời tràn đầy nồng đậm uy áp, một chút chỉ có Đại Thiên Cấp, hoặc là Tiểu Thiên Cấp cự long, tại uy thế như vậy hạ không khỏi lạnh rung dọn, trong lòng tràn ngập mãnh liệt sợ hãi, một loại muốn thần phục cảm giác đột ngột sinh ra. Thần minh, tất cả cự long đều ý thức được, trước mặt rốt cuộc là vật gì.

	Kia là đứng tại sinh vật đỉnh, cao cao tại thượng thần minh a!

	"Tham lam cự long a! Nhân loại lãnh địa cũng không phải là các ngươi có khả năng nhúng chàm, lui về đi, Long Đảo mới là các ngươi nên ngốc địa phương" một vị tướng mạo uy nghiêm trung niên Bán Thần, lạnh lùng nói.

	Nếu như không phải kiêng kị Long Vương thần lực,

	Lúc này đâu còn cần như thế nói nhảm, mà lại, nơi này Truyền Kỳ cấp khác cự long thế mà chừng sáu tên nhiều, còn có mặt khác năm đầu tại mây mù lúc ẩn lúc hiện, thân thể lại tản ra kỳ dị long uy kỳ quái sinh vật. Coi như truyền kỳ lại có mười một tên nhiều.

	Nhiều như vậy truyền kỳ sinh vật, tại tăng thêm vô số Đại Thiên Cấp cự long, dù cho bào các muốn đối phó cũng muốn hao phí đại lượng thần lực.

	"Hừ hừ! Nhân loại thần minh, giao ra cùng chúng ta vương chiến đấu thần minh, bằng không mà nói, chúng ta đem san bằng toàn bộ Croatia đế quốc."

	Hắc Giao chưa từng là sấm chớp rền vang trong mây mù nhô đầu ra. Đối với vương, tại cự giao trong lòng tựa như ân nhân đồng dạng. Nếu như không có vương, như vậy căn bản cũng không có bọn hắn hôm nay, khả năng sớm tại mấy chục năm liền đã chết đi, tựa như trước kia cự xà đồng dạng.

	Mặc dù những cái này thần minh vô cùng cường đại, nhưng là vì vương, dù cho chết đi, cũng ở đây không tiếc.

	"Làm càn!" Một vị người mặc màu lam hoa Lise bào nữ tính thần minh uy nghiêm nói, nàng cau mày, gương mặt kiều mị bên trên, hiện ra có chút vẻ giận dữ, bất quá nhưng không có chút nào động tác, mặc dù Long Vương đến bây giờ còn chưa có trở về, nhưng là, thấy tận mắt Long Vương uy năng, nàng cũng không cho rằng Long Vương ngay cả Odres đều không thể đối phó. Mà lại Long Vương vô cùng bao che khuyết điểm, một khi bắt được cái chuôi vậy liền không chết không thôi. Nàng cũng lo lắng sự tình mất đi khống chế.

	"Ngu xuẩn cự long a, Odres điện hạ cùng các ngươi Long Vương, đến bây giờ còn chưa có trở về, cho nên cho dù là chúng ta cũng không biết." Một vị cái trán cao cao nổi lên, dài cực khác tại thường nhân nhân loại, xuất thân nói.

	Mặc dù những lời này là lời nói thật, nhưng là cự long như thế nào tin tưởng, tại cự long trong lòng, nhân loại đều là giảo hoạt gian trá, danh dự của bọn hắn luôn luôn cũng không tốt như vậy, cho dù là thần minh cũng giống như vậy.

	Song phương sinh quỷ dị giằng co, hội tụ ở chỗ này ánh mắt càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua một chút tướng mạo kỳ quái thân ảnh chậm rãi hiện lên ở chung quanh hư không. Bào các mặt lộ vẻ trào sắc, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem những nhân loại này thần minh.

	Nhân loại thần minh sắc mặt càng ngày càng khó coi, bọn hắn chưa từng nhận qua loại đãi ngộ này, tại tín đồ của mình trước mặt, cái nào không phải cao cao tại thượng, hưởng thụ tín đồ thành kính tín ngưỡng.

	Một cỗ cường đại uy áp tràn ngập tại toàn bộ không gian, thần uy như biển, thần uy như ngục, thần minh uy áp, cũng không phải là phàm vật có khả năng tiếp nhận, một chút nhỏ yếu cự long, bắt đầu thân thể run rẩy.

	Reina sắc mặt phi thường tái nhợt, tình huống chung quanh đã xa xa ra dự tính của mình. Làm cái không tốt, long tộc liền sẽ như vậy diệt tuyệt, biến mất tại ở trên vùng đất này. Như vậy chính mình là long tộc tội nhân a!

	"Ngu xuẩn cự long a, lui về ba:, đủ sau cùng cảnh cáo." Một vị nhân loại thần minh mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ? Đang lúc cự long do dự thời điểm, đột nhiên nơi xa truyền đến một cỗ uy Nghiêm Hạo đãng thanh âm, ngay sau đó toàn bộ không gian kịch liệt chấn động, chung quanh tất cả thần minh lập tức hiện, xung quanh mình tọa độ không gian hoàn toàn mơ hồ, lại không tiến hành thuấn di khả năng, nhưng là chung quanh nhưng không có chút nào dị thường.

	"A, cảnh cáo sao! Là ai cảnh cáo chúng ta long tộc a!" Vừa dứt tiếng, tất cả thần minh lập tức cảm giác thấy hoa mắt, một cái vô cùng to lớn thân hình xuất hiện tại trước mặt.

	Đám Cự Long cảm giác áp lực đột nhiên chợt nhẹ, trong lòng mờ mịt cùng do dự lập tức quét sạch, tất cả cự long trong mắt cực nóng, tràn ngập sùng bái tôn kính ánh mắt.

	Vivian cảm giác gánh nặng trong lòng liền được giải khai, con mắt không hiểu thấu bắt đầu ướt át. Trong lòng phảng phất có thứ gì ngay tại chậm rãi mầm, sau đó thời gian dần trôi qua khỏe mạnh trưởng thành.

	Năm đầu cự giao, không khỏi cuồng hống một tiếng, lộ ra hưng phấn vô cùng.

	Long Vương vừa mới xuất hiện, nhân loại thần minh uy áp lập tức phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ không gian đều mơ hồ bị đối phương chưởng khống. Mặc dù Long Vương căn bản cũng không có phóng thích bất kỳ uy áp, thậm chí bất kỳ khí tức, phảng phất một cái tử vật, nhưng là tất cả nhân loại Bán Thần, cái trán cũng hơi xuất mồ hôi.

	Gặp qua Long Vương cường hãn cùng hung liệt, lại nhìn trước mắt vậy không có mảy may khí thế tiết lộ cự long, liền phảng phất đỉnh thiên lập địa, làm cho lòng người sinh khó mà đối đầu cảm giác.

	Chung quanh một chút hình thù kỳ quái thần minh, mặc kệ lúc trước gặp chưa thấy qua, lúc này đều chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Long Vương. Chậm rãi đình chỉ chế giễu đùa làm, sắc mặt thời gian dần trôi qua cũng nghiêm túc lên.

	Chiêu này chưởng khống không gian thủ đoạn, làm tất cả thần minh bắt đầu sợ hãi, ý vị này, chỉ cần cùng đối phương chiến đấu, như vậy chỉ có thể liều chết, căn bản không có thoát đi khả năng. Bởi vì đối phương có thể thuấn di nhưng là mình không thể được, vô luận độ bao nhanh, luôn luôn không cách nào so sánh thuấn di mau lẹ.

	"Tôn kính Long Vương điện hạ!" Một vị dài dịu dàng nữ tính Bán Thần, lên tiếng nói."Đám Cự Long muốn hủy diệt Croatia đế quốc, chúng ta tự nhiên muốn ra mặt ngăn cản." Nữ thần thanh âm uyển chuyển dễ nghe, phảng phất từng cái âm phù, chung quanh những cái kia thực lực không đủ cự long thế mà thời gian dần trôi qua mê say trong đó.

	Trần Nam tâm phong có chút kinh ngạc, không khỏi quay đầu nhìn về phía cái kia long tộc mấy vị trưởng lão, mấy vị trưởng lão không khỏi cúi đầu xuống ánh mắt lấp lóe.

	Trần Nam tưởng tượng lập tức liền nghĩ rõ ràng chuyện hết thảy, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

	Trần Nam đương nhiên sẽ không vì việc này, mà đi trách cứ những cái kia cự long, hắn quay đầu, uy thế bắn ra bốn phía con mắt quét một vòng bốn phía. Thân thể bỗng nhiên phóng thích toàn thân uy áp.

	Lấy Trần Nam hiện tại gần như sắp muốn trở thành Chân Thần thực lực, nơi đó là những cái kia phổ thông Bán Thần có khả năng so sánh, tất cả Bán Thần, lập tức khí tức trì trệ, sắc mặt là bạch là đỏ, giống như vạn hoa đồng, trong mắt xuất hiện nồng đậm kiêng kị.

	"Các vị tôn kính điện hạ, long tộc sự tình ta sẽ ngăn cản, đương nhiên dù cho ta không ngăn cản, bọn hắn cũng sẽ không đi hủy diệt Croatia đế quốc, bởi vì hiện tại Croatia đế quốc đã là long tộc. Ta nghĩ điểm này các ngươi sẽ không có đáng nghi đi."

	"Tôn kính Long Vương điện hạ, Odres điện hạ? . Mặc dù đã đoán được kết quả, nhưng là vẫn nhịn không được hỏi một chút.

	"Odres điện hạ, tại cùng ta chiến đấu bên trong vô ý vẫn lạc. Ta cũng thâm biểu tiếc nuối, bất quá dựa theo thần minh quy tắc, bào lãnh địa cùng tất cả lợi ích để cho ta đến kế thừa." Trần Nam bất động thanh sắc nói. Con mắt thỉnh thoảng liếc nhìn chung quanh thần minh.

	Mấy vị nhân loại Bán Thần liếc nhau, sắc mặt khó coi, vị cuối cùng thần minh nói ra:

	"Long Vương điện hạ, như vậy như ngươi mong muốn, nhưng là nhân loại chúng ta Bán Thần, cũng không hi vọng nhìn thấy, nhân loại bị đại quy mô đồ sát sự kiện mặc dù vị này Bán Thần ngữ khí uyển chuyển, nhưng là Trần Nam hay là nghe tập ý uy hiếp, bất quá Trần Nam cũng không muốn ép người quá đáng. Nếu như một khi dẫn tới tất cả thần minh liên hợp lại, dù là coi như là Chân Thần cũng không có cách nào đối phó được.

	Mà lại Trần Nam vốn chính là muốn bồi dưỡng nhân loại tín ngưỡng,   dùng Địa Cầu nhân loại đến đồng hóa nơi này thổ dân, về phần đồ sát nhân loại, chỉ cần đầu óc còn không có ngu xuẩn tới trình độ nhất định, căn bản liền sẽ không làm chuyện như vậy."

	"Các vị điện hạ yên tâm, ngươi nói sự tình, mãi mãi cũng sẽ không xảy ra."

	"Như vậy Long Vương điện hạ, cáo từ!"

	"Không tiễn!"

	Trần Nam tức thời thu hồi không gian đối không gian chung quanh chưởng khống, tất cả Bán Thần lập tức hiện không gian chung quanh lại khôi phục bình thường, những cái kia tham gia náo nhiệt Bán Thần nhanh chóng thuấn di rời đi, loại này không có cảm giác an toàn địa phương, bọn hắn là một khắc đều không muốn ngây người. Có trời mới biết bọn hắn có thể hay không đột nhiên đánh nhau. Một khi thời điểm chiến đấu, tai bay vạ gió, hoặc là liên lụy đi vào, như vậy coi như muốn khóc cũng không khóc được.

	Trần Nam nhìn xem bọn hắn từng cái nhanh chóng rời đi, trên mặt nhưng không có bất kỳ vui mừng, ngược lại sắc mặt nghiêm túc. Bởi vì hắn đã cảm giác được cái khác Bán Thần đối với hắn nồng đậm đề phòng chi luyến

	Mặc dù hắn một đối một, căn bản cũng không sợ bất kỳ một cái nào Bán Thần, dù cho vây công, Trần Nam cũng có thể cho bọn hắn tại trọng thương, sau đó nhẹ nhõm chạy thoát. Nhưng là sau lưng còn có đại lượng tín đồ cùng cự long tồn tại, đúng là một cái phiền toái. Xem ra lần này cùng lần trước biểu hiện có chút quá phát hỏa.