Mười sáu. Địa hạ động rộng rãi

	Trần Nam một móng bắt lấy bảo rương, một cái móng vuốt phối hợp hai chân cố gắng hướng về phía trước leo lên, leo lên hai ba mươi mét, cuối cùng là đến cửa hang, cho dù hắn Kim Chung Tráo đã đến ba tầng, tại tăng thêm cự long huyết mạch, toàn thân lực đại vô cùng, vẫn có chút hơi thở dồn dập.

	Trần Nam tại cửa hang nghỉ ngơi một hồi, dự định xuất động về nhà, hắn bên trong động đi thôi mấy chục mét, đột nhiên có chút trợn tròn mắt, cái này động căn bản cũng không phải là lúc đầu cái kia động. Vách núi phần eo vốn là có sáu cái cửa hang, mà lại kích cỡ đều không khác mấy, Trần Nam căn bản là không phân rõ lúc đầu động tại bên nào, chỉ là đại khái phân biệt một chút liền bắt đầu trèo lên trên.

	Nhìn một chút trong tay bảo rương, trong lòng do dự. Lên núi dễ dàng xuống núi khó, mang theo một cái 200 kí lô bảo rương bò xuống đi, căn bản chính là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành. Gọi hắn ném đi bảo rương, lại có chút không thôi. Trần Nam nghĩ thầm, dù sao cũng liền nhiều đi thôi một đoạn đường, từ bên này ra ngoài cũng giống vậy.

	Toàn bộ sơn động hướng xuống kéo dài, không biết tràn đầy mấy phần, Trần Nam đành phải kiên trì, hướng xuống bò đi. Không biết bò lên bao lâu, không gian bắt đầu chậm rãi tăng lớn. Một cái chỗ rẽ qua đi, một cái cự đại không gian xuất hiện tại Trần Nam trước mắt, vách tường loáng thoáng tản ra huỳnh quang, mượn quang mang có thể nhìn thấy, ở bên người là một cái đen nhánh đầm nước, chung quanh quái thạch đá lởm chởm, tại huỳnh quang chiếu xuống, phảng phất phát ra đủ mọi màu sắc quang mang, để cho người ta có một loại đưa thân vào đồng thoại thế giới trong cảm giác.

	Cái này dưới đất động rộng rãi to lớn vô cùng, động rộng rãi địa hạ mì là một cái đường sông. Có thể là mùa khô muốn tiến đến, dòng nước không có trước kia lớn, đường sông dần dần thu nhỏ, ở bên cạnh lộ ra một mảnh to lớn lòng sông, có thể là dòng nước tương đối gấp, căn bản không có cái gì nước bùn. Phía trên phủ lên một tầng màu trắng cát mịn, khắp nơi đều là mỹ lệ đá cuội, dẫm lên trên phi thường dễ chịu. Cái này trong động đá vôi bởi vì nham thạch vôi tầng các bộ phân ngậm chất vôi hoặc nhiều hoặc ít khác biệt, bị ăn mòn trình độ khác biệt, liền dần dần bị hòa tan chia cắt thành lẫn nhau không gắn bó, thiên hình vạn trạng, dốc đứng tú lệ sơn phong cùng kỳ dị cảnh quan động rộng rãi, những cái này đá vôi bên trong xen lẫn một chút phát sáng khoáng thạch, càng phát ra để Trần Nam cảm thấy mê say.

	Trần Nam kiếp trước cũng đi qua Kim Hoa hoàng long động, nhưng là hiển nhiên cùng bên này căn bản là không có cách nào so sánh.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian dần trôi qua, Trần Nam bị cái này kỳ cảnh khiếp sợ vui sướng biến mất, thay vào đó là không hiểu bực bội. Đi thôi đã đem gần ba giờ, động rộng rãi vẫn không có mảy may đến điểm cuối cùng dấu hiệu. Ngược lại là bờ sông phía dưới đầu kia dòng sông càng ngày càng hung mãnh kích đống, gặp được đường cong lớn địa phương, bọt nước cũng bay văng đến hai bên trên bờ, phía trước mười mấy mét chỗ, Trần Nam phát hiện có một đoạn đường đã hoàn toàn hoàn toàn bị dìm nước không có. Đại khái năm mươi mét dáng vẻ, muốn từ nơi này tiếp tục hướng phía trước, nhất định phải xuống nước bơi lặn.

	Trần Nam tại chính mình hang động trong hồ bơi bơi qua lặn, cho nên vấn đề không phải rất lớn, nhưng là nếu như mang theo 200 kí lô bảo rương lại đi bơi lội, liền tương đương có vấn đề. Trần Nam đi đến tiến đến, may mắn phát hiện nước không phải rất sâu. Cơ hồ có thể trực tiếp lội qua đi.

	Trần Nam ở trong nước đi thôi một đoạn đường. Đột nhiên, trên chân truyền đến đến một trận ngứa, cảm giác có chút có chút phát đau nhức. Trần Nam đem trong nước chân duỗi xem xét, lập tức có chút rùng mình, toàn bộ chân đều cắn đầy lít nha lít nhít cá con. Trần Nam lập tức giật mình chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, những cái này cá rất nhỏ, ước chừng có khoảng năm centimet, tựa hồ không có con mắt, nhưng là bộ dáng lại là dị thường hung mãnh, đầu nhọn không vảy, con thoi hình dạng, sắc nhọn răng cắn lấy Trần Nam lân giáp phía trên, dữ tợn vô cùng. Trần Nam lân giáp dày đặc vô cùng, cứng ngang Tinh Cương, nhưng là vẫn bị cắn ra từng chuỗi dấu răng. Mà lại những cái này con cá thế mà đến chết còn lắm miệng, bị lộ ra mặt nước vẫn là gắt gao cắn.

	Trần Nam lúc này bụng có chút rung động, trong lòng của hắn cười khổ, từ khi buổi sáng đến bây giờ đại khái đã có bảy, tám tiếng, hắn còn không có ăn xong. Hắn hướng trên chân một chồng, nắm lên một thanh cá con vẫn đến miệng bên trong, dùng sức nhấm nuốt. Con cá này mà mặc dù có chút ít, nhưng là xương cốt lại phi thường cứng rắn. Thịt cá vô cùng rắn chắc, cũng không có loại kia bình thường loài cá mùi tanh, trơn bóng, có chút thơm ngon. Trần Nam xé mấy con cá nhỏ thịt, đưa cho chưa hề là đến bây giờ một mực dừng ở Trần Nam trên bờ vai tiểu Thanh.

	Mấy phút sau,

	Trần Nam lội qua mảnh này nước khu, chuyển qua một chỗ ngoặt khúc tiểu đạo.

	Một bộ hiếm thấy tự nhiên cảnh quan hiện ra tại Trần Nam trước mặt. Đây là một cái cự đại không gian, tồn tại rất nhiều to lớn thiên nhiên cột đá, dường như đáy biển san hô đồng dạng ngàn nhánh trăm xiên. Những cái này cột đá tất cả lớn nhỏ, sắp xếp chặt chẽ, không biết có bao nhiêu gốc rễ, Trần Nam đi thôi ở trong đó, trong lòng có loại cảm giác kỳ quái, giống như về tới rừng cây đồng dạng.

	Không biết những cái này kỳ quái cột đá là thế nào hình thành. Trần Nam đi vào một cây cột đá nghĩ nhìn kỹ một cái.

	Lập tức Trần Nam có chút trợn mắt hốc mồm, cái này đường kính gần một mét cột đá, tại nhiều như vậy trong trụ đá lộ ra có chút ít. Trần Nam tại trên trụ đá rõ ràng phát hiện, phía trên lại có vỏ cây đồng dạng đường vân. Trần Nam lại nhìn mấy cây, mỗi cái đều có dạng này đường vân, hoá thạch! Những cái này tất cả đều là cây cối hoá thạch. Trần Nam thấp giọng kinh hô. Toàn bộ sơn động thật giống như một cái hoá thạch rừng cây đồng dạng.

	Hoá thạch là chôn giấu trên mặt đất tầng bên trong cổ đại di vật, từ ngàn vạn năm bùn cát vùi lấp tạo thành. Nhiều nhất gặp là động vật hoá thạch, bởi vì động vật xương cốt cùng răng chất hữu cơ ít, vô cơ vật khá nhiều, bị bùn cát vùi lấp sau hư thối trình độ liền sẽ thả chậm, bị bùn cát trong khe hở chậm chạp lưu động nước ngầm cọ rửa, đem quá thừa khoáng vật chất lắng đọng xuống hình thành tinh thể, tại xương cốt triệt để hư thối trước, những cái này khoáng vật tinh thể nếu như có thể triệt để thay thế chất hữu cơ, liền sẽ hình thành chân chính hoá thạch.

	Nhưng là thực vật hoá thạch là tận hiếm thấy, bởi vì thực vật hư thối tốc độ xa xa cao hơn động vật xương cốt. Bên này tại ức vạn năm trước có thể là một tòa cự đại núi lửa hoạt động đi, tại một lần núi lửa phun trào quá trình bên trong, bị nhiệt độ cao trong nháy mắt than hoá cây cối còn chưa kịp hủy diệt liền lập tức bị tùy theo mà đến đất đá trôi nuốt hết, nhiệt độ cũng trong nháy mắt làm lạnh.

	Qua ngàn vạn năm làm đơn vị năm tháng dài đằng đẵng, theo thiên nhiên biến hóa, lại trải qua địa hạ Thủy hệ lặp đi lặp lại cọ rửa, tại bùn cát bên trong phong tồn vô số năm rừng lại tại địa hạ hiển lộ ra. Trần Nam trong lòng phán đoán.

	Trần Nam từng tại Thâm Quyến tiên hồ hoá thạch rừng rậm nhìn qua, biết cái này hoá thạch rừng rậm hình thành đại khái nguyên nhân. Chính là bởi vì dạng này mới lộ ra càng thêm trân quý, đây có thể đáng rất nhiều tiền đi! Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Mạch nước ngầm chảy qua rừng cây, thông qua phía trước một hồ đầm nước, lại giống không biết nơi xa chảy tới, đầm nước lộ ra rất sâu, bày biện ra màu đen đặc, bên cạnh chỉ có một đầu nho nhỏ thủy đạo, toàn bộ kề sát vách động, quanh co, đại khái năm mươi centimet rộng.

	Trần Nam đi đến tiểu đạo, đen nhánh hồ nhỏ, thật giống như Hồng Hoang mãnh thú miệng lớn, phát ra một luồng khí tức nguy hiểm.