Năm trăm mười ba. Kinh khủng khuếch trương cùng di chuyển 

	Hai chỉ loại kia khổng lồ rộng lớn. Thường xuyên làm Trần Nam cảm thấy sợ hãi thán phục cùng rung động. Tại cái này một tấc ruộng thiên thể trước mặt, Trần Nam cảm giác chính mình thoáng như hài nhi.

	Dù là hắn hiện tại đã là vô cùng cường đại Thượng Vị Thần, có thể tuỳ tiện hủy diệt những thiên thể này tồn tại, nhưng là tại loại này thiên địa vĩ lực trước mặt, Trần Nam vẫn là cảm giác được chính mình miểu

	Hắn nhanh chóng tiến lên, từng cái khổng lồ thiên thể, bị Trần Nam xa xa để qua sau lưng. Có đôi khi, đụng phải những cái kia xoã tung khổng lồ hằng tinh lúc, thậm chí trực tiếp từ biên giới đi ngang qua mà qua.

	Cái kia hằng tinh nhiệt độ đối Trần Nam tới nói cũng không phải là rất cao. Cả viên hằng tinh cũng vô cùng ôn hòa. Trên thực tế, những cái này hằng tinh mặt ngoài, chỉ là một chút cực nóng nồng đậm khí thể mà thôi.

	Càng chạy hướng tinh hệ trung ương tới gần, càng là có thể cảm giác được cái kia cường đại lực hút. Toàn bộ tinh hệ tại loại này lực hút dưới, vững vàng trói buộc cùng một chỗ, hình thành trong vũ trụ lớn nhất thiên thể tập hợp thể một trong.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, trước mắt tinh vân đã càng ngày tỉ mỉ, toàn thân xuất một loại nhàn nhạt hồng quang, chung quanh khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn hoặc lớn hoặc nhỏ khối không khí, những cái này tất cả lớn nhỏ khối không khí, đang không ngừng hấp thu chung quanh khí thể. Hoặc là lẫn nhau ở giữa thôn phệ dung hợp, hình thành một cái to lớn hơn khối không khí.

	Nơi này chính là hằng tinh chế tạo công xưởng. Dùng không nhiều lâu. Từng khỏa hằng tinh sẽ xuất hiện tại mảnh này tại phiến khu vực này.

	Mảnh này tinh vân xa xa muốn so Trần Nam trước kia nhìn thấy cái kia phiến muốn khổng lồ hơn nhiều, cũng muốn càng thêm hung hiểm.

	Mấy ngày sau, đóng độc bằng mắt thường liền đã có thể nhìn thấy chính mình cái này mục tiêu, kia là một cái cắm màu vàng điểm nhỏ, chỉ là nhìn như ẩn như hiện mơ hồ không rõ.

	Nơi này đã tràn ngập một loại cường đại trường hấp dẫn, hằng tinh dày đặc trình độ đạt tới một loại mức độ kinh người. Mãnh liệt tia vũ trụ cùng các loại lực lượng quỷ dị, cực xuyên thẳng qua. Tại Trần Nam thân thể, tóe lên nhè nhẹ tinh hỏa.

	Từng cái tất cả lớn nhỏ hằng tinh lấy mỗi giây mấy trăm cây số độ cao di động, trong hư không xẹt qua từng đạo to lớn lưu quang.

	Trần Nam mừng rỡ, lần lại nhanh một tia, bất quá mấy giờ, hắn đi vào cái kia hằng tinh phụ cận. Đây là một cái cỡ nhỏ hằng tinh, mặt ngoài tản ra nam hào quang màu vàng, đường kính chỉ có mặt trời khoảng một phần năm, bất quá nó còn tại chậm rãi trưởng thành.

	Tinh vân bên trong vô số khí thể, đang không ngừng bị viên này hằng tinh hấp dẫn, toàn bộ hằng tinh chung quanh, tạo thành một cái khổng lồ luồng khí xoáy. Luồng khí xoáy đường kính thậm chí vượt viên này hằng tinh nghìn lần chi phối.

	Ánh mắt của hắn rất nhanh liền bị mặt khác sự vật hấp dẫn, kia là một mảnh ở vào hằng tinh phụ cận không gian vặn vẹo khu vực, vô số vết nứt không gian ở nơi đó giống như giống như cá bơi, tùy ý lưu động. Ở bên trong là khắp nơi nóng rực ba động quang mang, phảng phất bên trong có một viên vô cùng to lớn hằng tinh.

	Mà lại phiến khu vực này cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là tại vận động không đứt, khi thì co vào, khi thì khuếch trương.

	Trần Nam không dám ở nơi này ở lâu, có trời mới biết phiến khu vực này sẽ hay không đột nhiên mở rộng đến nơi đây. Trần Nam có thể cảm giác được, nơi đó lực lượng dị thường bạo ngược hắn cũng không muốn tại dạng này khu vực bên trong, không công lãng phí thần lực. Mà lại cỗ này hóa thân thực lực có hạn, thân thể còn vô cùng yếu ớt, xa xa không cách nào cùng chân thân so sánh.

	Trần Nam nhanh chóng tới gần viên kia hằng tinh, một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng tại bên ngoài cơ thể trong nháy mắt hình thành. Trần Nam thân thể tại khổng lồ luồng khí xoáy bên trong lù lù bất động, cao di động khí thể, phảng phất vô số lưỡi dao, không ngừng đập nện tại Trần Nam bên ngoài cơ thể vòng phòng hộ lên. Vòng phòng hộ thậm chí không có chút nào ảm đạm.

	Trần Nam bay đến một nửa khoảng cách, lại đột nhiên ngừng lại, tại thần cách trong tính toán, khoảng cách này vừa mới phù hợp.

	Hắn duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng một qua, một đạo cự đại không gian vết nứt xuất hiện tại hằng tinh trên không. Chỉ chốc lát, một cỗ cường đại Dẫn Chân, từ trong cái khe đột nhiên sinh ra.

	Cái kia hằng tinh to lớn hơi rung nhẹ, thời gian dần trôi qua hướng khe hở chỗ dời đi. Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm những cái kia hằng tinh, không dám có chút buông lỏng.

	Cái kia hằng tinh lớn mặc dù so thần quốc có khả năng dung nạp cực hạn kích cỡ còn có một đoạn chênh lệch, nhưng là cũng là vô cùng nguy hiểm , bất kỳ cái gì cẩn thận chủ quan, đều sẽ cho thần quốc chiếu thành tai họa thật lớn.

	Hằng tinh di động lần chậm rãi tăng tốc, chung quanh cái kia khổng lồ luồng khí xoáy, lập tức hỗn loạn, hằng tinh phần đuôi, lôi ra một đầu thật dài khí thể tạo thành cái đuôi.

	Nhiệt độ cao khí thể vật chất bị thần quốc nhanh chóng hấp thu, thần quốc lúc này đã một mảnh cực nóng hồng quang, nhưng là lúc này Trần Nam cũng không quản được nhiều như vậy.

	Cái kia hằng tinh dần dần thâm lại vào đến trong cái khe, hằng tinh năng lượng khổng lồ cùng vết nứt không gian tiếp xúc bộ phận, dần hiện ra đạo đạo lưu quang. Hằng tinh cùng thần quốc pháp tắc sinh ra mãnh liệt xung đột.

	Thần quốc có chút chấn động, thương tổn như vậy còn không cách nào làm bị thương thần quốc căn bản, mười mấy phút về sau, cả viên hằng tinh lập tức bị thần quốc nuốt hết.

	Bất quá bây giờ còn không phải thư giãn thời điểm, thần quốc pháp tắc còn cần tiến hành một loạt điều chỉnh, bằng không mà nói cả viên hằng tinh căn bản là không có cách cố định tại hư không.

	Khả năng vừa mới đưa đến thần quốc, hằng tinh liền nhanh chóng cùng thần quốc mặt đất tiếp xúc, đương nhiên kết quả duy nhất chính là. Oanh! Thần quốc cùng hằng tinh đồng thời hủy diệt.

	Bất quá đối với làm những chuyện này, Trần Nam sớm đã xe nhẹ đường quen, cũng không hao phí bao lâu thời gian, một ngày sau đó. Viên kia khổng lồ hằng tinh rốt cục

	Trần Nam lơ lửng giữa không trung, trong mắt phức tạp nhìn xem đỉnh đầu hằng tinh, viên này hằng tinh so trước kia nhân công cải tạo nhỏ hằng tinh muốn khổng lồ hơn nhiều. Mà lại toàn thân tản ra khổng lồ xa xa như nghĩ tượng năng lượng. Dù là tất cả nhỏ hằng tinh tán năng lượng cộng lại, cũng không có viên này hằng tinh một phần mười.

	Cái kia hằng tinh đi vào thần quốc về sau, thần quốc năng lượng liền sinh rõ ràng tăng trở lại, nhưng là có lợi nhưng cũng có hại. Hằng tinh tán năng lượng khổng lồ, làm thần quốc nhiệt độ gấp lên cao.

	Cho đến bây giờ. Thần quốc nhiệt độ chung quanh đã đủ hừ hừ năm sáu trăm độ C. Hằng tinh cùng mặt đất khoảng cách, thật sự là quá gần, mà lại toàn bộ thần quốc không gian hiện lên phong bế hình, trừ bỏ bị thần quốc bản thân hấp thu một bộ phận bên ngoài, dư thừa năng lượng liền thời gian dần trôi qua chồng chất.

	Đại lục bên trên thực vật sớm tại tinh vân tràn vào thần quốc thời điểm, liền đã hóa thành tro tàn, trực tiếp bại lộ tại nhiệt độ cao hạ đại lục đã một mảnh cháy đen hoang vu. Tản ra cực nóng khí tức. Hiện tại đông đảo đại lục bên trên, ngoại trừ vậy cái kia khỏa đời thứ nhất Thế Giới Thụ bên ngoài, đã không có bất kỳ thực vật nào tồn tại.

	Trần Nam bất đắc dĩ thở dài, may mà ma thú đại lục, cùng chúng thần cầu cũng nước. Đều giấu ở trong dị độ không gian, không có chiếu thành bất kỳ ảnh hưởng. Những thực vật kia chết cũng liền chết rồi. Ngoại trừ mỹ quan bên ngoài, đến cũng có tác dụng không nhiều lắm.

	Thế giới vật chất đảo mắt đã qua năm mươi năm.

	Một vùng tăm tối trong hư không, nơi xa bay tới một mảnh to lớn lít nha lít nhít điểm nhỏ, bọn chúng nhanh chóng hướng cái nào đó hệ hằng tinh bay đi.

	Cái kia từ vô số điểm nhỏ khu vực vô cùng khổng lồ, phảng phất một mảnh to lớn tinh vân, bọn chúng nhanh chóng hướng cái nào đó hệ hằng tinh bay đi. Kia là một mảnh số lượng khổng lồ trùng mây, vô số cự trùng, đáp xuống cái này hằng tinh từng cái hành tinh phía trên. Bắt đầu tùy ý gặm cắn. Ngắn ngủi thời gian mười ngày, bọn chúng lần nữa lên đường, hướng một cái khác hệ hằng tinh bay đi.

	Làm cái kia hệ hằng tinh, lúc này đã trống không một viên lẻ loi trơ trọi hằng tinh.

	Trùng tộc tại thời gian năm mươi năm, đã triển lãm đến một loại làm cho người kinh khủng tình trạng, toàn bộ tinh hệ phần lớn hệ hằng tinh trong hành tinh đã biến mất trống không.

	Bọn chúng đã tràn ngập cái này tinh hệ các ngõ ngách, không được bao lâu thời gian, khả năng mười năm, khả năng chỉ cần năm năm, cái này tinh hệ sẽ thành toàn bộ từ hằng tinh tạo thành tinh hệ. Tất cả trạng thái cố định vật chất, sẽ bị những cái này vũ trụ kẻ thôn phệ thôn phệ trống không.

	Tại tinh hệ nơi nào đó hư không, hàng trăm triệu dữ tợn cự trùng lẳng lặng lơ lửng, những cái này cự trùng mỗi một cái đều vô cùng khổng lồ, mặt ngoài thân thể tản ra nhàn nhạt thần quang. Bọn chúng lấy một loại kỳ dị trận thế chặt chẽ sắp xếp, hình thành một cái cự đại viên cầu hình dạng.

	Viên cầu trung tâm, lấy một tòa cao lớn năm trăm ngàn mét tuyết trắng cự tháp, cự tháp không nhích động chút nào, nhưng là mặt ngoài lại tản ra từng đạo ba động, những cái này ba động tại trong vũ trụ cực khuếch tán, truyền đến vô tận nơi xa.

	Chung quanh những thủ vệ kia lấy cự trùng bên trong, có một con cự trùng lộ ra vô cùng đặc biệt, đương nhiên cũng không phải là trên thể hình tương đối đặc thù, nơi này cự trùng năm kỳ bách quái, các loại hình dạng đều có, dù là lại thế nào cổ quái cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù có thể nói, nó đặc biệt là con mắt.

	Nó óng ánh sáng long lanh mắt kép bên trong, thỉnh thoảng hiện lên thống khổ giãy dụa mà tuyệt vọng thần sắc, cái này tại liên miên bất tận đều là thần sắc nghiêm nghị cự trùng hộ vệ bên trong, lộ ra đặc biệt chói mắt.

	Bất quá cự trùng cũng không có trí tuệ, ai cũng sẽ không đi chú ý trạch dị trạng.

	Hai năm về sau. Cái kia tuyết trắng cự tháp đột nhiên xuất một loại gấp rút mà phức tạp nhiều biến ba động.

	Tinh hệ bên trong những cái kia ngay tại gặm cắn tinh cầu hoặc là trong hư không du đãng cự trùng, đột nhiên đình chỉ riêng phần mình động tác. Quay lại phương hướng, nhanh chóng hướng nơi nào đó bay đi, cả viên tinh hệ cự trùng phảng phất đã bị cái gì mệnh lệnh.

	Mấy năm về sau, một mảnh đường kính chừng hai mươi mấy năm ánh sáng to lớn khu vực bị lít nha lít nhít cự trùng chiếm cứ.

	Cự tháp hơi rung nhẹ, tuyết trắng cự tháp bên trên, trống rỗng xuất hiện một cái vòng tròn nhuận hang lớn,   não trùng từ bên trong bò lên ra, nó lúc này phảng phất Vương vĩ đại người, lạnh lùng ánh mắt lạnh như băng, hướng chung quanh quét mắt một chút.

	Não trùng cái này năm mươi năm lá ở giữa, hình thể mặc dù cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng là mặt ngoài thân thể lam quang, lại càng thấy nồng đậm, tinh thần lực đã vô cùng cường đại, mặc dù còn xa xa cùng trước kia não trùng so sánh. Nhưng lại đã có thể có thể so với phổ thông thần minh rồi.

	Đột nhiên thân thể nó hiện lên một đạo màu lam gợn sóng, lập tức hơn trăm triệu cự trùng, từ trùng triều bên trong bay ra, nâng lên mấy vạn cây số về sau, đột nhiên ngừng lại, sau đó đuôi đụng vào nhau, hợp thành một cái cự đại chính tứ phía thể.

	Một loại hạo đãng ba động lấy một loại nào đó kì lạ tần suất từ chính tứ phía trong cơ thể tán, hướng sâu trong vũ trụ truyền lại.

	Một giờ, hai giờ, trọn vẹn qua ba giờ thời gian, cái kia chính tứ phía thể, thời gian dần trôi qua bắt đầu mơ hồ. Mặt ngoài xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, tứ phía thể bốn cái mặt rất nhanh biến thành tứ phía sóng nước trạng khu vực, phảng phất tạo thành hơn một cái duy không gian.

	Hôm nay không biết vì cái gì, linh cảm đột nhiên biến mất, trước kia đột nhiên thông suốt đồ vật phảng phất mất linh, văn tự cũng vô cùng không lưu loát, câu nói khả năng có chút không thông. Gõ chữ phi thường thống khổ, khả năng chỉ có một chương.