Năm trăm mười bảy. Huyền không thành thị khủng hoảng

	. . . Ba! Sau. Hai cỗ lực lượng khổng lồ chính thức tiếp xúc. Mới ngắn ngủi tháng châu chế tập, song phương liền sinh thương vong to lớn.

	Trùng tộc cùng cấp văn minh chiến tranh cùng thần minh cùng cấp văn minh chiến trác phương thức hoàn toàn khác biệt, mô thức chiến tranh phảng phất quay lại đến đây, đối mặt Trùng tộc cấp văn minh sinh vật chiến hạm, hoàn toàn không có số lượng ưu thế.

	Khổng lồ trùng triều, lấy một loại phá hủy hết thảy khí thế, hướng cấp nhọn minh sinh vật chiến hạm lên một xung kích.

	Trùng tộc tại não trùng chỉ huy hạ chỉ có tiến lên cũng không lui lại, chiến tranh mới qua nửa ngày, sinh vật chiến hạm, liền bắt đầu liên tiếp bại lui.

	Trần Nam hiện những cái kia thần tính quang huy cự trùng, thực lực so phổ thông cự trùng phải mạnh mẽ hơn nhiều, bọn chúng công kích từ xa khoảng cách đã cùng sinh vật chiến hạm tương xứng, mà lại uy lực cũng tăng lên không ít.

	Trùng tộc công kích đủ loại, lộng lẫy yêu kiều.

	Từng đạo mang theo ăn mòn, đóng băng, phân giải hiệu quả vũ trụ xạ tuyến, từ các loại Trùng tộc trong ánh mắt bắn ra. Tại hư không phảng phất lôi kéo vượt lít nha lít nhít dây nhỏ.

	Từng đoàn từng đoàn mang theo mãnh liệt nhấp nhô năng lượng điện tương, hỏa diễm cầu, từ cự trùng phần đuôi hoặc là trong miệng phun ra, phảng phất sao chổi, lôi ra một đầu mỹ lệ cái đuôi, cực hướng sinh vật chiến hạm bay đi.

	Ngoài ra, còn có cái khác các loại quỷ dị không hiểu năng lượng.

	Trong hư không, trong chốc lát, một mảnh rực rỡ màu sắc.

	Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu, liền hướng Trùng tộc thắng lợi phương hướng chếch đi. Sinh vật chiến hạm số lượng mặc dù khổng lồ, nhưng là cùng Trùng tộc so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

	Sinh vật chiến hạm hỏa lực, mới không có mấy vòng, liền lập tức bị phô thiên cái địa các loại công kích đánh trúng. Năng lực tăng cường rất nhiều Trùng tộc, lực công kích sớm đã không phải trước kia có thể so sánh. Sinh vật chiến hạm vòng phòng hộ, cực ám nhạt. Chèo chống không đến nửa giây, liền sụp đổ vô hình, ngay sau đó sinh to lớn bạo tạc.

	Đương nhiên Trùng tộc thương vong, so với cái kia sinh vật chiến hạm càng thêm khổng lồ, nhưng là đôi này toàn bộ Trùng tộc khổng lồ số lượng tới nói, căn bản không tính là cái gì.

	Huyền không thành thị, ở vào tầng cao nhất trong cung điện, thị trưởng các hạ một mặt nôn nóng ngồi tại một loại nào đó lưu động màu lam tinh thể chế thành trên ghế ngồi, một vòng gọi là thần sắc sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất. Đỉnh đầu cái kia màu đỏ tinh thể, thỉnh thoảng hiện lên từng đạo quang huy, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi.

	Chung quanh vách tường, sớm đã biến hóa thành một mảnh ở vào trong hư không khổng lồ chiến trường. Nguyên bản hắc ám hư không, lúc này tựa như mặt trời ban trưa, song phương công kích dị thường kịch liệt. Nhưng là cái kia tám ngàn vạn sinh vật chiến hạm tạo thành khổng lồ quân đoàn, lại tại liên tiếp bại lui, hình thức nguy cấp. Từng chiếc từng chiếc sinh vật chiến hạm, nhanh chóng bạo tạc. Phảng phất trong hư không bạo khởi đoàn đoàn khói lửa.

	Sinh vật chiến hạm cùng Trùng tộc thương vong tỉ lệ thế mà đạt tới 1 : 100, đây là một cái đáng sợ tỉ lệ, cứ theo đà này, không chỉ có những sinh vật này chiến hạm sắp hết số hủy diệt, thậm chí toàn bộ huyền không thành thị, cũng đem đứng trước nguy cơ to lớn.

	Hắn nhanh chóng đứng lên, không thể tiếp tục như vậy nữa, bằng không mà nói, huyền không thành thị căn bản cũng không có phần thắng. Những cái kia Trùng tộc không biết kinh lịch như thế nào biến dị, năng lực thế mà đề cao nhiều như thế. Một khi chờ chúng nó triển lãm lớn mạnh. Không chỉ có toà này huyền không thành thị sắp hủy diệt, chính là Atlantis đế quốc cũng đem đứng trước vạn năm qua lớn nhất nguy cơ.

	Trán của hắn tinh thể lóe lên, chung quanh tràng cảnh nhanh chóng biến mất, một cánh cửa ánh sáng trống rỗng xuất hiện trước mặt nó. Hắn lắc lắc răng, ánh mắt lộ ra vẻ do dự, mấy giây về sau, hắn nhẹ nhàng bước vào cái kia phiến điêu khắc thần bí hoa văn quang môn bên trong. Quang môn nhanh chóng biến mất.

	Cấp văn minh liên tục bại lui, ngoài Trần Nam dự kiến. Không nghĩ tới chính mình bồi dưỡng Trùng tộc, thế mà trong thời gian thật ngắn, đã trở nên cường đại như thế, cường đại đến dù cho Trần Nam cũng sinh ra một tia vẻ sợ hãi.

	Đây chính là hơn 80 triệu sinh vật chiến hạm a, làm chúng thần e ngại hơn 80 triệu sinh vật chiến hạm. Loại lực lượng này tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ tinh hệ. Liền xem như hơn mười vị Thượng Vị Thần tồn tại cũng muốn tận tránh mũi nhọn.

	Nhưng là tại vượt ngang mấy chục năm ánh sáng trùng triều bên trong, lại giống như một đầu cá voi đầu nhập mênh mông biển cả. Dù là liều mạng giãy dụa cũng bất quá mới nhấc lên từng đoá từng đoá nho nhỏ bọt nước.

	Trần Nam chuyển di ánh mắt, nhìn về phía ở vào sinh vật chiến hạm phía sau hơn ngàn khỏa hành tinh cơ sở, những cái này hành tinh cơ sở chính chậm rãi hướng chiến trường tới gần.

	Trần Nam trong lòng không khỏi xiết chặt, không biết những cái kia Trùng tộc có thể hay không chống lại cái kia cường đại lực tràng. Hơn ngàn khỏa hành tinh cơ sở tạo thành lực tràng, uy lực tuyệt đối không thể coi thường, Trần Nam đã sớm trải qua nhiều lần, cái kia uy lực đã có thể có thể so với phóng liên tục 0 cấp thần thuật uy lực.

	Trần Nam thật chặt nhìn chăm chú lên những cái kia căn cứ đi yến nhất cử nhất động.

	Hai giờ về sau, hành tinh cơ sở chính thức gia nhập chiến tranh, nó thể tích khổng lồ kia, cho dù ở vũ trụ rộng lớn vô biên trên chiến trường cũng tuyệt đối không cách nào coi nhẹ. Nó lúc này phảng phất một cái cự đại pháo đài, vô số năng lượng thỏa thích trút xuống.

	Trong lúc nhất thời, Trùng tộc thế công lập tức bị ngăn chặn. Nhưng là làm Trần Nam cảm thấy kỳ quái chính là, hành tinh cơ sở cũng không có phóng thích bất kỳ lực tràng, cảm giác đây chẳng qua là một chiếc to lớn hơn sinh vật chiến hạm.

	Mà lại Trần Nam hiện, hành tinh cơ sở mặt ngoài dày đặc lớp năng lượng, ngay tại nhanh chóng tiêu hao. Mà lại công kích thời điểm, cũng không có lấy trước kia không kiêng nể gì cả. Lúc công kích năng lượng phân phối dị thường chính xác.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, không chỉ có cái này một viên hành tinh cơ sở, cái khác hành tinh cơ sở cũng là đều như thế.

	Cấp văn minh tại hành tinh cơ sở khổng lồ hỏa lực trợ giúp dưới, cuối cùng không tiếp tục liên tục bại lui. Nhưng là tình huống như vậy không cách nào lâu dài.

	Mặc dù không biết đến cùng là nguyên nhân gì. Hành tinh cơ sở cũng không có phóng thích lực tràng, nhưng là Trần Nam có thể nhìn thấy hành tinh cơ sở năng lượng cung cấp xuất hiện vấn đề nghiêm trọng. Không bao lâu, từng khỏa hành tinh cơ sở năng lượng đem tiêu hao hoàn tất.

	Não trùng thị giác, tính hạn chế rất lớn, căn bản là không có cách quan sát được trong hư không đủ loại cấp độ sâu biến hóa. Bất quá hắn loáng thoáng cảm giác được sở dĩ hành tinh cơ sở sẽ xảy ra quỷ dị như vậy điểm khác lạ, tựa hồ là não trùng nguyên nhân.

	Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, nhưng là kết cục lại đã được quyết định từ lâu.

	Hành tinh cơ sở dù là lại tiết kiệm năng lượng,  nửa ngày sau tất cả năng lượng cũng rốt cục hao hết sạch. Bọn chúng lẳng lặng lơ lửng tại hư không, phảng phất từng khỏa tĩnh mịch hành tinh.

	Ngay sau đó, vô số công kích không ngừng rơi vào những cái này to lớn hành tinh cơ sở bên trên, chỉ là thời gian ngắn ngủi, cả viên hành tinh cơ sở, liền hóa thành một đống to lớn thịt nát.

	Chiến tranh tại mười ngày sau, cuối cùng kết thúc. Đến đây công kích sinh vật chiến hạm cùng hành tinh cơ sở đều hủy diệt. Toàn bộ tinh không, khắp nơi đều là hài cốt. Cự trùng, sinh vật chiến hạm, còn có cái kia hóa thành một bãi khổng lồ thịt nát hành tinh cơ sở.

	Trùng tộc trong chiến tranh, thương vong mấy chục trăm triệu nhiều. Nhưng là đối với toàn bộ trùng triều tới nói, tựa hồ căn bản không có sinh bao lớn biến hóa.

	Hư không bên trong cái kia tuyết trắng cự tháp nổi bồng bềnh giữa không trung, hàng trăm triệu cự trùng, đem Bạch Tháp thật chặt vây quanh, cảnh giới lấy tình huống chung quanh. Chỉ chốc lát thời gian, vô số tiểu trùng, từ Bạch Tháp bên trong nhao nhao tuôn ra, hướng trong hư không hài cốt bay đi.

	Tất cả lớn nhỏ cự trùng tùy ý gặm cắn cái kia hài cốt, vô luận là sinh vật chiến hạm, vẫn là cự trùng hoặc là những cái kia biến hình hành tinh cơ sở, lúc này đều đã biến thành thức ăn của bọn họ. , muốn biết tiếp theo như thế nào, mời đăng lục đổ bộ tâm, chương cập nhật sớm, ủng hộ tác giả, ủng hộ đọc bản chính!