Sáu trăm bảy mươi bảy. Chư thiên hóa hồn đại trận

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là lời lại không thể nói như vậy. Hắn hiện tại cần thời gian, chỉ cần kéo lên cái một thời ba khắc , chờ chư thiên hóa hồn đại trận đem những kia tuổi trẻ tiên thiên thần chi hồn phi phách tán thời điểm, mới có thể chân chính trở mặt. Nếu không nhất tâm nhị dụng, coi như bọn hắn bản thân bị trọng thương, chỉ sợ cũng khó có thể ứng phó cục diện như vậy.

	Tâm niệm hiện lên, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Hai vị chỉ sợ là hiểu lầm, cái này bốn cái tiên thiên thần chi tại hạ lúc trước liền đã từng quen biết, có thể nói vô cùng giảo hoạt, thủ đoạn rất nhiều. Nếu như không cần đại trận đem bọn hắn vây khốn, đến lúc đó chỉ sợ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	"Hừ, Ô Lễ Tiên Tôn, ta khuyên ngươi vẫn là không nên ôm lấy loại kia suy nghĩ. Người khác không biết ngươi, ta còn không hiểu rõ ngươi, nhanh lên đem ngươi chư thiên hóa hồn đại trận mở ra, nếu không mà nói, ta liền tự mình phá vỡ ngươi vị diện này đại trận." Lễ Chí Thánh Tôn hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi, rất có một lời không hợp, liền bắt đầu công kích chi thế.

	Trận pháp chi đạo, huyền bí vô cùng. Làm Ô Lễ Tiên Tôn cái này chư thiên hóa hồn đại trận, càng là trong trận pháp đỉnh cấp trận pháp. Chư thiên hóa hồn đại trận, một khi bố trí xong, trận pháp phạm vi bên trong, liền tạo thành một không gian riêng biệt, cùng thế giới vật chất thoát ly. Nếu như không cách nào đánh vỡ cái không gian này, chỉ có thể mặc cho người xâm lược, cho lấy cho đoạt. Dạng này trận pháp bị phương đông thần minh xưng là vị diện cấp trận pháp.

	Một chút cường đại phương đông thần minh Tiểu Tiên Giới, chính là như vậy trận pháp tạo thành. Nói theo một cách khác, dạng này Tiểu Tiên Giới, so thần quốc càng thêm đáng sợ.

	Bất quá có thể bố trí vị diện cấp trận pháp phương đông thần minh ít càng thêm ít, dạng này trận pháp tại thế giới vật chất bên trong cũng là dị thường hiếm thấy, dù là đã đạt tới thánh nhân cấp bậc phương đông thần minh, cũng không nhất định có thể bố trí vượt dạng này trận pháp. Dù sao trận pháp chi đạo, cùng tu vi không có trực tiếp liên hệ. Đơn thuần một chút phương đông thần minh tu luyện sau khi nghiên cứu mà thôi.

	"Ha ha, Lễ Chí Thánh Tôn quả nhiên mắt sáng như đuốc. Đáng tiếc không đợi những cái kia tiên thiên thần chi chết đi, ta không phải sẽ không mở ra. Không bằng các vị chờ thêm nhất thời lại nói." Ô Lễ Tiên Tôn tâm tư thay đổi thật nhanh, đã bị người khám phá. Cũng liền không che giấu nữa, cùng lắm thì tranh đấu một trận.

	"Ô Lễ Tiên Tôn, ngươi đây là muốn chết!" Brad mắt lộ ra hung quang, vừa dứt lời, trên thân lập Mã Đằng lên một cỗ mãnh liệt gió lốc.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn trên tay tản mát ra một trận chướng mắt thanh quang.

	Ô lãi chỗ hư không, tại cường đại thần lực dưới, pháp tắc nghịch chuyển, vùng hư không này bỗng nhiên trở thành một mảnh gió thế giới, vô tận cuồng phong, hóa thành một đạo đạo điên cuồng xoay tròn lưỡi dao, không ngừng giao thoa cắt chém. Không gian nhanh chóng bị hoạch cắt thành vô số khối nhỏ, cái kia khối nhỏ rất nhanh lại bị phân chia thành nhỏ hơn tồn tại.

	Lễ Chí Thánh Tôn gặp cái kia phương tây thần minh đã động thủ, biết lúc này nếu như không chiến, như vậy thì cái gì cũng sẽ không lưu lại. Nương tựa theo thụ thương chi thể, căn bản là không có cách tại ô lãi Tiên Tôn trên tay chiếm được chỗ tốt. Chỉ có đem Ô Lễ Tiên Tôn giết chết, mới có thể chia cắt nhóm này tuổi trẻ tiên thiên thần chi.

	Nghĩ xong, hắn cũng không do dự nữa, một đầu màu xanh thước trạng pháp bảo từ trán bay ra, lơ lửng lên đỉnh đầu, thước trạng pháp bảo tung xuống một mảnh ánh sáng màu xanh, đem hắn thân thể bao phủ lại.

	Đồng thời trên người xúc tu , dựa theo huyền diệu quỹ tích, không ngừng múa. Toàn bộ không gian thời gian dần trôi qua đè nén, chân trời dị tượng xuất hiện, một loại lực lượng kinh khủng đang dần dần thai nghén.

	Uy lực pháp thuật cường đại, nhưng là cùng thần thuật so sánh, pháp thuật nhược điểm cũng đồng dạng rõ ràng, nó tốn hao thời gian muốn xa xa lớn ở thần thuật. Nếu như không phải Brad đã đè vào phía trước, lễ chí Tiên Tôn làm sao cũng không biết trước phóng thích pháp thuật tiến hành công kích. Đặc biệt là đỉnh cấp pháp thuật, nó tốn hao thời gian, càng là muốn so thần thuật lớn lên nhiều.

	Cho nên phương đông thần minh lẫn nhau chiến đấu , bình thường đều là trước dùng pháp bảo tiến hành chiến đấu, sau đó nhất tâm nhị dụng, tùy thời tiến hành pháp thuật công kích.

	"Oanh!"

	"Hừ!"

	Màu xanh cuồng phong, trong nháy mắt chôn vùi, một cỗ kinh khủng hắc quang từ cuồng phong trung tâm, đột nhiên bộc phát, tạo thành một vòng tính phóng xạ vòng tròn.

	Ô Lễ Tiên Tôn đứng thẳng hư không, bốn vó đạp trên bốn đóa ngọn lửa màu đen, tám khỏa màu đỏ cực đại viên cầu vòng quanh thân thể, lấy một loại kỳ diệu quỹ tích cấp tốc xoay tròn.

	Đột nhiên trong đó hai viên màu đỏ viên cầu bỗng nhiên bay lên, xẹt qua hai đạo giao nhau đường cong, hướng Brad kích xạ mà đi.

	Đang phi hành trên đường, quả cầu đỏ nhanh chóng phóng đại, cũng hiện ra từng đạo phi tốc biến ảo ảo ảnh, trùng cá chim thú, thảo mộc khô vinh, càng có cái kia còn quấn viên cầu thiêu đốt hỏa diễm.

	Đủ loại dị tượng cho thấy, viên cầu hiển nhiên không phải cái gì đơn giản chi vật.

	Brad thần sắc khẽ biến, bàn tay hướng hư không như thế vạch một cái, một thanh gai nhọn trạng trường kiếm màu đen, xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, đối với phương đông thần minh pháp bảo, hắc ám ô uế lực lượng, thường thường có thể phát huy kỳ hiệu.

	Thanh này vong linh chi kiếm, chính là trảm diệt một cái nào đó xưng là tử thần Cổ Thần đoạt được. Đạt được thanh kiếm này về sau vẫn bị hắn phóng tới trong không gian giới chỉ, không nghĩ tới hôm nay còn có thể dùng tới được nó.

	Hắn bắt lấy gai nhọn trạng trường kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức vô số oán linh mang theo một cỗ hắc khí, gào thét lên từ tế kiếm bên trong bay ra, phô thiên cái địa hướng cái kia hai viên viên cầu bay đi.

	Hư không trong chốc lát một vùng tăm tối, một loại âm tà khí tức, bao phủ chung quanh. Viên kia cầu đụng phải hắc khí, có chút dừng lại, quang mang dần dần ảm đạm, rất nhanh liền có chút tối nghĩa mất linh. Mặt ngoài ảo ảnh cũng tựa hồ chậm lại.

	Mà lúc này, trong hư không xuất hiện một cái vòng xoáy màu vàng óng, không gian tựa hồ cũng tại bị vòng xoáy hấp thu, toàn bộ không gian rất nhanh liền hóa thành một cái ngược lại viên trùy hình. Vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, đến cuối cùng đã nhìn không ra nó tại xoay tròn, hiển nhiên đã chuyển đến cực hạn.

	Trong chốc lát một con con mắt vàng kim xuất hiện tại vòng xoáy trung tâm, con mắt nửa mở nửa bên, nhìn qua vô cùng thần thánh, làm lòng người sinh cúng bái chi tình.

	Nhưng Ô Lễ Tiên Tôn lại bỗng nhiên sắc mặt đại biến, trở nên vô cùng ngưng trọng, bên ngoài cơ thể hắc quang bỗng nhiên lớn mạnh một vòng, vừa bắn ra màu đỏ viên cầu, lại nhanh chóng triệu hồi. Đối mặt dạng này pháp thuật, ngay cả hắn cũng không dám chút nào chủ quan.

	Đây chính là lễ chí chuẩn bị pháp thuật, Thiên Phạt Chi Nhãn.

	Cơ hồ tại đồng thời, cái kia con mắt bỗng nhiên mở ra, một đạo nói không nên lời nhan sắc quang mang bỗng nhiên rơi xuống, chính giữa Ô Lễ Tiên Tôn.

	Giờ khắc này tựa hồ thời gian ngừng lại, thiên địa vĩnh hằng, quang mang phía dưới ô lãi thần sắc cứng ngắc, một mặt thống khổ, phảng phất tại chịu đựng cái kia tàn khốc cực hình.

	Tám khỏa màu đỏ toàn cầu, chống lên một cái vòng bảo hộ, một mực chống đỡ quang mang rơi xuống. Kim sắc huyết châu, từng khỏa từ trong vết thương chảy ra. Hình tượng thê thảm vô cùng.

	Cơ hội như vậy,  Brad sao có thể buông tha, trong nháy mắt, từng đạo thần thuật, đánh vào ô lãi trên thân. Toàn bộ khu vực trong nháy mắt biến thành một mảnh hỗn độn.

	Vật chất ba cái thần minh tại thế giới vật chất bên trong chiến đấu kịch liệt, làm tại chư thiên hóa hồn đại trận bên trong, Trần Nam một chuyến này thần minh cũng đã nguy cơ sớm tối.

	Đại trận vừa mới hình thành, Trần Nam cũng cảm giác được không gian nhanh chóng biến ảo, chung quanh hóa thành một mảnh trắng xóa, mà lại một sức mạnh kỳ dị đang không ngừng ăn mòn nguyên thần của hắn.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, nguyên thần của hắn liền phảng phất sắp hòa tan. Mà xem như thực lực nhỏ yếu nhất Dora, đã mặt như giấy vàng, đã không cách nào kiên trì bao lâu.

	Nhưng là cái không gian này lại vô cùng vững chắc, vô luận Trần Nam như thế nào công kích, không gian kia nhưng căn bản bất luận cái gì vỡ vụn dấu hiệu.

	Đối với trận pháp Trần Nam biết rất ít, chỉ hiểu rõ cái cơ sở đại khái, muốn phá giải loại này đỉnh cấp trận pháp, nghĩ cùng đừng nghĩ. Duy nhất phương pháp, chính là lấy lực phá trận , bất kỳ cái gì không gian bất kỳ trận pháp, chỉ cần lực công kích vượt qua nó phạm vi chịu đựng, cường đại tới đâu trận pháp cũng đem phá giải.

	Mà bây giờ Trần Nam hi vọng duy nhất, chính là thông qua năng lượng chuyển hóa tinh thể, thu hoạch được viễn siêu lực lượng bản thân.