Bốn trăm ba mươi bốn. Hôi phi yên diệt 

	Thần quốc bên trong Leica đã đỡ trái hở phải, chiêu bài giống như cười the thé sớm đã biến mất. Thân thể của hắn không ngừng thuấn di, một cái  cái  thần  thuật, tại  bên người trễ nhanh xuyên qua.

	Thần quốc trong Thần Vực đã càng lúc càng mờ nhạt mỏng, hắn bố trí pháp tắc tại công kích của đối phương dưới, thời gian dần trôi qua sụp đổ. chử lúc này hoàn toàn từ bỏ phản kích, toàn thân toàn ý tránh né thần thuật công kích, trong lòng đã âm thầm lo lắng, Arcas điện hạ tại sao vẫn chưa ra hành động. Chẳng lẽ? Tôn ℃ bên trong xiết chặt. Ngay tại ngây người bên trong, một vòng  to lớn lớn hỏa diễm cột sáng, đem nhẫm « một mực vây khốn trong đó. Một mảnh hỏa diễm đột nhiên  phóng lên tận trời.

	Trên mặt hắn mật vượt một tia sợ hãi, thần lực vòng bảo hộ bao phủ toàn thân. Từng mảnh từng mảnh phảng phất kết nối thiên địa sóng lớn, cuồn cuộn lấy hướng ngọn lửa kia cây cột ép đi, nhưng là hỏa diễm cây cột ngoại trừ mờ đi một tia bên ngoài, căn bản là bẻ gãy dấu hiệu.

	Lại là một vòng hỏa diễm lồng giam lồng cỏ toàn bộ không gian, hỏa diễm lồng giam càng ngày càng nhiều. To lớn hỏa diễm một cái tiếp lấy  một cái  thăng, lên. Nhìn xem phụ cận lít nha lít nhít phảng phất thông thiên trụ lớn hỏa diễm đi trụ. i cô trong mắt rốt cục xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

	Mores trong mắt băng lãnh il trong tay căn bản cũng không có đình chỉ phóng thích thần thuật, lần này đã triệt để vây quanh cái kia phách lối Hạ Vị Thần. liệt! Cũng không muốn tái sinh biến cố gì.

	Hỏa trụ ở giữa, hỏa diễm đã dày đặc đến làm cho người trình độ khủng bố, hỏa diễm kịch liệt lăn lộn, huyền ảo phức tạp hỏa diễm pháp tắc, giấu ở trong ngọn lửa, không ngừng ăn mòn Leica mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ. Nhẫm « lúc này mới cảm giác được Trung Vị Thần kinh khủng, không có thần quốc dựa vào, nhẫm « căn bản liền không chịu nổi một kích.

	Địch trăm giọt thần lực từ thể nội tuôn ra, tạo thành một cái cự đại quang cầu, đột nhiên hướng hỏa diễm cột sáng đập tới.

	Oanh! Một tiếng cự tấn, mấy trăm cây hỏa diễm cột sáng ầm vang ngược lại thương, nhưng là chung quanh hỏa diễm cột sáng đâu chỉ trăm cùng, hiện tại mới thôi, chừng hơn ngàn cùng nhiều.

	Trần Nam chậm rãi mở to mắt, một đạo tử kim sắc điện quang hiện lên, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một đạo dữ tợn mỉm cười. Hắn phất văn đứng dậy. Sau đó hướng đại điện đi đến.

	Đại điện bên trong, lúc này cũng sớm đã quỳ đầy truất cái cự nhân, Trần Nam từng bước một đi về phía trước, không có là một bước, cung điện dù kiên cố mặt đất đều nhao nhao nứt ra.

	Thần quốc trong chiến đấu , đến bây giờ  mới thôi đã vượt hích I nghiêng về một bên dấu hiệu, thật sự nếu không xuất động, như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, không được bao lâu thời gian, Leica cầm sẽ vẫn lạc.

	Vài ngày như vậy ở chung, Leica mặc dù hành vi cổ quái, bất nam bất nữ. Nhưng là làm người vẫn là tương đối không tệ, chí ít i an bài làm Trần Nam phi thường hài lòng, cái kia các tộc mỹ nữ, vẫn tương đối cảnh đẹp ý vui.

	Nếu như vẫn lạc, vậy liền đáng tiếc.

	Mores lúc này mới  chân chính yên lòng. Nếu như không có ngoài ý muốn, vân a thần quốc chi chiến. i cô là doanh định. Mặc dù thần lực tiêu hao mấy ngàn, bất quá có thể thắng được thắng lợi lời nói, như vậy cái gì đều là đáng giá.

	Những thần lực này chỉ là trước ném phí mà thôi, rất nhanh bó lớn thần lực, liền sẽ hướng chính mình vọt tới . Còn cái kia đáng chết Arcas... Một ngày nào đó;i sẽ bỏ ra khó có thể chịu đựng đại giới, lộc sắc mặt một mảnh dữ tợn, tăng nhanh chính mình thần thuật phóng thích.

	Leica thần lực tại hỏa diễm hạ nhanh chóng tiêu hao, đã hạ thấp một cái vô cùng nguy hiểm tình trạng. Leica sắc mặt càng ngày hoảng sợ, i hiện tại đã đình chỉ phóng thích thần thuật, bởi vì phóng thích ·^r không có bất kỳ cái gì hiệu quả . Còn thần lực quang cầu, cũng sớm đã không có năng lực thả ra. Hiện tại thể nội thần lực đã chỉ  còn lại mấy trăm  nhiều nhỏ, đã đều bị nhẫm « dùng đến phòng ngự phía trên.

	i nhanh chóng di động, dùng thân thể điên cuồng va chạm ngọn lửa kia cột sáng, nhưng là ngoại trừ tóe lên từng mảnh từng mảnh ánh lửa bên ngoài, nhưng không có phần lớn hiệu quả. i Thần Vực tại như thế công kích phía dưới đã sớm sụp đổ vô hình. Cứ theo đà này, không cần mười giây thời gian, ;i đem hóa thành một mảnh than tro.

	Sóc; quái  bốc đã tràn ngập tuyệt vọng, đột nhiên thê lương hô: "Arcas điện hạ, cứu ta!"

	Nguyên bản đã mặt lộ vẻ vẻ đắc ý chớ  Reis. Sợ hãi cả kinh, tăng cường;i phát hiện một cái cự đại hình chuông trạng đồ vật, hướng bên này điện  bắn mà đến.

	Nhẫm « nghèo vượt hoảng sợ thần  sắc, một linh nồng đậm thần lực lồng ánh sáng bao phủ toàn thân. Nhưng là cũng chỉ có thể

	Làm được trình độ như thế.

	Oanh! Một tiếng vang thật lớn, dày đặc thần  lực vòng bảo hộ. Đột nhiên xuất hiện nhè nhẹ khe hở, ngay sau đó đột nhiên vỡ vụn. Mạc Lôi thân thể mới, bị cường đại lực trùng kích, hung hăng nện vào lòng đất.

	Nhưng là ngay sau đó, một đạo hữu lực ba động. Đột nhiên đánh trúng mặt đất, hơn ngàn mét mặt đất, bỗng nhiên biến mất, đại lục rung động dữ dội.

	Một đạo kim sắc chỉ riêng:, cực tốc xẹt qua hư không. Đột nhiên hướng mặt đất hố sâu phóng đi, tất cả động tác điện quang hỏa thạch, hai vị thuộc thần thậm chí căn bản cũng không có phản ứng. Đây mới thực là tốc độ ánh sáng "Xa xa không phải vô hạn tới gần tốc độ ánh sáng á quang nhanh có khả năng bằng được.

	Trần Nam con ngươi chiếu rọi răng , một áng đỏ.

	Một đạo quang mang hiện lên, trước  mặt không gian nhanh chóng vặn vẹo, trùng kiến, một cái nghịch chuyển không gian trong nháy mắt hình thành, cái kia bay tới cái kia  phiến hỏa diễm phảng phất đã bị một loại nào đó lực lượng thần bí, đột nhiên đột nhiên lui lại. Hướng chỗ cũ bay đi.

	"Arcas! Ngươi thế mà khạp đến ta vào chỗ chết..." Tiếp lấy lời nói, dắt! Hồ 1 rốt cuộc nói không

	Ra, Trần Nam cực tốc vượt qua không gian đột nhiên xuất hiện tại;i trước mặt.

	Lúc này Trần Nam bảy, tám vạn dài thân' thể, lại phồng lớn lên một vòng, trên thân thể xuất hiện một đồ kịch liệt động chỉ là quang huy, lực lượng cuồng bạo. Một cái khác phụ trợ thần thuật. Trần Nam cảm giác thân thể của mình tràn đầy bạo tạc năng lượng. Hắn thậm chí cảm giác chính mình có thể tuỳ tiện xé mở toàn bộ thần quốc.

	To lớn móng vuốt, đột nhiên duỗi ra, hướng trước mặt chộp tới.

	Mores trong mắt kinh hãi, cũng sớm đã nói không ra lời, i thân thể kịch liệt đản khúc, xé rách, cường đại không gian loạn lưu, không ngừng phá hư i thân thể. Toàn thân đã máu me đầm đìa. Nhưng là truy nhưng căn bản liền không có để ý, ngược lại chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời cự trảo.

	Cái kia phảng phất không phải cự trảo, mà là toàn bộ trời, chỉ cần rơi xuống, như vậy dù cho cường đại tới đâu sinh vật "Tại như thế lực lượng trước mặt, cũng sẽ hóa thành bột phấn.

	Truy thân thể kịch  liệt áp súc, đã thấp đã một phần ba, mặc dù móng vuốt ngay cả không rơi xuống, nhưng là bằng vào áp lực, đã bị nhẫm « bản thân bị trọng thương. Cái kia đã nghiêm trọng biến hình trên mặt, lộ ra một tia dữ tợn điên cuồng cùng cái kia không cách nào ức chế sợ hãi. Hắn mặc dù biết Arcas cường đại, nhưng lại không nghĩ tới mạnh như vậy. Cường đại cũng không phải là thần thuật, mà là vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Đột nhiên sát « thân thể lớn phương kim quang, một cái cự đại kim sắc quang cầu, từ trong thân thể rượu đi, hướng

	Cự trảo kia điện xạ mà đi, dù cho chính mình vẫn lạc, cũng muốn làm cho đối phương thu được thương tổn nghiêm trọng.

	Cái này hơn ngàn nhỏ  thần  lực đã là;i còn lại tất cả lực lượng, kim sắc quang cầu cực tốc hướng cự trảo kia bay đi, năng lượng cường đại khiến cho toàn bộ không gian kịch liệt vặn vẹo. Nhanh, thực sự quá nhanh, nhanh đến Trần Nam căn bản là không kịp né tránh.

	Hắn cực tốc thu hồi cự trảo, một đạo dày đặc thần lực tường xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Oanh! Một đạo vô cùng chói mắt ánh sáng từ mặt đất dâng lên, thần quốc rung động dữ dội, các nơi địa phương "Thỉnh thoảng xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

	Một mảnh đại lục biến thành bột phấn, tại thần quốc bên trong xóa đi, quang mang chói mắt biến mất về sau, mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu, làm Mores lúc này sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mặt đất đã xuất hiện một cái vô cùng to lớn hố sâu, dưới đáy một mảnh cực nóng nham tương, hố sâu phía trên thì là chủ vách tường trạng cấm chỉ bất động nước biển.

	Thần lực và thần lực va chạm phía dưới, trước mặt hắn thần lực chi tường đã từng mảnh vỡ nát, hắn nhanh chóng quét qua, thân thể cực tốc hướng trước mặt bay đi. Một viên màu đỏ nhạt thần cách, xuất hiện tại i trảo

	Sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc biến mất, cái kia nước biển mới hướng trong hố sâu mãnh liệt rót tới. Chỉ chốc lát thời gian, đột nhiên phát ra kinh thiên động địa bạo tạc. Thần quốc mãnh liệt chấn động, thực đã thời gian dần trôi qua đi hướng sụp đổ.

	Lúc này lai  kẹt đã từ hỏa diễm lồng giam bên trong thoát khốn làm vượt, nhìn xem cái này đã nhanh muốn sụp đổ thần mục , trên mặt không có chút nào vẻ uể oải, ngược lại một mặt sống sót sau tai nạn vui sướng.

	Trần Nam từ trong hố sâu bay ra, một khắc không ngừng hướng cái kia hai Hạ Vị Thần bay đi. Lúc này nhẫm « các nguyên bản vui sướng loại sắc, sớm đã biến mất không còn tăm tích. Lúc này một mặt run sợ tuyệt vọng. Dậu khinh khinh đồng giáp như ÷i, M

	Truy các thậm chí còn không đến cùng thoát đi. Liền bị đã sử dụng hóa quang thần thuật Trần Nam, nhanh chóng bay đến trước mặt, sau đó từng thanh từng thanh bọn hắn nắm. Móng vuốt nhẹ nhàng dùng sức, đảo mắt liền biến thành hai đối thịt muối. Trần Nam thậm chí căn bản không biết;i các tên gọi là gì.

	Hạ Vị Thần đối với Trần Nam như mưa to gió lớn công kích, căn bản cũng không có chút nào năng lực phản kháng.

	Trần Nam móng vuốt{i xuất hiện hai cái thần cách. Một cái điện hệ, một cái Thổ hệ, chiếc nhẫn ánh sáng trắng lóe lên, Trần Nam  nắm tay  trong hai đống thịt nhão đặt ở trong không gian giới chỉ. Đây chính là đồ tốt a. Cố gắng có thể dựng dục ra trên trăm cự nhân.

	Cái kia mang tới hai mươi bốn  cự nhân, trận chiến này không có phát huy chút nào tác dụng. Làm nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Leica cái kia một tiếng thê lương hô to, Trần Nam lúc ấy lo lắng Mores thoát đi, liền vội vàng Kim Chung ném tới, khi đó cự nhân căn bản là còn không có là vượt đại điện.

	Trần Nam đem nhìn thoáng qua cái kia hai cái thần cách, liền đem thần cách ném cho Leica điện hạ.

	· "Tôn kính Arcas điện hạ, xin nhận ta cúi đầu, ngài đại ân, ta Leica vĩnh ghi tạc

	Trần Nam vội vàng tránh đi, chấn động trong lòng không thôi. Đã bị đả kích cường liệt. Một vị thần minh hướng một vị khác thần minh quỳ lạy, cái này tại phương tây thần minh là khó có thể tưởng tượng sự tình, cho dù là thuộc thần đối Chủ Thần, cũng bất quá thoáng làm bình thường lễ tiết, tuyệt không quỳ lạy lý lẽ.

	"Leica điện hạ,   ngươi không cần cám ơn ta, lúc này chỉ là song phản hợp tác, theo như nhu cầu thôi. Mời mau dậy đi.

	Leica từ dưới đất nâng lên đầu đến, nhưng là trên mặt vẻ tôn kính, nhưng không có chút nào cải biến.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, có lẽ đối với ngài tới nói là như thế, nhưng là với ta mà nói, lại là ân cứu mạng, nếu như không có ngươi tương trợ lời nói, hôm nay chính là ta vẫn lạc ngày. Hai cái này thân lòng "Ta thực sự không dám nhận tuân theo." Hai cái rơi trên mặt đất, lóe ra quang huy thần cách, đột nhiên bay lên, hướng đóng  nam vọt tới.

	Trần Nam nhẹ nhàng tiếp được, cũng không thế nào già mồm, trực tiếp để vào trong giới chỉ.

	"Chuyện này đã kết thúc kẹt điện hạ giữ bí mật, ta đi trước một bước !

	Ta cũng muốn trở lại thần quốc bên trong có rảnh có thể tới ta thần quốc.

	Bất quá vấn đề này còn muốn lai

	Trần Nam cùng hai mươi bốn cự nhân trở lại chính mình thần quốc bên trong. Lúc này hắn chú ý tới, thế mà căn bản cũng không có thu hồi thần quốc quyền hạn.