Một trăm linh bảy. 1 năm tu luyện

	Một năm trôi qua đi, Trần Nam mỗi ngày đều tại núi lửa bên trong tu luyện, đối với Hỏa thuộc tính cự long tới nói, hỏa sơn nham tương cái kia cực nóng nhiệt độ cao, là tốt nhất tu luyện thánh địa. Trần Nam tại núi lửa bên trong, cảm giác thực lực của mình mỗi ngày đều tại tiến bộ, năng lượng trong cơ thể ngay tại nhanh chóng gia tăng, có thể lượng biến đến càng ngày càng đậm nhiều, nguyên bản giống thanh thủy đồng dạng năng lượng, hiện tại tựa như cháo loãng đồng dạng tại thể nội nhanh chóng lưu động.

	Trần Nam thân thể kháng nhiệt độ cao năng lực cũng tiến một bước tăng cường, hắn hiện tại đã có thể lẻn vào đến dung nham trăm mét chỗ sâu, nơi đó dung nham nhan sắc đã bắt đầu hướng màu vàng phát triển, bất quá hắn vẫn là không có phát hiện Kỳ Lân đến cùng ở nơi nào tu luyện. Gần nhất trong một năm, Trần Nam cũng chỉ nhìn thấy qua nó mấy lần, đối Kỳ Lân tới nói, dung nham chính là nó hoạt động địa bàn, như không tất yếu, nó bình thường là không biết leo ra núi lửa.

	Năng lượng trong cơ thể đang kéo dài gia tăng, nhưng là Trần Nam lại vẫn luôn không có tìm được muốn đột phá cảm giác, thân thể của mình tựa như hang không đáy, khổng lồ địa hỏa chi khí không ngừng bị thân thể hấp thu, năng lượng kéo dài gia tăng, nhưng lại cũng chưa từng xuất hiện , bất kỳ cái gì sắp ngưng kết long tinh dấu hiệu.

	Thông qua truyền thừa ký ức biết hắn biết, Tiểu Thiên Cấp là một đạo trọng yếu cửa ải, tuyệt đại bộ phận sinh vật cuối cùng đều kẹt tại địa cấp đỉnh phong, làm đau khổ không được tiến thêm, mà lại nó cần có năng lượng muốn xa xa lớn hơn phía trước mấy tầng gấp bội. Địa cấp cùng Tiểu Thiên Cấp mặc dù chỉ là một cái cấp bậc chênh lệch, nhưng là cái chênh lệch này lại là trời cùng đất khoảng cách, còn chưa đạt tới Tiểu Thiên Cấp, tuyệt đối không cảm giác được Tiểu Thiên Cấp thần diệu.

	Sinh vật một khi tiến giai đến Tiểu Thiên Cấp, liền sẽ đột phá bản thân sinh vật cực hạn, nhục thể sẽ sinh ra tiến hóa, tuổi thọ cũng đem thật to gia tăng. Phi hành cũng không còn là loài chim độc quyền, một khi đến Tiểu Thiên Cấp, sinh vật liền có thể trên không trung tự do phi hành, giữa thiên địa cũng không còn có thể trói buộc được hắn. Đương nhiên Tiểu Thiên Cấp thực lực cũng chỉ có thể tại tầng trời thấp phi hành, cũng không thể bay ra tầng khí quyển, nhưng là đây cũng là tiến bộ cực lớn.

	Mà lại đến Tiểu Thiên Cấp về sau, thể nội sẽ hình thành một cái năng lượng tinh hạch, đối với người thi pháp tới nói, rất nhiều pháp thuật phóng thích sẽ càng thêm nhanh chóng, một chút cấp thấp ma pháp, liền có thể thực hiện thuấn phát.

	Đối với long tộc tới nói, Tiểu Thiên Cấp là tuyệt đại bộ phận long tộc thành niên tiêu chí, long tộc một khi đột phá đến Tiểu Thiên Cấp, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đã trưởng thành. Chỉ có một ít huyết mạch cao quý, đồng thời tinh khiết long tộc, bọn chúng một khi trưởng thành liền sẽ có Đại Thiên Cấp thực lực.

	Cho nên đối với cự long tới nói, Tiểu Thiên Cấp chỉ là một cái nhân sinh nhất định phải kinh lịch một cái giai đoạn. Đạt tới Tiểu Thiên Cấp, chỉ cần cự long không thế nào không may, chịu ảnh hưởng căn bản trọng thương hoặc là trước kia chết yểu, kia là tuyệt đối không có vấn đề.

	Trần Nam mặc dù không dám hi vọng xa vời chính mình huyết mạch tinh khiết, làm cao quý, bất quá chính mình như là đã đạt được lão Hồng Long tán thành, như vậy phổ thông cự long huyết mạch chính mình có lẽ còn là có.

	Cho nên, hắn không có chút nào làm sao lo lắng, đối với tu luyện tới nói, mỗi ngày làm từng bước, không nhanh không chậm tiến hành, làm cái này lại vừa vặn phù hợp tu luyện bên trong vô vi tâm cảnh.

	Vô vi cũng không phải là không vì, nó chỉ là một loại bất kể được mất bình thản tâm tính.

	Trần Nam từ miệng núi lửa xuống tới, trải qua một năm tu luyện, Trần Nam mặc dù còn không có đạt tới Tiểu Thiên Cấp, nhưng là thực lực lại tăng lên hơn hai lần, thân thể đã từ nguyên bản 1 5 mét, gia tăng đến bây giờ 17 mét. Toàn thân tử kim sắc lân giáp không giống như là lấy trước như vậy non nớt, trải qua dung nham thời gian dài ngâm, giống như là trải qua thời gian lắng đọng, tràn đầy một loại cổ phác xa xăm hương vị, bóng rổ lớn nhỏ lân phiến, tràn ngập kỳ dị rõ ràng hoa văn, toàn bộ thân thể tràn ngập nồng đậm màu sắc mờ ảo.

	Trần Nam mở ra cánh thịt hướng sào huyệt bay đi, không có mấy phút, Trần Nam liền bay đến á long sào huyệt, nha! Không, hiện tại đã biến thành long huyệt.

	Hắn thu hồi cánh từ không trung hạ xuống, Tiểu Á Long ngay tại sào huyệt cổng nằm sấp, Trần Nam sớm tại một năm trước, rượu truyền thụ Tiểu Á Long long tộc phương pháp tu luyện, trải qua nửa năm này tu luyện, Tiểu Á Long thực lực phi tốc tiến bộ, hiện tại đã đạt tới địa cấp. Chiều cao cũng đã đạt đến khoảng tám mét, toàn thân tán phát lấy một cỗ mỏng manh long uy.

	Mà lại ăn huyết lan về sau,

	Thân thể tựa hồ cũng bắt đầu phát sinh một ít biến dị, rõ ràng nhất là thân thể hai bên mọc ra hai cái bánh bao, lân giáp cũng bắt đầu trở nên giống lục sắc chuyển biến.

	Trần Nam đoán chừng không được bao lâu, Tiểu Á Long liền sẽ mọc ra hai đôi cánh thịt, căn cứ cự long truyền thừa ký ức, Tiểu Á Long tựa hồ muốn siêu Phi Long phát triển, mặc dù không có tiến hóa thành cự long, để Trần Nam có hơi thất vọng. Bất quá Phi Long cự long huyết thống rõ ràng muốn so địa long tinh khiết hơn nhiều.

	Tiểu Á Long đối Trần Nam lộ ra đặc biệt cung kính, mỗi ngày đều sẽ ngủ ở sào huyệt bên ngoài, tựa hồ là đang vì Trần Nam đứng gác. Mà lại mỗi lần nhìn thấy Trần Nam đều sẽ tôn kính nằm rạp trên mặt đất, cái này khiến Trần Nam hiển thị nhức đầu, vô luận Trần Nam nói bao nhiêu lần, vẫn là như vậy.

	Trần Nam thân thể to lớn đi vào sào huyệt, King Kong bọn chúng vài đầu cự thú cũng không tại, từ khi Trần Nam mỗi ngày đều tại miệng núi lửa cố gắng tu luyện về sau, thường xuyên sẽ vừa tu luyện chính là mấy ngày tình huống, thời gian dần trôi qua, đi săn công việc liền từ bọn chúng đi làm, bất quá bọn chúng cũng đúng này cũng vui vẻ này không kia.

	Nơi này rừng cây mặc dù nguy hiểm, nhưng là có khiêu chiến mới có niềm vui thú,  mặc dù mỗi lần đều nhìn thấy bọn chúng vết thương chồng chất, bất quá cuối cùng chưa từng xuất hiện thương vong.

	Vài cái nhân loại ngay tại sơn động đồ nướng, to lớn khối thịt tại hỏa diễm bên trong nướng, mê người dầu trơn không ngừng rơi tại hố lửa bên trên, thỉnh thoảng tuôn ra trận trận hoả tinh. Bốn người trông thấy Trần Nam tiến đến, tranh thủ thời gian khom người thỉnh an! Ánh mắt lộ ra tôn kính cuồng nhiệt ánh mắt.

	Trần Nam đối bọn hắn nhẹ gật đầu. Mấy người này loại, có ba cái đã đều đột phá đến địa cấp, dù cho thực lực kém nhất Angela cũng đến Nhân cấp đỉnh phong, đột phá đã chỉ có cách xa một bước. Nơi này thiên địa linh khí sung túc, mỗi ngày lại ăn tràn ngập năng lượng huyết nhục, thực lực muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

	Mà lại trải qua thời gian một năm, Angela phát dục càng thêm tốt, lúc trước quần áo, trải qua nhiều như vậy thời gian dài cũng sớm đã nát không thể mặc. Angela trên thân dùng lá cây làm thành quần áo căn bản là ngăn không được toàn thân xuân quang.

	Lấy Trần Nam cơ hồ có thể làm bội số lớn kính viễn vọng làm nhạy cảm con mắt, Angela tựa như toàn thân không có mặc quần áo, giống như ánh mắt thật sự, để Angela toàn thân đứng ngồi không yên.

	Mặc dù hình thể chênh lệch quá lớn, làm Trần Nam căn bản là không làm được chuyện gì xấu. Bất quá một nữ nhân xuất hiện tại trên hải đảo, để Trần Nam khô khan sinh hoạt đeo một chút điều hoà cùng giải trí, chí ít vẫn là rất đẹp mắt.

	Trần Nam ăn mấy khối thịt nướng, mặc dù đã một tuần lễ không có ăn cái gì, nhưng là bụng cũng không có cảm giác đói bụng. Chỉ là đơn thuần vì hưởng thụ mỹ thực. Có nhân loại tồn tại địa phương, như vậy thì tuyệt đối không thể thiếu các loại mỹ thực, nhân loại kiểu gì cũng sẽ trăm phương ngàn kế tìm tới các loại có thể ăn đồ vật.

	Trải qua tương đối về sau, Trần Nam phát hiện nhân loại thịt nướng trình độ so với mình tuyệt độ cao hơn hơn mấy cấp bậc, bọn hắn sẽ tỉ mỉ từ trong rừng tìm tới các loại gia vị, dụng tâm chế biến thức ăn. Nếm qua vài cái nhân loại nấu nướng đồ ăn, chính mình cũng lười nhác động thủ.