Bốn trăm ba mươi tám. Trong hư không thành thị 

	Cách đoạn thời gian, cự trùng đều sẽ tách rời một nhóm. Cùng cái kia đời này vật chiến hạm cùng ba ai cũng không biết, đầu này chiến tuyến bên trong đến cùng sinh bao nhiêu lần chiến tranh, đánh bao nhiêu năm. Vô luận là cự trùng vẫn là sinh vật chiến hạm đều đã càng ngày càng ít.

	Nhưng là sinh vật chiến hạm hiển nhiên cũng không hề từ bỏ, một mực theo đuổi không bỏ, dù là nguyên bản sinh vật chiến hạm đã chỉ có mấy trăm vạn chiếc.

	Sinh vật chiến hạm năng lượng càng ngày càng yếu ớt, những cái kia cự trùng phi hành lần cũng thời gian dần trôi qua chậm chạp, đang phi hành trên đường vô số cự trùng chết đi. Nhưng là trong nháy mắt liền biến thành cái khác cự trùng đồ ăn.

	Ở giữa cái kia đại não cự trùng, đột nhiên xuất một đạo quang mang, tất cả cự trùng, đột ngột ngừng lại, sau đó phần lớn cự trùng nhao nhao quay người, hướng nơi xa cực bay đi, mấy giây về sau, mấy trăm tỷ chỉ cự trùng, đột nhiên vượt to lớn bạo tạc, vô số xanh xanh đỏ đỏ nước trong hư không giống như đạn tản ra.

	Làm cùng lúc đó lúc, ở giữa não trùng quang mang đột nhiên phát sáng lên, phảng phất một viên thận tinh. Nó lẳng lặng lơ lửng tại hư không, toàn bộ thân thể tản ra một sáng một tối nguy hiểm quang mang, mà lúc này chung quanh những cái kia cự trùng, sớm đã còn thừa không có mấy, chỉ còn lại mấy trăm triệu chỉ mà thôi. Não trùng cái kia nhỏ bé trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ oán hận, quay người mặt hướng cái kia cực hướng bên này bay tới sinh vật chiến

	Sinh vật chiến hạm càng ngày càng gần, đột nhiên một đạo phảng phất thực chất tinh thần xung kích, hướng đối diện sinh vật chiến hạm kích xạ mà đi. Hư không xuất hiện một vòng, mắt thường khó phân biệt gợn sóng, phi thuyền không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng là mặt ngoài năng lượng lồng ánh sáng nhưng dần dần ảm đạm, mấy phút về sau, biến mất không thấy gì nữa, phi thuyền lẳng lặng tại trong vũ trụ mau phi hành, nhưng lại cảm giác để cho người ta hoàn toàn tĩnh mịch.

	Não trùng trên người quang huy ảm đạm vô cùng, cùng thân thể nghiêm trọng không cân đối mắt ti hí, tràn ngập vẻ mệt mỏi. Vài giây đồng hồ về sau, thân thể nó lại tản ra từng vòng từng vòng ánh sáng nhạt, còn lại mấy trăm triệu chỉ cự trùng, đột nhiên tách ra một nửa, hướng nơi xa bay đi, lẫn nhau kết nối, tạo thành một cái cự đại bốn

	Thể.

	Tứ phía thể vượt một loại đặc biệt tần suất. Tần suất nhẹ nhàng chấn động. Nhưng là trong vũ trụ lại không chút nào sinh bất kỳ biến hóa nào, thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái kia đặc biệt chấn động nhưng căn bản không có đình chỉ, một ngày, hai ngày, mười ngày. Nửa tháng. Cái kia tạo thành tứ phía hình thể trạng vài ức chỉ cự trùng, không nhích động chút nào, phảng phất chết đi. Nhưng là loại kia đặc biệt tần suất lại không chút nào đình chỉ.

	Theo thời gian trôi qua, toàn bộ vũ trụ, theo cái này tần suất cũng bắt đầu có chút chấn động, toàn bộ tứ phía thể, chậm rãi tựa hồ trở nên vô cùng hư ảo, phảng phất cái kia bốn cái mặt, cũng không phải là hư vô, phảng phất là từng cái không gian.

	Cái kia não trùng xuất một vệt sáng, cái kia còn lại vài ức chỉ cự trùng đột nhiên động, bọn chúng nhanh chóng hướng tứ phía thể bay đi. Sau đó tiến vào trong đó một mặt, đột nhiên biến mất.

	Ba động thời gian dần trôi qua đình chỉ, hư ảo lại lần nữa biến thành chân thực, mấy trăm triệu chỉ tạo thành tứ phía thể cự trùng, lẳng lặng lơ lửng ở hư không, đã sớm không có chút nào sinh mệnh ba động.

	Xa xa chiến hạm bên trong, một cái cự đại Kim Tự Tháp hình tín hiệu bắn trúng tâm, đang lẳng lặng ghi chép bên này hết thảy, từng đạo vô hình ba động, từ Kim Tự Tháp hình bắn trúng tâm bắn ra, biến mất trong nháy mắt tại trong không gian vũ trụ. Làm tại vùng hư không này cách đó không xa, một cái bằng phẳng hình đinh ốc tinh hệ chính tản ra hào quang nhỏ yếu.

	Cách nơi này vô tận xa xa, có một cái quang mang ảm đạm mắt thường khó phân biệt nhỏ bé điểm sáng, cái này nhỏ bé điểm sáng, cũng không phải là cái gì hằng tinh, mà là một đoàn có mấy vạn cái giống như hệ ngân hà tinh hệ tạo thành tinh hệ đoàn. Ở trong đó một cái tinh hệ bên trong, một tòa cự đại phù đảo lẳng lặng phiêu phù ở hư không.

	Phù đảo vô cùng to lớn, khoảng chừng mấy cái hệ hằng tinh diện tích, nó lẳng lặng tại trong hư không vũ trụ trôi nổi, tại chung quanh của nó. Quay chung quanh vô số hành tinh, nếu như nhất định phải nói một số lượng, như vậy chừng mấy vạn khỏa nhiều. Toàn bộ hư không đều tràn ngập một loại vô cùng cường đại lực tràng, phảng phất đem toàn bộ không gian đều phong tỏa. Chung quanh ngoại trừ hành tinh bên ngoài, không có một viên thiên thạch tồn tại. Dù là thường thấy nhất bụi bặm vũ trụ. Ở chỗ này cũng vô pháp tìm tới một viên.

	Khổng lồ thiên địa nguyên khí, phảng phất như thủy triều hướng bên này vọt tới, ở chung quanh trong hư không, hình thành một năng lượng cường đại triều tịch, những năng lượng này triều tịch, là đủ phá hủy bất kỳ một cái nào hệ hằng tinh tồn tại, nhưng là vừa đến đến nơi này. Liền lập tức bị hấp thu làm một chút lẳng lặng.

	Những cái kia theo năng lượng triều tịch mà đến vẫn thạch khổng lồ, một khi tới gần nơi này khu vực, lập tức liền biến thành hư vô, đúng vậy, triệt để hư vô! Cho dù là khí thể đều không thể tồn tại. Toàn bộ thiên thạch đã phân giải thành hạt nhân nguyên tử cùng điện tử.

	Phù đảo trên không có bay khỏa hằng tinh to lớn, hằng tinh vòng quanh phù đảo không ngừng xoay tròn. Hằng tinh quỹ tích vô cùng kỳ quái, lẫn nhau ở giữa phảng phất căn bản không có lực hút ảnh hưởng, riêng phần mình di động quỹ tích không có chút nào biến hóa.

	Toà kia to lớn phù đảo, hiển nhiên cũng không phải là thiên nhiên hình thành thiên thể, phù đảo trên không, bao phủ một tầng thật mỏng trong suốt lồng năng lượng. Thỉnh thoảng có một viên to lớn hành tinh, từ phù đảo bên trên bay lên, sau đó hướng chung quanh hư không bay đi. Lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

	Đây là một tòa xa xa không cách nào tưởng tượng khổng lồ thành thị, cùng thành phố này so sánh, Long Tinh cấp thành thị bất quá là một cái tiểu sơn thôn, thậm chí ngay cả tiểu sơn thôn cũng không bằng.

	Thành thị cũng không chen chúc, tương phản vô cùng rộng rãi, kiến trúc cũng không phải là rất cao, cùng Địa Cầu động thì hơn ngàn mét cao lầu so sánh, nơi này lộ vẻ dị thường thấp bé.

	Như bạo có Địa Cầu cổ văn minh huấn người nghe tại văn bên trong. Liền sẽ hiện, chúng bên trong kiến trúc cùng gần nhất đào gặp đế tư văn minh hài cốt kiến trúc dị thường tương tự. Mỗi tòa nhà phảng phất là miếu thờ cung điện cấu tạo. Lộng lẫy. Bất quá những kiến trúc này trưng bày vị trí cao thấp khác biệt, có tại tầng dưới chót, có lại là lơ lửng giữa không trung, hiện ra một cái Kim Tự Tháp cấu tạo, từ kiến trúc có thể nhìn lại, đây là một cái cấp bậc sâm nghiêm văn minh.

	Bất quá nơi này cũng không có bất kỳ cái gì cỗ xe, cũng không có bất kỳ cái gì phương tiện giao thông. Vô số mặc quái dị, dài cùng nhân loại tương tự sinh vật, tại dưới đáy trên đường phố hành tẩu, ngẫu nhiên đột nhiên một đạo quang mang hiện lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	Ở vào đỉnh một tòa kiến trúc, nhìn qua tựa như một tòa cự đại cung điện, lúc này một trận hội nghị ngay tại trong phòng họp tổ chức.

	"Thị trưởng các hạ, mới vừa tới tin tức, đám kia Trùng tộc bị đào thoát, năm trăm triệu chiếc người mở đường chiến hạm đã toàn quân bị diệt." Một vị trung niên nam tử sắc mặt cung kính, đứng lên, nói ra:

	"Cụ thể trốn hướng phương vị lựa chọn có đao 8 tinh hệ, gan bốn. Tinh hệ, chỉ lịch con lừa tinh hệ , chờ cái này mười lăm cái tinh hệ. Căn cứ dĩ vãng Trùng tộc hoạt động quy luật, trong đó so nghỉ chính là hào tinh hệ xác suất là vượng ọe chính là %, 7. Tinh hệ xác suất là dẫn lịch 6 thụy."

	"Ân! Ngươi ngồi xuống đi. Cái kia cửa bắc chính là tinh hệ, lần trước thăm dò hành động đã thất bại, truyền tống tới tin tức cho thấy. Nơi đó có đại lượng thần minh tồn tại, trí não đã tự động bên trên điều cảnh giới đẳng cấp . Còn cái kia so miệng. Tinh hệ, còn không có điều động qua hạm đội.

	Khác tịch, gần nhất một mực tại đối phó những cái kia Trùng tộc, đem chúng ta cái này hư không thành thị một phần ba binh lực đều kiềm chế, cho nên thời gian dài như vậy đều không có đối với mấy cái này tinh hệ tiến hành công kích, cái này thời gian năm mươi năm, chúng ta thu phục tinh hệ ít đến thương cảm, ngay cả Kim Đan cùng thần cách cũng vô cùng ít ỏi, đã sớm gây nên phía trên bất mãn. Lần này liền cùng nhau giải quyết đi." Một vị tướng mạo tuấn tú, nhưng là trong mắt thâm thúy tang thương nam tử, trầm thấp nói.

	"Thị trưởng các hạ, vậy lần này cụ thể điều động bao nhiêu cơ Địa Hành Tinh? . Một vị tuổi trẻ nữ tử lên tiếng nói.

	Được xưng là thị trưởng thanh niên nam tử trầm ngâm một chút:

	"Trùng tộc là một cái họa lớn, Trùng tộc sinh sôi năng lực quá mạnh, mà lại năng lực cũng cổ quái kỳ lạ. Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói so thần minh uy hiếp càng lớn, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, như vậy bọn hắn thậm chí có thể trở thành vũ trụ bá chủ.

	Lần này nhất định phải đem bọn hắn triệt để hủy diệt, có bọn chúng tồn tại, chúng ta cái này phù không thành thị, trong chiến tranh liền sẽ ngăn chặn rất lớn một phần lực lượng, nếu như không có đầy đủ cống hiến. Như vậy ta nghĩ tất cả mọi người phi thường rõ ràng" hắn ngừng lại, quét mắt chung quanh một vòng.

	Hết thảy mọi người, biến sắc, nếu quả như thật là như vậy, không chỉ có thị trưởng sẽ bị mất chức, liền ngay cả bọn hắn cũng không biết tốt hơn.

	Đế quốc đẳng cấp sâm nghiêm. Nếu như không có đầy đủ cống hiến, như vậy chỉ có thể hạ xuống cống hiến đẳng cấp, cái kia ý vị chính mình đem từ nguyên bản quý dân biến thành công dân, quý dân tất cả đặc quyền đều sắp biến mất, làm chính mình vị trí hiện tại cũng sẽ bị người khác thay thế.

	"Thị trưởng các hạ, ta đề nghị điều động một vạn chiếc hành tinh căn cứ, tiến hành lần này hành động. Mặt khác đế quốc mới nhất mở ra khoa học kỹ thuật huy hoàng cấp chiến hạm, phối hợp lần này hành động." Một vị nam tử đứng lên cung kính nói.

	"Thị trưởng các hạ, ta phản đối. Một vạn khỏa cơ Địa Hành Tinh, đã chiếm cứ toàn bộ cơ Địa Hành Tinh một phần ba. Hiện tại tiến đánh tinh hệ có quen 3 cái" nếu như mất đi một phần ba căn cứ, chúng ta đến tiếp sau binh lực, đem rất khó đuổi theo, mà lại hư không thành thị an toàn cũng rất khó bảo đảm

	Thị trưởng cau mày. Nhẹ nhàng đập dùng đỏ nhạt trong suốt tinh thạch chế thành mỹ luân mỹ hoán mặt bàn, đột nhiên hắn ngừng lại.

	"Lần này liền sử dụng hư không thành thị dự trữ nguồn năng lượng, tiến hành cự ly xa truyền tống, chiến quyết hắn trầm thấp nói.

	Hết thảy mọi người tâm Trung Đô kinh đào hải lãng, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin.

	Một cái muốn đứng lên.   tựa hồ muốn nói gì, nhưng là lập tức bị thị trưởng vung đoạn.

	"Ta biết sử dụng dự trữ nguồn năng lượng sau đối hư không thành thị phòng ngự có rất lớn ảnh hưởng, tính nguy hiểm tăng nhiều. Nhưng là ngươi cho rằng sẽ có người nào tới công kích a? Liền xem như Huyền Tiên, cũng vô pháp tới gần nơi này dù là một bước trên người hắn tản ra nồng đậm uy nghiêm, toàn bộ không gian phảng phất lâm vào ngưng trệ, hắn quét liếc chung quanh, tiếp tục nói.

	"Phương tây thần minh cùng phương đông thần minh căn bản không giống, giống chúng ta đối phó phương đông thần minh cái kia một bộ tiêu hao chiến thuật, căn bản là không có cách dùng đến phương tây thần minh trên thân. Bọn hắn phần lớn từ hóa thân hành động, hóa thân hủy diệt đối chân thân cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, chỉ cần có thần lực liền có thể liên tục không ngừng chế tạo ra, lẫn nhau tiêu hao chúng ta không có bao nhiêu ưu thế.

	Như vậy chỉ có dùng lôi đình nhất kích, từng cái từng cái thu phục tinh hệ. Mặt khác đem những cái kia làm cho người chán ghét Trùng tộc thuận tay tiêu diệt, không có số lượng Trùng tộc căn bản không tính là uy hiếp."