Ba trăm ba mươi bốn. Cường đại bán sinh vật chiến hạm

	Trụ rộng lớn không đếm được là thần minh đều đan pháp thăm dò tông tất. Nàng đường thấm lấy vòng uyên rời đi phương hướng phi hành, nàng không biết mình đã nâng lên đã bao nhiêu năm, từ khi tiến giai đến truyền kỳ, trông thấy Trần Nam rời đi sau đó không lâu, nàng lại bắt đầu chính mình lữ hành.

	Tiểu Thanh hướng phía một cái không biết phương hướng bay lên, theo thời gian chuyển dời, tiểu Thanh trong lòng tưởng niệm không chỉ có không có quên lãng, ngược lại một mực hồi tưởng một chút nhỏ, từ mở ra non nớt hai mắt, nhìn thấy Trần Nam, lại đến cùng một chỗ trong rừng rậm sinh hoạt, kinh lịch lần lượt nguy cơ. Một chút mỹ hảo hồi ức, ở trong lòng thỉnh thoảng chảy qua.

	Tiểu Thanh nhanh chóng phi hành. Thân thể hóa thành một đạo lưu quang, nhưng là tinh thần lại một mực có chút ngây người. Đột nhiên một tia sáng từ đằng xa bay tới tiểu Thanh vội vàng từ ngây người bên trong kịp phản ứng. Trong nội tâm nàng tràn ngập cảnh sợ.

	Trong vũ trụ tràn ngập nguy hiểm không biết, nàng tại lâu dài lữ hành bên trong cũng sớm đã minh bạch, cái kia khổng lồ vũ trụ sinh vật, cái kia các loại cổ quái kỳ lạ, nhưng lại tràn ngập nguy hiểm thiên thể. Còn có một số cao cấp văn minh vũ trụ chiến hạm, đều là có thể đối nàng chiếu thành tổn thương đồ vật.

	Nàng như hồng ngọc ánh mắt híp lại, đây là một chiếc chiến hạm khổng lồ, nàng có thể nhìn thấy chiến hạm chung quanh đãng khiêm lấy một loại mãnh liệt không gian ba động, khiến cho nó nhìn qua có chút mơ hồ, phảng phất căn bản cũng không tại cùng một cái không gian.

	Đây là một chiếc chừng mười cây số cự hạm, cự hạm mặt ngoài, tràn ngập đen bóng to lớn lân giáp, nó mở ra một đôi cánh khổng lồ. Nhìn qua cùng sinh vật phi thường loại đây, nếu như không phải thân thể kia chung quanh to lớn họng pháo, nàng thậm chí coi là kia là một con vũ trụ sinh vật.

	Cái này cự hạm, toàn thân tản ra một loại áp bách tính khí tức, đồng thời theo càng ngày càng gần, khí tức cũng dần dần trở nên đến nồng đậm. Loại khí tức này cùng uy áp vô cùng cùng loại, nhưng là rõ ràng tương đối nhạt

	.

	Nàng toàn thân lông vũ hung hăng đứng trang nghiêm, nàng có thể cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm mãnh liệt hướng bên này đập vào mặt. Nàng có một loại cảm giác, cái này rõ ràng không phải mình có thể chống lại.

	Cái kia phi thuyền sượt qua người. Một cỗ cường đại không gian ba động, hướng bên này xoắn tới, phảng phất gợn sóng, thân thể nàng không khỏi nhẹ nhàng đong đưa, trong mắt vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn.

	Cự hạm trong chớp mắt liền hóa thành một cái điểm nhỏ, biến mất không thấy gì nữa tiểu Thanh qua một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại. May mắn cái kia cự hạm không phải hướng về phía nàng mà đến. Bằng không, chỉ có thể chạy trốn tiểu Thanh trong lòng thầm nghĩ.

	Nàng tiếp xuống phi hành liền cẩn thận nhiều, nàng thỉnh thoảng quan sát tình huống chung quanh, bắt đầu không ngừng thuấn di tiến lên, mấy ngày sau, thời gian dần trôi qua nàng đi tới một cái kỳ quái tinh hệ, viên này tinh hệ có ba viên hằng tinh tạo thành. Ở chỗ này nàng cảm giác có một cỗ kỳ dị khí tức, phảng phất tại quấy nhiễu nàng tâm thần, mà lại theo khoảng cách tiếp cận, cỗ ba động này cũng bắt đầu trở nên mãnh liệt.

	Đang lúc nàng do dự có nên đi vào hay không cái này kỳ quái hệ hằng tinh nghỉ ngơi vừa đứt thời gian thời điểm, một cái kim sắc điểm nhỏ đột nhiên xuất hiện từ hệ hằng tinh khác một bên,

	Hướng bên này điện xạ mà đến.

	Tiểu Thanh không khỏi cảnh giác lên. Nàng cảm giác cái này đại tinh hệ tràn đầy lớn lao nguy hiểm, mới đó vừa một chiếc cường đại cự hạm bay qua, hiện tại lại xuất hiện chuyện như thế.

	Nàng sắc bén con mắt. Hướng cái kia kim sắc điểm nhỏ nhìn lại, theo kim sắc điểm nhỏ gấp tiếp cận, nàng nhìn thấy cái kia tựa hồ là người hình sinh vật, chỉ là toàn thân tản ra một loại khí tức kinh khủng. Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, phảng phất tại đào mệnh. Kim sắc cái bóng lúc ẩn lúc hiện.

	Hắn đột nhiên ngừng lại. Hiển nhiên đối phương đã thấy tiểu Thanh. Tiểu Thanh toàn thân tán ngũ thải thần quang, toàn thân lộng lẫy vô cùng. Cái này tại trong hư không tăm tối lộ ra vô cùng dễ thấy.

	Người, đây là nhân loại. Bất quá nàng nhưng xưa nay chưa từng gặp qua thực lực cường đại như thế người, tiểu Thanh thể nội dòng năng lượng chuyển, thân thể thần quang lập tức càng thêm diễm lệ.

	Krops đã chạy bảy ngày, cái này bảy ngày, đối Quang huy chi thần tới nói, là vô cùng hoảng sợ năm ngày, hắn một khắc cũng không dám dừng lại. Mỗi thời mỗi khắc đều tại thuấn di, rốt cục hắn đem cái kia kinh khủng Chân Thần thoát khỏi, tay áo không biết mấy vị khác Bán Thần thế nào, nhưng là khẳng định đã là hung nhiều cực ít.

	Chân Thần kinh khủng, tuyệt đối không phải Quang huy chi thần như thế Bán Thần có thể chống lại. Cái tinh cầu kia là cũng không còn có thể trở về, bất quá vũ trụ mênh mông, khẳng định sẽ có sinh mệnh tồn tại địa phương. Bất quá vậy cần tốn hao vô số năm thời gian tìm kiếm. Nửa đường còn muốn gặp được rất nhiều nguy hiểm.

	Rất nhiều thăm dò trở về Bán Thần, cũng sớm đã hiện, chung quanh hệ hằng tinh căn bản cũng không có sinh mệnh tồn tại, muốn tìm kiếm. Liền muốn xa xa rời đi vùng này, chạy về phía mênh mông vũ

	Mấy vạn năm đến, đều có một ít không tiếp tục sinh tồn được Bán Thần, rời đi cái tinh cầu này, có trở về, có, cũng rốt cuộc chưa có trở về. Có lẽ vẫn lạc, có lẽ tìm tới mới tín ngưỡng chi địa, cũng sẽ không quay lại nữa.

	Cái này cần mạo hiểm, lợi ích vĩnh viễn cùng phong hiểm thành có quan hệ trực tiếp, nhưng là cùng chính mình vĩnh hằng bất hủ sinh mệnh so ra, những ích lợi này lại coi là cái gì, nếu như không phải không tiếp tục sinh tồn được, Quang huy chi thần các tuyệt đối sẽ không chọn rời đi quen thuộc tinh cầu, chạy về phía mờ mịt không biết.

	Krops tâm niệm thay đổi thật nhanh. Ngược lại chú ý con kia không biết danh sinh vật, đây là một con kỳ quái sinh vật, Quang huy chi thần căn bản cũng không có gặp qua sinh vật như vậy. Mà lại thực lực của nó. Cũng mơ hồ không rõ, để cho người ta khó mà phán đoán, bất quá nhìn nó mặt ngoài năng lượng ba động, hẳn là một cái truyền kỳ đỉnh phong sinh vật.

	Một cái ngay cả Quang huy chi thần đều chưa từng gặp qua sinh vật, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết, cái này ý cà dùng, đọc chỉ sinh vật nguyên bản ở lại tinh cầu là cái có sinh vật tồn tại tinh

	Chỉ cần biết rằng tinh cầu kia cụ thể phương vị. Như vậy đối với Bán Thần tới nói muốn tìm được cái chỗ kia, chỉ là thời gian ở giữa đề. Mà lại một con truyền kỳ sinh vật, có thể lại tới đây, tinh cầu kia khẳng định rời cái này bên cạnh cũng không phải là làm sao xa xôi. Khả năng ngay ở chỗ này phụ cận.

	Krops không ngừng suy nghĩ, phân tích tất cả tin tức. Trên mặt hắn thời gian dần trôi qua mang theo vẻ vui sướng chi sắc. Một con Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác, tay áo muốn đối phó hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, căn bản cũng không có bao nhiêu độ khó, dù là hiện tại Quang huy chi thần thần lực, chỉ có hơn mười giọt.

	Bất quá Quang huy chi thần vẫn là quyết định dùng giao lưu đến giải quyết vấn đề, dù sao mặc dù không có độ khó, nhưng là cũng cần hao phí mấy giọt thần lực, thần lực, đối tay áo tới nói đầy đủ trân quý.

	Dù sao mình đã rời đi tinh cầu kia, có lẽ không tới bao lâu, Quang huy chi thần tín đồ sẽ biến mất, mặc dù tinh thần không gian bên trong có giả lập thần quốc, bên trong còn có đại lượng cầu bẩm người tồn tại, nhưng là không thể nghi ngờ" của hắn tín ngưỡng chi lực, muốn giảm bớt hơn phân nửa.

	Phía trước nguy hiểm không biết còn có rất nhiều. Dù là truyền bá tín ngưỡng, hấp thu tín đồ, cũng cần tiêu hao thần lực để biểu hiện thần tích.

	"Không biết danh cường giả, không biết ngươi từ chỗ nào đến?" Krops lộ ra ấm áp tiếu dung, nói.

	Tiểu Thanh một mặt đề phòng, trong nội tâm nàng không hiểu khẩn trương, nhân loại đối diện, lại có thể ở trong vũ trụ đem thanh âm truyền đến trong tai của mình, hiển nhiên vô cùng cường đại, mặc dù so ra kém nàng Trần Nam, nhưng là không thể nghi ngờ đùa nghịch mạnh hơn nàng rất nhiều.

	Nhưng là nàng căn bản là không có cách nghe hiểu hắn đang nói cái gì, tiểu Thanh nhưng không có trở thành tiên, mà lại cho dù là tiên, cũng không có trời sinh hiểu được các loại ngôn ngữ năng lực, dù sao bọn hắn là không có thần cách.

	Nàng trông thấy người kia một mặt hiền lành, biết đối với mình không có cái gì địch ý. Nàng lắc đầu, căn bản cũng không có hứng thú nói chuyện. Nàng lúc này chỉ muốn tìm một cái tinh cầu, tự nhiên chân, tu dưỡng một đoạn thời gian, sau đó lại lần đạp vào không biết lữ trình. Trạm [trang web] trảm địa chỉ đã hạ cải thành: Trò chuyện liên lõm bằng trò chuyện khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	"Không biết danh cường giả, ngươi nghe không hiểu ta sao?" Quang huy chi thần đổi một loại ngôn ngữ, còn nói thêm, trên mặt không có chút nào không kiên nhẫn.

	Làm Quang huy chi thần đem biết đến tất cả ngôn ngữ, đều nói một lần về sau, con kia sinh vật vẫn là chỉ là lắc đầu. Hắn vẻ vui thích càng thêm nồng nặc, nghe không hiểu liền chứng minh cái này sinh vật căn bản cũng không phải là Quang huy chi thần cái tinh cầu kia sinh vật.

	Bất quá khi hắn lại lặp lại nhiều lần. Đối phương vẫn là chỉ là lắc đầu không nói lời nào lúc. Quang huy chi thần liền thời gian dần trôi qua có chút phiền não, nếu như đối phương nói chuyện, dù là mấy cái âm tiết, Quang huy chi thần cũng có thể căn cứ những tin tức kia, đại khái suy đoán ra đại khái hàm nghĩa, đồng thời theo nói chuyện, đối loại ngôn ngữ này tiến hành phá giải.

	Hắn lại quay đầu nhìn một cái không gian kia lỗ sâu. Ao thật sự là sợ hãi cái kia kinh khủng Chân Thần đột nhiên xuất hiện ở đây, mặc dù Quang huy chi thần vô cùng xác định mình đã đem cái kia Chân Thần bỏ rơi. Nhưng là lúc này tay áo đã thành chim sợ cành cong.

	Vấn đề này hẳn là mau chóng giải quyết, có trời mới biết cái kia Chân Thần có thể hay không ngay tại phát tìm chính mình. Hắn nhẫn nại tính tình lại nói một lần, nhưng là đối phương căn bản cũng không lý lờ đi, liền lắc đầu đều bớt đi.

	Tiểu Thanh căn bản liền không có hứng thú cùng Quang huy chi thần nói chuyện, mà lại ngôn ngữ không thông căn bản là không có cách giao lưu, nàng chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, không có chút nào buông lỏng.

	Krops cái kia duy nhất kiên nhẫn cũng làm hao mòn hầu như không còn. Quang huy chi thần tiếu dung thời gian dần trôi qua thu liễm lại đến, trong mắt bắt đầu một mảnh u ám.

	Đã không có cách nào giao lưu, như vậy thì để chúng ta linh hồn đối linh hồn tiếp xúc đi. Linh hồn thành thật nhất bất quá, ta sẽ hảo hảo bảo tồn trí nhớ của ngươi. Hơn nữa còn có thể thu được cái kia không biết tinh cầu trực tiếp tư liệu.

	Tay áo trong lòng trong nháy mắt đã có quyết định. Việc này không thể kéo dài được nữa, đã lãng phí mười mấy phút. Hắn lại quay đầu nhìn một cái không gian kia lỗ sâu.

	Tiểu Thanh lông vũ lập tức đứng trang nghiêm. Con mắt có chút nheo lại, trong lòng đã tràn ngập một loại cảm giác nguy hiểm, trong cơ thể nàng năng lượng không ngừng phun trào. Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, lông vũ bên trên kéo lấy ngũ thải thần quang, đột nhiên sáng lên, từng đạo sương mù nhàn nhạt, theo thần quang kéo lấy chậm rãi biến mất.

	Thân thể nàng đột nhiên biến mất, một đạo màu xanh sợi tơ, nhanh chóng xuyên qua thân thể nàng hư ảnh hướng nơi xa lướt tới tiểu Thanh thân hình từ một chỗ khác lộ ra, ngay sau đó nàng lại tại không gian bên trong biến mất.

	Krops lộ tập ảo não thần sắc. Cái này không biết danh sinh vật, thế mà lại thuấn di. Trận chiến đấu này hiển nhiên tương đối khó đánh.

	Đột nhiên Quang huy chi thần trong lòng hiện lên không hiểu báo động. Khía cạnh không gian đột nhiên một cơn chấn động, một đôi bén nhọn cự trảo, từ không gian nhô ra, hướng nàng chộp tới. Ngay sau đó, toàn bộ thân thể khổng lồ lộ ra

	Tay áo trong lòng kinh ngạc, đây là năng lực gì. Cùng thuấn di hoàn toàn không giống, thuấn di bình thường đều là toàn bộ thân thể biến mất, sau đó lại toàn bộ thân thể ra, làm con kia sinh vật thế mà có thể bộ phận dừng lại tại cái khác không gian, chỉ lộ ra một đôi cự trảo.

	Bất quá hắn giật mình một cái, cũng không có bao nhiêu để ý, dù cho thiên phú cho dù tốt, cũng bất quá là truyền kỳ mà thôi. Một giọt thần lực tại thể nội biến mất. Bàn tay hắn cực phồng lớn, cái kia đường vân rõ ràng bàn tay, tràn đầy kim quang nhàn nhạt, Quang huy chi thần quyết định chiến quyết.

	Không thể kéo dài nữa, đạt được nó ký ức, tranh thủ thời gian đi đường mới là chuyện trọng yếu nhất.