Ba trăm chín mươi mốt. Phù văn 

	Giai đến Trung Vị Thần hộ trung vị mặt đất lĩnh ngộ. Tăng nhanh mười mấy lần trái công môn hai lấy thời gian mấy năm, cái kia màu đỏ sậm vị diện, đã đạt tới hơn một trăm mét đường kính. Bất quá vị diện càng là khổng lồ, bên trong pháp tắc cũng lại là phức tạp thâm ảo, mà lại đủ loại nhân tố thiên biến vạn hóa, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa. Dù là Trần Nam không ngừng tiêu hao thần lực cực lớn thêm thần cách tính toán cùng xử lý năng lực. Nhưng là lần vẫn là không thể ức chế chậm lại.

	Đương vị mặt đất phồng lớn đến. Trăm năm mươi đường kính thời điểm, hắn thời gian dần trôi qua lại khôi phục lại nguyên lai nghiên cứu lĩnh ngộ tiến độ, mỗi một lần vị diện sinh ra biến hóa mới, cũng phải làm cho hắn nhắm mắt khổ tư thật lâu , chờ hoàn toàn lĩnh ngộ nắm giữ về sau, mới lại chậm rãi đưa vào thần lực.

	Bất quá ngay cả như vậy. Trần Nam đối với tam hệ pháp tắc lĩnh ngộ vẫn là giống như hỏa tiễn lên cao, dù sao mỗi một lần lĩnh ngộ. Đều là một loại nhìn thấy tiến bộ. Cùng lưới tiến giai Trung Vị Thần là so sánh, Trần Nam pháp tắc lĩnh ngộ đã tinh thâm không biết mấy phần.

	Trong mắt của hắn kim quang biến mất, sau đó móng vuốt vung lên, cái kia bán vị diện lập tức bị hắn giam cầm tại một cái. Không gian đặc thù. Bây giờ cái này bán vị diện đã không thể tùy ý hủy diệt, dù sao vị diện đã trưởng thành đến trình độ nhất định, sinh bạo tạc, một cái không tốt thậm chí sẽ chiếu thành vị diện tổn thương.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia mỏi mệt cùng vui sướng, thời gian dài thần cách toàn vận chuyển, cực lớn tiêu hao tinh thần của hắn.

	Nếu như không phải thần cách cảnh báo, lại nghiên cứu một chút đến liền muốn rơi vào trạng thái ngủ say.

	Hắn bắt đầu xem xét Kim Chung Tráo đến tầng mười sáu xuất hiện một cái mới thần thông. Đây chỉ là một tổ sáu cái phù văn, phù văn cực vặn vẹo biến ảo, mỗi một cái phù văn lại có một vạn ba ngàn sáu trăm loại biến hóa. Mà lại mỗi cái phù văn lẫn nhau tổ hợp phân tán. Cực biến ảo. Mặc dù hết thảy chỉ có sáu cái phù văn, nhưng là cái kia sáu cái phù văn lẫn nhau phối đôi bao hàm tin tức, lại so bất luận một loại nào ngôn ngữ còn muốn phức tạp bao la. Tổ hợp cơ hồ là khó có thể tưởng tượng thiên văn sổ tự.

	Trần Nam chỉ nhìn một chút. Cũng cảm giác một trận choáng đầu, thể nội thần cách điên cuồng nhảy lên, Trần Nam tranh thủ thời gian lui ra, trong lòng run sợ.

	Hắn nghỉ ngơi một hồi. Cùng tâm thần hơi khôi phục một chút, sau đó lần hai quan sát, bất quá hắn cũng không dám lại đem sáu cái phù văn nối liền cùng một chỗ nhìn. Mà là nhìn chằm chằm một cái phù văn. Cái kia phù văn không có cố định hình dạng, phảng phất một cái tùy ý vặn vẹo đồ án, mỗi một cái biến ảo, tựa hồ chính là một tổ tin tức. Trần Nam nhìn không đến một giây. Liền đem tất cả biến hóa đều ghi tạc trong tim, đồ án bình thản không có gì lạ, Trần Nam căn bản là không có cách từ phía trên lĩnh ngộ cái gì, cũng không có hiện cái gì chuyện thần kỳ. Xem hết một cái về sau, hắn hướng một cái khác phù văn nhìn lại, đây là một cái cùng một cái khác khác biệt phù văn, đồng dạng có một vạn ba ngàn sáu trăm loại biến hóa.

	Trần Nam từng cái nhìn sang. Chỉ tốn mấy giây thời gian, đem tất cả phù văn đều nhìn một lần. Phù văn mỗi một cái biến hóa, đều một mực ký ức tại trong đầu, bất quá sau khi xem, lại không có cái gì lĩnh ngộ.

	Nếu nói phù này nhọn không có nửa điểm tác dụng, Trần Nam làm sao cũng sẽ không tin tưởng. Dù sao không tiếp tục chỗ đồ vật, Kim Chung Tráo công pháp bên trong căn bản liền sẽ không xuất hiện.

	Có lẽ chính mình căn bản còn không có hiện phù văn này cụ thể cách dùng.

	Hắn bắt đầu một chút nhìn hai cái phù văn, lập tức cái kia biến hóa ra hiện cấp số nhân tăng trưởng, bất quá đối với thần cách tới nói căn bản không tính là gánh vác, Trần Nam đồng dạng chỉ nhìn không đến một giây, liền ký ức những cái này đồ án bao hàm sở hữu tin tức.

	Bất quá hắn lại ngừng lại, hắn tựa hồ sinh ra một loại minh ngộ, cái kia hai cái phù văn chỗ tổ hợp tin tức, giống như phản ứng một loại nào đó vũ trụ quy tắc.

	Hắn mở to mắt, trong lòng quan tưởng cái kia hai cái cực biến huyễn phù văn, đột nhiên thần thức thời gian dần trôi qua tiêu hao, trong lòng cái kia hai cái phù văn đột nhiên tán kim quang, thiên địa tựa hồ xuất hiện một loại thật lớn lực lượng, ngược lại toàn bộ cung điện đột nhiên chấn động, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Trần Nam thân thể tòng thần trong nước biến mất, xuất hiện tại thần quốc trên không. Cung điện hoàn hảo không chút tổn hại. Nhưng là mặt ngoài pháp tắc xác thực mờ đi một tia, mặt ngoài trận pháp cũng có chút run run. Trần Nam lúc ấy tâm thần một mực chú ý cái kia trong lòng phù văn. Nhưng căn bản không nhìn thấy đến cùng là cái gì công kích.

	Trong lòng của hắn không khỏi nổi lên lòng hiếu kỳ, uy lực này tựa hồ đã đạt tới, 0 cấp thần thuật có khả năng vung ra uy lực. Làm thần thức lại chỉ cần hao một tia mà thôi.

	Thân thể dần dần trở nên đến hư ảo. Đột nhiên hắn tòng thần trong nước biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã tại vũ trụ hư nghiệm thần thông uy lực, vẫn là trong hư không tương đối thỏa đáng, một khi thần quốc xuất hiện tổn thương, hoặc là tạo thành kỳ tịnh giả đại lượng chết đi, vậy liền hối hận cũng không kịp.

	Thân thể của hắn lúc ẩn lúc hiện. Cực hướng trước mặt bay đi. Một ngày sau đó, hắn rốt cục đi tới ở vào Long Tinh phụ cận một cái hệ hằng tinh.

	Đây là một cái không có sinh vật có trí khôn tồn tại trung đẳng hệ hằng tinh, so Thái Dương Hệ hơi lớn bên trên một chút, tổng cộng có hơn ba mươi hành tinh tạo thành. Nơi này chính là thích hợp thí nghiệm chỗ,

	Trần Nam hướng trong đó lớn nhất một viên hành tinh bay đi. Cái hành tinh này phi thường khổng lồ, coi như so với Long Tinh cũng muốn lớn hơn gấp trăm lần chi phối. Bất quá lại là một cái trạng thái khí hành tinh. Trần Nam không có bay bao lâu, đã đến viên kia hành tinh trên không.

	Tinh cầu mặt ngoài khắp nơi đều là cao di động gió lốc, tạo thành cái này đến cái khác khổng lồ khí mãnh, nhiễu luận lại tích mà nói. Mỗi một cái đều có Địa Cầu đại cả viên hành tinh hiện ra màu đỏ sậm, mặt ngoài tản ra nhiệt độ cao, tựa hồ bên trong có kịch liệt vụ nổ hạt nhân. Một đầu hình khuyên vũ trụ bụi bặm, còn quấn hành tinh khổng lồ này không ngừng xoay tròn. Tản ra hoa mỹ sắc thái.

	Cái này to lớn hành tinh tổng cộng có hơn một trăm khỏa vệ tinh, một chút vệ tinh lông bốc nhìn so Địa Cầu đều không kém cỏi chút nào.

	Đây quả thực có thể so với một viên cỡ nhỏ hệ hằng tinh. Trần Nam âm thầm cảm thán, như vậy thì có tinh cầu bắt đầu thí nghiệm đi.

	Trong lòng của hắn bắt đầu quan tưởng hai cái. Phù văn, không bao lâu, Trần Nam cũng cảm giác được một cỗ mênh mông lực lượng, từ trên trời giáng xuống. Lực lượng này vô hình vô chất, không có chút nào bữa ăn lượng biểu hiện.

	Tại Trần Nam tỏa định khu vực. Tinh cầu Thái mặt đất đột nhiên trống rỗng bốn vùi lấp to lớn một khối. Trần Nam nhìn thoáng qua, trong lòng không có chút nào ba động, uy lực thật sự là quá nhỏ. Cái kia bốn hãm khu vực nhanh chóng khép lại, toàn bộ tinh cầu tựa hồ phẫn nộ, nó sinh kịch liệt bạo động, một cỗ màu đỏ khí mây, từ tinh cầu mặt ngoài dâng lên, nhanh chóng hướng vũ trụ phóng tới.

	Một tầng kim quang bao phủ toàn thân. Cái kia màu đỏ khổng lồ khí mây, xuyên qua thân thể của hắn, qua không lâu, tại tinh cầu cường đại lực hút phía dưới, có bị hút về tinh cầu mặt ngoài.

	Hai cái phù văn tổ hợp, nếu như mỗi một loại uy lực đều thí nghiệm một lần, như vậy thì có, cà pháp thuật. Bất quá cái này uy lực pháp thuật mặc dù cường đại, bất quá Trần Nam lại không hứng thú lắm, dù sao cùng hai cấp thần thuật uy lực, xa xa không thể sánh bằng, thậm chí ngay cả một cấp thần thuật cũng không bằng.

	Không biết, ba cái sẽ như thế nào. Hắn bắt đầu quan tưởng ba cái phù văn tổ hợp, ba cái phù văn lẫn nhau tổ hợp, càng là phức tạp vô số lần.

	Bất quá tại thần cách phụ trợ hạ. Hắn vẫn không có mảy may khó khăn quan tưởng ra. Lực lượng thần thức kéo dài tiêu hao, tất cả thiên địa đột nhiên chấn động kịch liệt, rất nhanh hư không hạ xuống một đạo chùm sáng màu xanh lục.

	Chùm sáng đánh trúng hành tinh, biến mất trong nháy mắt không thấy, làm vậy được tinh không có chút nào biến hóa, thậm chí không có chút nào ba động. Trần Nam cảm giác được, cái kia tựa hồ là một loại sinh mệnh khí tức, hẳn là hiệu quả trị liệu. Trần Nam ghi lại cái kia ba loại phù văn tổ hợp, khả năng về sau dùng.

	Trần Nam lại thí nghiệm một cái ba cái phù văn tổ hợp, lần này lại là một loại công kích, tựa hồ là một loại hủy diệt lực lượng , bất kỳ cái gì cùng loại lực lượng kia tiếp xúc đều sẽ bạo tạc, hành tinh mặt ngoài xuất hiện một cái. Chướng mắt chùm sáng, toàn bộ hành tinh kịch liệt chấn động, kém chút liền muốn hỏng mất.

	Uy lực mặc dù cường đại, nhưng là Trần Nam lại không sao như ý, dù sao một cấp thần thuật cũng có thể đạt tới như thế hiệu quả, mà lại càng thêm thuận tiện nhanh chóng.

	Bất quá hắn nhưng không có thất vọng, ngược lại càng thêm chờ mong, dù sao mới quan tưởng ba cái phù văn tổ hợp. Hắn bắt đầu bốn cái phù văn hợp lại cùng một chỗ quan tưởng. Cái kia bốn cái phù văn không ngừng biến ảo, tạo thành cơ hồ thiên văn sổ tự tin tức tổ hợp, nếu như không có thần cách, muốn nhanh chóng đem hắn quan tưởng ra không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn. Vậy cần không ngừng luyện tập cùng lĩnh ngộ, mà lại cần cường đại ký ức năng lực, chí ít tuyệt đối không có Trần Nam nhẹ nhàng như vậy tự tại.

	Trần Nam trong lòng nhanh chóng quan tưởng. Cơ hồ chừng một tầng lực lượng thần thức, bị phù văn nhanh chóng hấp thu.

	Thời gian dần trôi qua toàn bộ hư không có tiết tấu run run, thiên địa pháp tắc tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng hấp dẫn, làm sinh ra một loạt biến hóa cực lớn. Tất cả thiên địa dần dần trở nên đến ngưng kết.

	Hư không đột nhiên trống rỗng thổi lên một trận gió nhẹ, phảng phất đến từ vũ trụ chỗ sâu. Nó nhẹ nhàng thổi qua hư không, vô số thiên thạch. Đột nhiên biến mất. Trần Nam con mắt nháy một cái, đúng vậy, xác xác thật thật biến mất, không có để lại chút nào vết tích, dù là bột phấn đều không có.

	Một cỗ khí lạnh từ trong lòng dâng lên. Hắn nhanh chóng từ biến mất tại chỗ. Sau đó, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia to lớn trạng thái khí hành tinh, gió nhẹ mặc dù nhu hòa, nhưng là lần lại là cực nhanh, chỉ là trong chớp mắt, nó nhẹ nhàng hướng hành tinh thổi đi.  

	Cái kia gió nhẹ cùng trên hành tinh to lớn vô cùng cao xoay tròn gió lốc so sánh, lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Thời gian tựa hồ xuất hiện dừng lại. Cái kia hạo đãng hơn trăm vạn cây số gió nhẹ có chút dừng lại, sau đó nhẹ nhàng thổi qua hành tinh, phảng phất hành tinh gốc rễ liền không tồn tại.

	Vậy được tinh nhanh chóng co lại tựa như tuyết đọng hòa tan, không đến mấy giây thời gian, liền lộ ra viên kia chừng mấy cái Địa Cầu kích cỡ tán màu vàng chướng mắt quang mang nửa trạng thái cố định nội hạch, đột nhiên nội hạch đột nhiên trong triều co vào, sau đó cực bành trướng.

	Oanh! Một đoàn chướng mắt quang đoàn, tại trong hư không vũ trụ phóng thích, cả bầu trời một mảnh tuyết trắng. Mấy giây về sau, quang mang dần dần ảm đạm. Viên kia so Địa Cầu lớn hơn mấy ngàn lần hành tinh đã biến mất không thấy gì nữa. Bất quá làm Trần Nam rung động là cái kia gió nhẹ thế mà vẫn tồn tại, nó tiếp tục thổi qua hư không, sở hữu cản đường vật chất đều bị hắn hóa thành hư vô, mấy giây về sau, mới dần dần biến mất không còn tăm tích, phảng phất lại lần nữa trở về vũ trụ.

	Trần Nam sững sờ nhìn xem cái kia gió nhẹ chỗ chiếu thành hiệu quả, thật lâu không nói, mặc dù hắn còn không có lĩnh ngộ cấp hai thần thuật, nhưng là cái kia gió nhẹ uy lực, tuyệt đối so cái kia một cấp thần thuật, cường đại rất nhiều lần. Chí ít bằng cái kia một cấp thần thuật nát thân thuật. Tuyệt đối không cách nào phá hủy khổng lồ như thế hành tinh. , muốn biết tiếp theo như thế nào, mời đăng lục đổ bộ cam, chương cập nhật sớm, ủng hộ tác giả, ủng hộ đọc bản chính!