Tám mươi tám. Angela công tác mới 

	Sáng sớm hôm sau, Trần Nam từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cảm giác toàn thân sảng khoái, toàn thân tràn ngập lực lượng. Hắn nhẹ nhàng lay động một cái thân thể to lớn, trạm đến, phát hiện cửa hang, có ba đầu như thùng nước lớn nhỏ cự xà nằm rạp trên mặt đất. Trần Nam sững sờ, lúc này mới nhớ tới, nguyên lai mình hôm qua gọi chúng nó sớm tới tìm sào huyệt của mình.

	Thế là Trần Nam để bọn chúng mấy cái tiến đến. Thân thể to lớn uốn lượn bơi vào Trần Nam hang lớn, sau đó cung kính nằm rạp trên mặt đất, cái này ba đầu cự xà ánh mắt lạnh như băng bên trong, lấp lóe lửa nóng quang mang.

	Trần Nam cũng không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Cường đại tinh thần lực, trực tiếp xâm lấn đối phương linh hồn, cưỡng ép tiến hành tâm linh kết nối. Đối với loại này sẽ không mở miệng nói chuyện sinh vật, muốn đối thoại, chỉ có thể khai thác loại này đơn giản thô bạo phương pháp. Cự long thanh âm uy nghiêm lập tức tại những cái này cự xà trong lòng vang lên.

	"Mấy người các ngươi biểu hiện gần nhất, ta phi thường hài lòng. Mà lại thực lực của các ngươi, đã ẩn ẩn đạt đến phổ thông nhục thể đỉnh phong, nếu như không có kỳ ngộ, hoặc là phương pháp tu luyện, cả đời cũng chỉ có thể đạt tới tình trạng này, mười mấy năm sau, các ngươi sẽ chậm rãi già đi, cho đến tử vong.

	Bất quá, đợi lát nữa ta sẽ truyền cho các ngươi phương pháp tu luyện, các ngươi chỉ cần cố gắng tu luyện, chậm rãi các ngươi sẽ siêu việt sinh vật nhục thể cực hạn, thực lực sẽ cực kì tăng cường, tuổi thọ cũng sẽ trở nên càng thêm kéo dài. Ta nghĩ năm vị thống lĩnh thực lực biến hóa, các ngươi hẳn là cũng thấy được. Tiếp xuống các ngươi phải cẩn thận nghe kỹ, ta đem truyền thụ cho các ngươi phương pháp tu luyện."

	Ba đầu cự xà, con mắt lập tức trở nên tinh quang lập loè, tinh thần hiển nhiên độ cao tập trung. Nhưng là bởi vì những cái này cự xà linh trí thật sự là có chút thấp, thậm chí so ra kém trước kia năm đầu cự xà. Trần Nam trọn vẹn bỏ ra nửa ngày thời gian, mới khiến cho bọn chúng minh bạch cụ thể phương pháp tu luyện.

	Trần Nam phất phất cự trảo, gọi chính bọn chúng đi hảo hảo tu luyện, Trần Nam mới thở nhẹ một hơi. Làm lão sư thật sự là quá mệt mỏi, đặc biệt là giáo loại kia đầu não đầu óc chậm chạp học sinh. Trần Nam đột nhiên mơ hồ có chút minh bạch, vì cái gì kiếp trước thời điểm huấn luyện viên đều không thích chính mình, Trần Nam không khỏi trong lòng có điểm phiền muộn!

	Trần Nam trong mũi phun ra một cỗ sương mù, chậm rãi đi ra cửa động, mặt trời đã lên tới giữa trưa, nồng đậm ánh nắng rơi vào bên vách núi trên thác nước, xuất hiện một đạo bảy sắc cầu vồng. King Kong đang ngồi ở cửa hang, thỉnh thoảng ngáp một cái, trên tay không ngừng lật lý chính mình thật dài lông tóc, nhìn xem phải chăng có côn trùng. Cách mỗi một hồi liền dò xét một chút người ở ngoài xa loại. Thật dài lông đen dưới ánh mặt trời, lóe bóng loáng rực rỡ.

	King Kong trông thấy Trần Nam ra, không khỏi cào phía dưới, chạy tới một bên. Xem ra King Kong đêm qua ngủ không ngon, một mực giám thị lấy những nhân loại này, xem bọn hắn có hay không hành động thiếu suy nghĩ.

	May mắn những cái kia nhân loại không có chạy trốn cử động, bằng không, thật là tự tìm đường chết. King Kong mặc dù nhìn chất phác, nhưng đó là đối với mình người mà nói, đối với địch nhân, King Kong thế nhưng là tương đương hung hãn.

	Trần Nam thân thể to lớn hướng nhân loại đi đến, nguyên bản ngồi dưới đất nhỏ giọng nói chuyện trời đất nhân loại, bắt đầu khẩn trương lên. Bọn hắn từng cái tương hỗ dựa vào, hi vọng đồng bạn của mình có thể cho chính mình mang đến một điểm đáng thương cảm giác an toàn.

	"Nhân loại, không muốn khẩn trương như vậy, nếu như các ngươi ăn no rồi, liền ngay lập tức đi huấn luyện. Bằng không, một tháng sau, trong các ngươi ở giữa sẽ có rất nhiều người liền sẽ vùi đầu vào thần ôm ấp. Mặt khác, vị này nhân loại thiếu nữ, ta nghĩ ngươi hẳn là thực hiện khi thị nữ trách nhiệm, ngươi đi theo ta đi!"

	Nói xong Trần Nam thân thể to lớn đi về, Angela nhìn một chút đồng bạn, trong lòng do dự, cuối cùng khẽ cắn môi, hướng cự long phương hướng đi đến.

	Trần Nam đi đến đầm nước thời điểm, Angela đã đi theo Trần Nam phía sau cái mông, Trần Nam quay đầu nhìn nàng một cái. Nàng thần sắc hoảng sợ, con mắt chứa tơ máu, xem ra cả ngày hôm qua đều không chút ngủ ngon. Mà lại, trên môi còn có vết máu, mặt mũi tràn đầy đều là bẩn thỉu. Toàn thân tản ra một cỗ mùi thối.

	"Nhân loại, cự long cũng không thích không thích sạch sẽ thị nữ, ngươi cùng ta cùng đi tắm rửa đi."

	Angela nghe được cự long nói chuyện, cuống quít lui lại mấy bước, sau đó giống như nhớ lại cái gì, vội vàng làm một cái cổ quái lễ tiết,

	Sắc mặt có chút đỏ lên, hốt hoảng nói.

	"Thế nhưng là, thế nhưng là, tôn kính cự long, ta cũng không có mang dư thừa quần áo."

	"Nhân loại, cự long kiên nhẫn là có hạn. Ta không muốn nói thêm lần thứ hai."

	Trần Nam đi đến bờ đầm, sau đó bịch một tiếng lấy vụng về tư thế, nhảy vào thác nước dưới đáy đầm sâu, to lớn trọng tải, nhất thời văng lên cao mười mấy mét bọt nước. Thân thể chìm ở đáy nước, chỉ có một đôi giống đèn pha đồng dạng long nhãn, cố gắng trợn to, thật chặt tiếp cận Angela.

	Angela do dự một chút, trông thấy cự long đã chìm đến đáy nước, nước mắt bắt đầu ở trong hốc mắt đảo quanh, nàng nhẹ nhàng cởi giáo sĩ trường bào, lập tức một bộ duyên dáng thân thể bại lộ tại ánh nắng dưới đáy. Cứng chắc bộ ngực, mỡ dê làn da,   thon dài cặp đùi đẹp, lại phối hợp đơn thuần khuôn mặt, hết thảy đều là như vậy mê người, bên trong ngoại trừ bikini tơ chất nội y, không có cái gì.

	Dưới đáy nước to lớn long nhãn, không khỏi trừng tròn hơn. Angela do dự một chút, rốt cục vẫn là không có cởi xuống nội y. Trần Nam không khỏi đường ngầm đáng tiếc.

	Nàng duỗi ra thon dài cặp đùi đẹp nhẹ nhàng đi vào bên cạnh sông nhỏ, bắt đầu tắm rửa. Tơ chất nội y trải qua nước sông ngâm, tựa như hoàn toàn trong suốt đồng dạng. Trần Nam cảm thấy mình cái mũi bắt đầu có chút ngứa.

	Angela tại sông nhỏ giống như toàn thân không được tự nhiên, luôn cảm giác có một cỗ ánh mắt nóng hừng hực, chăm chú nhìn chằm chằm chính mình. Nhưng là đánh giá chung quanh, lại là không hề phát hiện thứ gì. Nàng vội vội vàng vàng sau khi tắm xong, Trần Nam mới chậm rãi chậm rãi từ đàm ngọn nguồn nâng lên, con mắt tựa như làm tặc đồng dạng phiêu hốt, căn bản cũng không dám nhìn xem Angela. Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, nhẹ nhàng ho khan một tiếng. Lớn tiếng nói.

	"Nhân loại, sau khi tắm xong, liền đến ta hang động tới. Đến lúc đó còn muốn một đại bang việc cần hoàn thành đâu. Thị nữ cũng không phải một cái thanh nhàn công việc "

	Buổi chiều Trần Nam nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu đọc qua trong đầu ký ức. Những ký ức này đều là một chút quý giá tư liệu, chỉ là Trần Nam vẫn không có thể hoàn toàn hấp thu. Hắn chậm rãi đọc qua, tìm kiếm sào huyệt của mình càng thêm an toàn phương pháp. Angela ngồi tại cự long bên cạnh, trên tay cầm lấy một khối vải rách, ngay tại một mảnh lân phiến, một mảnh lân phiến cẩn thận lau. Dựa theo cự long yêu cầu, nhất định phải lau tới sáng đến có thể soi gương mới thôi, chỉ là một cái khá là khổng lồ dự án. Angela cho đến bây giờ, mới chỉ chà xát mấy chục phiến, vẻn vẹn chỉ chiếm cự long to lớn thân thể một góc, nhưng là liền đã mệt toàn thân bủn rủn.

	Angela nhịn xuống trong hốc mắt nước mắt, tay trái nhẹ nhàng xoa cổ tay, âm thầm thở dài. Chỉ chốc lát, một lần nữa cầm lấy khăn lau, hướng một mảnh khác vảy rồng lau đi.