Chín mươi sáu. Gấp gáp 

	Sau đó trong một khoảng thời gian, Trần Nam cấp tốc đem Xà cốc tất cả nhân loại đều ký kết khế ước. Để hắn hơi có chút buồn bực là, những cái kia những nhân loại còn lại thế mà tất cả đều đột phá, khiến cho đang muốn giết vài cái nhân loại tiết tiết lửa giận Trần Nam, hết lửa giận lập tức không chỗ nhưng phát. Cindy tại tối hậu quan đầu, rốt cục thành công đột phá, hắn cũng coi là hữu kinh vô hiểm.

	Đào móc công việc vô cùng thuận lợi, ba ngày ba đêm thời điểm, Trần Nam bọn hắn mấy cái cự thú, liền đào một đầu dài mười mấy cây số lòng đất đường hầm. Đường hầm cùng Xà cốc đầm sâu kết nối, dùng một tảng đá lớn che giấu. Đến lúc đó nhân loại một khi tiến công, đám cự thú liền có thể giơ lên tảng đá lớn, thuận dòng nước hướng hẻm núi chạy tới.

	Mặc dù dự án vô cùng thuận lợi, đào móc tốc độ cũng nhanh vô cùng. Nhưng là Trần Nam trong lòng một mực có một cỗ cảm giác cấp bách, trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng dày đặc. Đã qua ba ngày, nhân loại hẳn là cũng nhanh muốn đi qua. Thời gian đã càng ngày càng gấp.

	Trần Nam nhiều lần ba ngày không có ngủ, đèn pha đồng dạng long nhãn vằn vện tia máu, trong lòng áp lực, tựa như một tảng đá lớn, trĩu nặng đặt ở trong lòng.

	Mấy cái kia nhân loại, ký kết khế ước về sau, rõ ràng biết điều rất nhiều. Bọn hắn mặc dù chút xíu thấp bé, nhưng là khí lực lại không nhỏ, mà lại tay chân lanh lẹ, ăn cơm ăn ít, làm việc cũng rất là không tệ. Trần Nam phát hiện, tác dụng của bọn họ vẫn là rất lớn, chí ít giúp không ít việc.

	Hẻm núi ngọn núi bên trong, một cái hình bầu dục cự đại không gian bên cạnh, đặt vào một cái cự đại thạch cữu, thạch cữu bên trong tràn đầy đậm đặc máu tươi, thô sơ giản lược đoán chừng hẳn là có bốn năm tấn. King Kong cùng năm đầu cự giao mỏi mệt nằm rạp trên mặt đất, khẽ động đều không muốn động. Hôm nay bọn chúng mấy cái thế nhưng là xuất huyết nhiều, cự thú mặc dù to lớn, nhưng là huyết dịch lại cũng không là rất nhiều. Cái này mấy cái cự thú, mỗi cái cự thú trọn vẹn thả một phần tư huyết dịch. Vài cái nhân loại, đứng tại thạch cữu bên trên, mỗi người cầm một cái gậy gỗ, tại trong Huyết Trì không ngừng quấy. Những máu tươi này lộ ra vô cùng đậm đặc, quấy tương đương không dễ dàng.

	Trần Nam nằm rạp trên mặt đất, to lớn móng vuốt, không ngừng tại bằng phẳng trên mặt đất khắc hoạ. Trên mặt đất tất cả đều là cứng rắn nham thạch, nhưng là tại cự long móng vuốt dưới, tựa như giống như đậu hũ làm, nhẹ nhàng vạch một cái, chính là một đạo thật sâu đường cong.

	Trần Nam cứ như vậy, nằm rạp trên mặt đất, không ngừng khắc khắc hoa hoạch, chỉ chốc lát sau, mặt đất bằng phẳng lập tức khắc đầy kỳ diệu đồ án. Những cái này đồ án, tất cả đều có thẳng tắp cùng đường vòng cung tạo thành. Một cái đồ án trói lấy một cái đồ án, tương hỗ kết nối. Nhìn lâu, liền sẽ để đầu người choáng hoa mắt. Vài cái nhân loại , vừa quấy huyết trì , vừa cẩn thận nhìn xem cự long khắc hoạ. Con mắt lơ đãng quét đến cự long thời điểm, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	Trọn vẹn bỏ ra nửa ngày thời gian, một cái cự đại ma pháp trận, rốt cục khắc hoạ hoàn thành. Ma pháp trận này đường kính liền có chừng một trăm mét, phức tạp tuyến đường, lẫn nhau hình thành, cấu thành một cái hoàn chỉnh đồ hình. Trần Nam lung lay thân thể to lớn, một mực nằm rạp trên mặt đất, để toàn thân hắn bủn rủn. Bất quá cuối cùng là hoàn thành. Trần Nam cùng trong đầu truyền tống trận, tinh tế so sánh một lần, phát hiện chính mình vẽ cùng trong đầu chuẩn xác không sai sau. Mới hài lòng đứng lên.

	Hắn cầm lấy đặt ở bên cạnh chuôi kiếm, cái này chuôi kiếm là Trần Nam hay là nhỏ thằn lằn thời điểm, tại một cái thần miếu bỏ hoang bên trong tìm tới. Chuôi kiếm toàn thân màu trắng bạc, giống như là một loại nào đó hợp kim chế thành. Chuôi kiếm phía dưới, có một viên ngũ thải tinh thạch, đặt vào hào quang chói sáng. Trần Nam cẩn thận nhìn một hồi, trong lòng có chút không bỏ. Hắn thở dài. Đem viên kia chuôi kiếm trong tinh thạch, từ chuôi kiếm bên trong móc hạ.

	Hắn cầm viên kia phát ra thải quang tinh thạch phóng tới ma pháp trận ở giữa một cái lỗ khảm bên trong. Đồng thời gọi mấy người loại, đem thạch cữu trong máu tươi ngược lại đến ma pháp trận tuyến đường bên trong.

	Ma pháp trận tuyến đường, trải qua Trần Nam to lớn móng vuốt khắc hoạ, mỗi tuyến đường, khoảng chừng mười centimet rộng, tựa như một đầu nhỏ câu đồng dạng.

	Lượng lớn huyết dịch chậm rãi thông qua tuyến đường, hướng toàn bộ ma pháp trận chảy tới. Càng ngày càng nhiều tuyến đường, bị máu tươi quán chú. Đến lúc cuối cùng một đầu tuyến đường, rốt cục biến máu tươi nhuộm đỏ về sau. Toàn bộ ma pháp trận, đột nhiên tản mát ra mơ hồ năng lượng ba động, chói mắt quang mang từ ma pháp trận trung tâm hướng bốn phía phát ra.

	Chói mắt cường quang làm Trần Nam không khỏi nháy mắt. Quang mang qua một giây về sau liền biến mất, giống như chưa từng có phóng thích qua đồng dạng. Lúc này toàn bộ ma pháp trận tản mát ra gợn sóng hình năng lượng ba động, một vòng một vòng giống bên ngoài phóng xạ. Trần Nam biết cái này chính là ma pháp trận tần suất, đương nhiên cũng có thể tiến hành điều chỉnh , bình thường đều là thông qua năng lượng tinh thạch trưng bày vị trí tiến hành điều chỉnh. Chỉ có khi hai tòa ma pháp trận tần suất nhất trí lúc, ma pháp trận liền sẽ tự động kích phát. Truyền tống sẽ bắt đầu.  

	Trần Nam nhớ kỹ cái này ba động tần suất. Đem dùng truyền tống trận phương pháp giao cho cự thú cùng bốn người. Vài cái nhân loại như là đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, Trần Nam đương nhiên không biết làm cái gì kỳ thị.

	Mặc dù bọn hắn là bị buộc, nhưng là độ trung thành, lại là vô cùng cao. Ký kết ác ma khế ước về sau, ngay cả linh hồn đều là thuộc về Trần Nam. Trần Nam còn có lý do gì không tin bọn hắn. Mà lại liền trí thông minh tới nói, bọn hắn còn cao hơn tại cự thú mấy cái. Cái kia năm đầu cự giao, bọn chúng mặc dù không có tay chân, căn bản là không có cách thao tác, bất quá cũng không thể bởi vì cái này làm kỳ thị bọn hắn, Trần Nam luôn luôn đều là đối xử như nhau.

	Trần Nam làm xong cái truyền tống trận này. Trong lòng của hắn bất an càng ngày càng đậm, trong lòng không hiểu tim đập nhanh, trên trực giác cảm giác nguy hiểm càng tới gần. Trần Nam nhịn xuống bất an trong lòng, đối cự thú cùng vài cái nhân loại, dặn đi dặn lại. Một khi gặp nguy hiểm liền lập tức chạy đến ngọn núi bên trong , chờ đợi truyền tống trận sáng lên.

	Không để ý tới thân thể cùng tinh thần mỏi mệt, Trần Nam ngựa không ngừng vó rời đi Xà cốc, hướng bờ biển chạy tới. Hắn muốn vội vàng đi trên biển đảo nhỏ, chế tác một cái khác truyền tống trận.

	Trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, Trần Nam cao tốc trong rừng chạy, thân thể to lớn, tựa như một tòa núi nhỏ đồng dạng. Phía trước tất cả cây cối tất cả đều nhao nhao sụp đổ. Trần Nam căn bản chính là thẳng tắp thông qua, trong lòng của hắn vô cùng lo lắng, to lớn cảm giác cấp bách, khiến cho hắn tốc độ càng chạy càng nhanh. Thân thể chậm rãi biến thành một cái bóng mờ. Thời gian chính là thắng lợi, ý tứ của những lời này, Trần Nam cho tới hôm nay lý giải nó khắc sâu hàm nghĩa.

	Trần Nam một đường đi tới, trong rừng cây rậm rạp, xuất hiện một đầu thẳng tắp thông đạo. Chưa từng có đường rừng cây, hôm nay rốt cục tạo thành một đầu đại đạo, nhưng là Trần Nam căn bản cũng không có tâm tình chú ý tới mình hành động vĩ đại. Hai giờ về sau. Hắn bịch một tiếng nhảy vào to lớn đường sông, hướng trong biển nhanh chóng bơi đi.