Bốn trăm hai mươi bảy. Thần thuật diệu dụng

	Điêu vây nhiệt độ rất nhanh liền đến 2400 độ, Trần Nam cũng tới đến chúng khỏa dẫn ân phó bày tỏ đầy. Xuyên thấu qua mặt ngoài nồng đậm cùng cao di động khí thể, Trần Nam tựa hồ có thể nhìn thấy mãnh liệt ba động nội hạch, bên trong tựa hồ đang sinh lấy yếu ớt phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng. Trần Nam trong lòng vui mừng, giống như vậy nội hạch, hoàn toàn muốn so một viên trạng thái cố định hành tinh nội hạch cung cấp năng lượng phải hơn rất nhiều.

	Viên tinh cầu này hoàn toàn do khí hydro cùng khí heli tạo thành, đã có hoàn thành phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng cơ sở, mà lại chỗ sâu trong lòng đất áp lực cường đại cùng nhiệt độ cao, rất có thể đạt tới phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng ban đầu điều kiện.

	Bất quá chờ đem đến thần quốc thời điểm, nhất định phải trước tiến hành nghiêm mật tính toán, còn có các loại pháp tắc bố trí, dù sao một khi ghi chép rơi mặt ngoài khí tầng, lộ ra bên trong nội hạch thời điểm, áp lực bỗng nhiên biến hóa, có thể sẽ làm toàn bộ nội hạch sinh kịch liệt bành trướng, dẫn đến nổ lớn sinh ra. Những vật này, Trần Nam không thể không cẩn thận cẩn thận. Một cái không tốt, thần quốc có thể sẽ chiếu thành nghiêm trọng tổn hại

	.

	Trần Nam thần cách nhanh chóng tính toán, vô số tin tức tại Trần Nam trong lòng hiện lên. Một lát sau hắn liền ngừng lại, trống rỗng tính toán, không cách nào đạt được chính xác số liệu, không có tới gần nội hạch, căn bản là không có cách chính xác tính ra bên trong áp lực đến cùng có bao nhiêu. Nếu như lỗ mãng, rất có thể sẽ xuất hiện nghiêm trọng sai lầm.

	Trần Nam thân thể nhanh chóng hạ xuống, tinh thần phấn chấn thái hành tinh nội bộ bay đi, chung quanh khắp nơi đều là cao di động khí lưu. Càng chạy đến bên trong, khí thể mật độ lại càng lớn, cực di động cuồng phong, phảng phất điên cuồng cắt chém lưỡi dao.

	Chỉ chốc lát thời gian, chung quanh áp lực cũng bắt đầu gia tăng, khí thể cũng thời gian dần trôi qua hoá lỏng, cùng lúc đó chính là, nhiệt độ cũng thời gian dần trôi qua lên cao. Cái kia thể lỏng khí thể, không chỉ có không có biến ôn nhu, ngược lại phá hư tính càng mạnh. Từng cái vòng xoáy khổng lồ. Cao xoay tròn.

	Trần Nam không thể không mở ra một cái thần lực vòng bảo hộ, đến ổn định thân hình, cái này dù sao chỉ là hóa thân mà thôi. Còn lâu mới có được chân thân tới cường đại.

	Hắn thời gian dần trôi qua tới gần hành tinh nội hạch, xuyên thấu qua thể lỏng khí thể, bên trong là một mảnh nồng đậm hồng quang, một năng lượng cường đại không ngừng từ trong đang xét duyệt tuôn ra, làm toàn bộ trạng thái khí hành tinh mặt ngoài, càng thêm mãnh liệt, áp lực đã càng lúc càng lớn. Chung quanh chất lỏng cũng thời gian dần trôi qua có ngưng kết dấu vết đến

	Chỉ chốc lát thời gian Trần Nam liền đến đến nội hạch phụ cận, đây là một cái bằng đá nội hạch, nhưng là mặt ngoài lại cũng không bình tĩnh. Tương phản, nhìn qua vô cùng táo bạo, bốn phía khắp nơi đều là kịch liệt bạo tạc, từng đạo thật dài ngọn lửa thỉnh thoảng từ trong hạch mặt ngoài xông ra, phóng thích ra năng lượng khổng lồ, toàn bộ nội hạch đang không ngừng vận động.

	Trần Nam đoán chừng một chút, cái này nhiệt độ đã đạt tới mấy vạn lần. Đây là mặt ngoài, nội bộ nhiệt độ hẳn là cao hơn.

	Nhìn xem cái này phảng phất nhỏ hằng tinh nội hạch, Trần Nam vẫn là so chuyển hài lòng. Cái này nội hạch vô cùng lớn, chừng một cái Địa Cầu đại khái có thể cung cấp đại lượng năng lượng. Trần Nam ghi chép cảnh vật chung quanh số liệu, liền rời đi nơi đây.

	Như vậy tiếp xuống chính là đem cái này trạng thái khí hành tinh đem đến thần quốc bên trong. Bất quá đó cũng không phải khó khăn gì sự tình. Trần Nam bay đến tinh cầu mặt ngoài, có chút cảm ứng một chút.

	Một đạo không gian thật lớn khe hở, từ tinh cầu mặt ngoài phụ cận xuất hiện, lần này khe hở vô cùng khổng lồ, rộng chừng mấy cái cái này trạng thái khí hành tinh lớn vô số pháp tắc tại khe hở biên giới không ngừng hiện lên, cùng cái này thế giới vật chất pháp tắc sinh va chạm kịch liệt, đại lượng nguyên khí từ trong cái khe tiết ra.

	Trần Nam đã cảm giác được, cái này khe nứt to lớn đã đối thần quốc chiếu thành nhất định ảnh hưởng.

	Trần Nam không dám thất lễ, linh hồn dung nhập thần quốc bên trong, một cỗ cường đại hấp lực, từ trong cái khe sinh ra, cái kia trạng thái khí hành tinh chấn động mạnh, bày tỏ lại đột nhiên sinh chấn động kịch liệt, cái kia ca di động to lớn luồng khí xoáy, đột nhiên trở nên hỗn loạn vô cùng, vô số khí lưu phảng phất ngựa hoang mất cương, tùy ý, không có quy luật điên cuồng vận động.

	Trạng thái khí hành tinh bắt đầu chậm rãi di động. Hướng thần quốc bên kia bay đi, sau lưng của nó xuất hiện một đầu thật dài trạng thái khí cái đuôi, nhìn qua tựa như sao chổi.

	Hành tinh chất lượng thực sự quá mức khổng lồ, di động lần phi thường chậm chạp, bất quá qua sau một khoảng thời gian, lần liền chậm rãi tăng nhanh. Một cái hành tinh di động, cho toàn bộ hệ hằng tinh đều chiếu thành nhất định ảnh hưởng, đặc biệt là phụ cận mấy cái hành tinh, đều sinh kịch liệt chấn động.

	Bất quá nơi này cũng không có sinh mệnh tồn tại, dù là ảnh hưởng lại lớn cũng là không ngại, qua một đoạn thời gian, lập tức liền sẽ điều chỉnh xong, tạo ra mới cân bằng.

	Mười mấy phút về sau, hành tinh chậm rãi tới gần khe hở, thời gian dần trôi qua bị khe hở nuốt hết đi vào, Trần Nam tranh thủ thời gian tiến vào thần quốc bên trong, quan bế vết nứt không gian. Hắn đã cảm giác được thần quốc đã xuất hiện một loạt hỗn loạn.

	Trần Nam vội vã nhìn lướt qua, không nguyên cớ da nha, thần quốc nhấc lên mãnh liệt cuồng phong, bốn phía nguyên khí hỗn loạn tưng bừng, mặt đất sinh chấn động nhè nhẹ. Rộng lớn mặt biển, lúc này đã nhấc lên kinh đào hải lãng, nếu như không phải có sáu viên Thế Giới Thụ tồn tại, khả năng tình huống sẽ càng thêm hỏng bét. Trần Nam nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

	Cái kia to lớn trạng thái khí hành tinh cao cao treo ở bên trên bầu trời, nhìn qua vô cùng táo bạo, hiển nhiên hoàn cảnh đột biến, nó còn không có hoàn toàn thích ứng.

	Trần Nam không dám thất lễ, không có qua một giây. Đối cái này thần quốc ảnh hưởng lại càng lớn, hiện tại thần quốc quy tắc cũng không thích ứng khổng lồ như thế tinh cầu tồn tại.

	Tâm hắn niệm khẽ động, một vệt sáng bao phủ cả viên tinh cầu, tinh cầu dần dần châu ngọt. . . . Làm tại hạn muội không xa ngoại hình thành cái một cái cực lớn cùng đoàn

	Trần Nam lúc này cũng không thể vào xem lấy quan sát tinh cầu biến hóa, một khi khí thể hoàn toàn ghi chép rơi, nếu như không có tương ứng pháp tắc điều chỉnh. Như vậy chờ đợi cái hành tinh này vận mệnh, chính là triệt để bạo tạc.

	Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, thần cách cao tính toán, từng đầu pháp tắc, nhanh chóng sửa chữa. Từ trường, không gian, nhiệt độ. Những cái này pháp tắc đều muốn. . . sửa chữa. Đem hành tinh chung quanh cải tạo thành có thể thích ứng nội hạch đơn độc tồn tại hoàn cảnh.

	Nếu như đổi thành cái khác thần minh khả năng căn bản không có biện pháp, hoặc là cần tiêu hao đại lượng thần lực. Nhưng là đối lĩnh ngộ lửa thổ cùng không gian pháp tắc Trần Nam tới nói, lại là vừa mới tại phạm vi năng lực của hắn.

	Kéo dài đến mấy giờ. Trần Nam mới một mặt mỏi mệt ngừng lại, làm trạng thái khí hành tinh đã chỉ còn lại năm cái Địa Cầu đường kính lớn

	Đột nhiên Trần Nam tâm niệm vừa động. Cái kia một mực bao phủ tại toàn bộ trạng thái khí trên hành tinh trống không quang huy, đột nhiên biến mất. Hiện tại toàn bộ trạng thái khí hành tinh hiện ra màu đỏ, mặt ngoài là một mảnh kịch liệt xoay tròn thể lỏng khí thể, toàn thân tản ra cực nóng năng lượng.

	Thần quốc nhọn động sớm tại trước đây mấy giờ đã biến mất, chung quanh một mảnh gió êm sóng lặng.

	Hành tinh mặt ngoài tán hơn một ngàn độ nhiệt độ cao.

	Bầu trời phảng phất nhiều hơn một cái nho nhỏ ảm đạm mặt trời. Làm tại hành tinh phụ cận, có một cái đường kính chừng mười cái lớn nhỏ to lớn khối không khí, là từ trạng thái khí hành tinh mặt ngoài ghi chép rơi xuống, bị Trần Nam ngưng tụ thành một đoàn.

	Trần Nam đột nhiên cười ha ha. Mặt mũi tràn đầy vẻ vui thích, hắn thế mà đem chính mình một cái thần thuật quên, đây là lúc trước Bán Thần là nghiên cứu thần thuật, mặc dù uy lực cũng không phải là rất lớn, nhưng là dùng nơi này khả năng có khó có thể tưởng tượng hiệu quả. Trần Nam lúc trước thế nhưng là tận mắt thấy, nó đem một đống thiên thạch, ngưng tụ thành một viên tiểu hành tinh.

	Có lẽ thông qua cái kia thần thuật, thật có thể đem cái này. Trạng thái khí hành tinh cải tạo thành nhỏ hằng tinh tồn

	.

	Trần Nam duỗi ra cự trảo, một đạo nhỏ bé kim sắc cột sáng, chính giữa cái kia hành tinh. Hành tinh mặt ngoài nhanh chóng tách ra, cột sáng rất nhanh liền đi vào địa hạch, địa hạch cũng đồng dạng không cách nào ngăn trở đạo này ngưng tụ tới cực điểm thần lực cột sáng, cột sáng nhanh chóng liền đến đến địa hạch trung tâm, nơi này phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều có có vô số bom Hy-đrô kịch liệt bạo tạc, tại cường đại bạo tạc uy lực dưới, cột sáng dần dần tán loạn, bất quá Trần Nam mục đích đã từ lâu đạt tới.

	Hắn móng vuốt hiện lên từng đạo hắc sắc quang mang, địa hạch trung tâm đột nhiên xuất hiện trên trăm cái màu đen điểm. Trần Nam trên mặt mong đợi nhìn xem cái hành tinh này biến hóa.

	Đột nhiên cả viên hành tinh đột nhiên chấn động, bắt đầu chậm rãi co vào, co vào hơn đến càng nhanh, hành tinh thể lỏng mặt ngoài bắt đầu lớn diện tích đổ sụp, cái kia thể lỏng khí thể, đã có ngưng kết xu thế, Trần Nam móng vuốt vung lên, cái kia một đoàn mười cái Địa Cầu đường kính lớn nhỏ khối không khí, hướng bên này bay tới, nhanh chóng bị vậy được tinh hấp thu.

	Nhưng là thể tích không ngừng không có gia tăng. Ngược lại càng ngày càng nhỏ" mặt ngoài khí thể thời gian dần trôi qua an thành thể lỏng, toàn bộ hành tinh mặt ngoài độ sáng càng ngày càng mạnh. Từ nguyên bản màu đỏ, dần dần trở nên thành màu da cam chi sắc.

	Mười mấy giây về sau, toàn bộ hành tinh đã hoàn thành duệ biến, có lẽ hiện tại đã không thể để cho làm hành tinh, nó đã là một cái có thể tự chủ quang nhiệt hằng tinh.

	Nó như là mặt trời,  sinh kịch liệt phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng, không chỉ có là nội hạch, cho dù là nó mặt ngoài cũng tại sinh kịch liệt bạo tạc, từng đầu to lớn hỏa diễm thỉnh thoảng từ mặt ngoài bay ra, sau đó lại lần nữa trở lại tinh cầu mặt ngoài. Nguyên bản mười cái Địa Cầu đường kính lớn nhỏ hành tinh, hiện tại đã chỉ có ba cái Địa Cầu đường kính thể tích lớn thu nhỏ đoàn lần chi phối.

	Trần Nam trên mặt vui mừng, cái này thần thuật xem ra có tiềm lực vô cùng, còn phải lại tiếp tục mở, đào móc, chỉ cần lợi dụng tốt. Hắn thậm chí có thể tùy ý chế tạo lỗ đen.

	Trong vũ trụ khắp nơi đều là hằng tinh. Chỉ cần uy lực cũng đủ lớn, hơi dẫn đạo một chút, liền có thể làm cho cả hằng tinh đổ sụp, hình thành một cái kinh khủng lỗ đen. Cái kia uy lực cũng không phải là bản thân thần thuật có khả năng so sánh, đây đã là lợi dụng vũ trụ lực lượng phạm vi, làm một phần lực lượng, vung ra mười phần hiệu quả.

	Bất quá đây đều là về sau sự tình, hiện tại trước cần phải làm là một lần nữa bố trí một lần quy tắc, chất lượng cùng thể tích biến hóa . Khiến cho trước tiên cần phải trước bố trí pháp tắc đã không thích hợp. Thần quốc lại bắt đầu chấn động. Trần Nam bất đắc dĩ lắc đầu, lại bắt đầu lại từ đầu bận rộn.

	To lớn như vậy động tĩnh. Đã sớm gây nên Arcas thần hệ đông đảo thuộc thần chú ý, thần quốc từng cái đại lục bên trong, từng cái thuộc thần. Sững sờ nhìn lên bầu trời miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt đã là một mảnh vẻ chấn động. Đây quả thật là một Trung Vị Thần có thể làm được sao?