Bốn trăm năm mươi bảy. Trong hư không gặp mặt 

	"Xuất động chân thân, chúng ta cần ngài Thượng Vị Thần lực lượng cường đại. Cho những sinh vật này chiến hạm, hủy diệt tính công kích." Trần Nam nhìn Kahn một chút, sau đó quét về phía chúng thần."Mà lại các vị điện hạ, cũng muốn chân thân xuất động, chúng ta đã không có mang xuống thời gian."

	Kahn điện hạ có chút trầm ngâm, sau đó nói.

	"Cũng tốt, Arcas điện hạ, chân thân lập tức liền sẽ tới." Hắn minh bạch nếu như tại không biểu hiện chính mình lực lượng cường đại, như vậy uy tín của mình tại trận chiến tranh này về sau, liền đem xuống đến điểm thấp nhất, thần minh phân đội cũng đem sụp đổ. Hiện tại loại này manh mối đã càng lúc càng lớn. Chính mình thần minh phân đội thần minh, đã chậm rãi thói quen Arcas điện hạ chỉ dẫn.

	Những cái kia thần minh hóa thân xuất động Trung Vị Thần, chỉ là hơi chần chờ một chút, liền đáp ứng lập tức. Tại hắn các trong lòng, chiến tranh tại có Arcas điện hạ tồn tại hạ đã đã không còn nguy hiểm, làm hắn các cần làm chỉ là dùng cái kia một phần thần lực tiêu diệt càng nhiều sinh vật chiến hạm.

	Hóa thân cùng bản thân vốn là tâm ý tương liên, hóa thân quyết định tức là chân thân quyết định.

	Nơi này mở ra thần quốc vô cùng không an toàn, rất dễ dàng lọt vào cái kia sinh vật chiến hạm rình mò, kinh nghiệm phong phú đã từng cùng siêu cấp văn minh chiến đấu qua thần minh, tự nhiên không có như thế ngu xuẩn. Tất cả chân thân, đều là từ Long Tinh bên kia chạy đến.

	Lít nha lít nhít sinh vật chiến hạm lại mơ hồ xuất hiện. Trần Nam nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, tiếp tục tiến hành nghiêng về một bên đồ sát. Nửa giờ chi phối thời gian, Kahn chân thân liền dẫn đầu đến.

	Kahn điện hạ chân thân, Trần Nam vẫn là lần đầu tiên thấy, đây là một cái cao lớn hơn một ngàn mét người khổng lồ tám tay. Lúc này hắn đỉnh đầu kim quan, người mặc một kiện không biết sinh vật lân phiến tổ hợp mà thành áo giáp, tay cầm một thanh hư vô chi kiếm.

	Nếu như không phải Trần Nam đối không gian pháp tắc lý giải đến tầng thứ nhất định, căn bản là không có cách nhìn thấy thanh kiếm kia tồn tại. Kiếm này cũng không trên thế giới này, mà là tại một cái khác biệt chiều không gian không gian bên trong.

	Trên người hắn mang theo một cỗ tối nghĩa làm uy nghiêm thần uy, liền ngay cả Trần Nam đều có một loại cảm giác bị đè nén. Đây chính là Thượng Vị Thần lực lượng sao, Trần Nam trong lòng căng thẳng.

	Bất quá làm Trần Nam càng thêm kiêng kị không phải Kahn Thượng Vị Thần thực lực, mà là cái kia thanh hư vô chi kiếm. Thanh kiếm kia toàn thân tản ra trận trận làm tâm hắn sợ khí tức.

	Trần Nam thần thức khống chế quả cầu sét, tại sinh vật nhóm chiến hạm bên trong nhanh chóng xuyên tới xuyên lui, nhưng hơn phân nửa tâm thần lại đặt ở Kahn trên thân.

	Kahn bay tới về sau, cái kia hóa thân rất nhanh liền cùng chân thân dung hợp, toàn thân khí thế càng là đã tăng tới đỉnh điểm. Nhưng Trần Nam nhưng trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ khí thế kia không giống như là tùy ý thả ra, mà là cố ý làm phát.

	Kahn hướng Trần Nam nhẹ gật đầu, liền vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

	Hắn chậm rãi nhấc lên cái kia thanh hư vô chi kiếm, nhìn tư thế kia phảng phất vô cùng phí sức, hư vô chi kiếm biên giới, xuất hiện một đạo dài nhỏ vết nứt không gian, theo hư vô chi kiếm di động, cái kia khe hở cũng chầm chậm kéo dài. Rốt cục sau một khắc Kahn thanh kiếm nâng quá đỉnh đầu. Sau đó lấy một loại Lực Phách Hoa Sơn tư thế, đột nhiên đánh xuống.

	Trần Nam con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy thanh kiếm kia chém qua vô số không gian, đột nhiên xuất hiện tại thế giới vật chất bên trong. Không gian đột nhiên sụp đổ, một mảnh to lớn khu vực không gian từng mảnh vỡ nát, trong chốc lát biến thành hư vô, tại cái kia hư vô khu vực trong, một đạo trong suốt quang hồ, tại hư vô không gian bên trong cực tốc xuyên thẳng qua, biến mất trong nháy mắt không thấy.

	Làm cái kia khu vực bên trong sinh vật chiến hạm, sớm đã biến mất không còn tăm tích, không thấy tăm hơi.

	Kahn trên mặt không hề bận tâm, nhàn nhạt nhìn về phía phương xa, nhưng là cầm cái kia hư vô chi kiếm cánh tay, cũng đang không ngừng run rẩy, tựa hồ muốn thoát khỏi hắn khống chế, hắn cái trán xuất hiện mồ hôi mịn, bất quá đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Thứ nguyên chi kiếm hắn căn bản cũng không có bị hắn hoàn toàn chưởng khống, lần này đều chỉ là vì đứng trang nghiêm uy nghiêm của mình, làm miễn cưỡng sử dụng một lần. Lúc này hắn sớm đã xốp bất lực, không cách nào lại sử dụng lần thứ hai.

	Kahn chậm một chút, bất động thanh sắc đem thanh kiếm kia giam cầm, đặt ở trong không gian giới chỉ.

	Nếu như không đem thứ nguyên chi kiếm giam cầm lời nói, không gian giới chỉ căn bản là khốn không được nó. Tùy thời đều có thể phá vỡ không gian giới chỉ mà thoát đi.

	Kahn làm xong hết thảy về sau, vụng trộm chú ý bốn phía, quả nhiên chung quanh thần minh nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ, một trận trợn mắt hốc mồm. Cũng chỉ có Arcas điện hạ trên mặt nhìn không ra chút nào biểu lộ. Bất quá có thể chiếu thành loại rung động này hiệu quả, hắn đã phi thường hài lòng.

	Trần Nam cũng sớm đã đem hắn tình cảnh mới vừa rồi nhìn ở trong mắt, chỗ nào sẽ còn lộ ra vẻ giật mình. Người khác có lẽ không nhìn thấy thanh kiếm kia, nhưng là Trần Nam lại có thể thấy rõ ràng hết thảy. Kiếm này uy lực mặc dù cường đại, nhưng nhìn Kahn điện hạ biểu hiện, cự kiếm kia còn không thể tự nhiên chưởng khống, nói cách khác, căn bản cũng không có nhận chủ.

	Bất quá ngay cả như vậy, uy lực cũng là dị thường kinh người. Chỉ là một kích, phụ cận hơn hai vạn sinh vật cự hạm đã biến mất không còn tăm tích, đã cùng chính mình năm phù văn pháp thuật chênh lệch không khác.

	Kahn tới không lâu, mấy vị khác thần minh chân thân cũng lần lượt dám đến. Sinh vật chiến hạm rất nhanh liền điền vào trống chỗ, lần này Kahn bắt đầu dùng thần thuật công kích.

	Kahn thần thuật cùng Trần Nam nát thân thuật dị thường tương tự, nhưng là vô luận uy lực vẫn là tác dụng bán kính, nhưng lại xa xa mạnh hơn Trần Nam nhiều lắm, cơ hồ đã có một phần mười Thái Dương Hệ đường kính, mỗi một công kích, luôn có mấy trăm sinh vật chiến hạm chia năm xẻ bảy.

	Trần Nam chú ý một hồi, cũng liền không đi chú ý.

	Một cái Thượng Vị Thần cùng mấy Trung Vị Thần gia nhập, làm bên này công kích hiệu suất thật to tăng lên. Trần Nam thần minh tiểu đội đã không còn lui lại, ngược lại hướng về phía trước đột tiến. Chỉ có vây kín thời điểm, mới nhanh chóng thuấn di rời đi, sau đó tiếp tục đột tiến.

	Kahn điện hạ mặc dù cường đại, nhưng là Trần Nam thuấn di rời đi thời điểm, hắn lại không thể không đi theo đội ngũ, lập tức chuyển di. Trong lòng cái biệt khuất đó là đừng nói nữa.

	Hắn phát hiện, hiện ra chính mình cường đại về sau, hắn tại thần minh phân đội uy nghiêm mặc dù có tăng lên, nhưng lại là phi thường có hạn. Lãnh đạo của mình quyền, ngay tại chậm rãi tước đoạt, biến mất. Đến cuối cùng, thậm chí ngay cả mình cũng không biết chưa phát giác đi theo Arcas mà hành động.

	Tại chân thân tới trên đường, hắn đã sớm do dự, phải chăng thoát ly Arcas phân đội làm một mình hành động. Nhưng là trái lo phải nghĩ về sau, vẫn cảm thấy không quá an toàn, không có Arcas điện hạ cường đại tinh thần lực, rất có thể sẽ như lần trước như thế lâm vào trùng vây, tại hư hỏng như vậy cảnh dưới, ngay cả hắn cũng không thể cam đoan mình tuyệt đối an toàn.

	Lo được lo mất phía dưới, đành phải cùng Akar thần minh phân đội liên hợp cùng một chỗ.

	Đương nhiên tại hiện tại xem ra, căn bản cũng không có hai cái phân đội liên hợp cùng một chỗ dáng vẻ, tất cả hành động đều là Trần Nam đang chỉ huy, bao quát Kahn.

	Sinh vật chiến hạm khu vực đã càng ngày càng nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn, trống trơn Kahn một cái Thượng Vị Thần liền đã hủy diệt mấy chục vạn chiếc sinh vật chiến hạm. Toàn bộ thần minh phân đội trọn vẹn hủy diệt một trăm vạn có thừa, trừ bỏ cái khác thần minh phân đội chiến tích, toàn bộ chiến hạm đã không đến năm mươi vạn chiếc trên dưới, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

	Năm mươi vạn tàu chiến hạm. Cũng là một cái vô cùng to lớn số lượng, trống trơn khu vực tới nói, chừng hai mươi mấy cái Thái Dương Hệ đường kính, nếu như một khi đánh phòng ngự chiến, cỗ này lực lượng khổng lồ, đủ để cho chúng thần vẫn lạc, Long Tinh hủy diệt.

	Nhưng là lúc này cách Long Tinh còn có thập quang năm khoảng cách, dài như thế khoảng cách, hủy diệt những chiến hạm này chỉ là vấn đề thời gian. Trần Nam hiện tại dù cho không cần đưa vào thần thức, cũng có thể thông qua tiểu tháp, quan sát được Belgrade thần minh phân đội cùng Chloe thần minh phân đội tình huống.

	Hắn các hiện tại cũng đã xuất động chân thân. Bất quá lại riêng phần mình tổn thất nặng nề. Belgrade thần minh phân đội đã chỉ còn lại tám vị thần minh, làm Chloe thần minh phân đội thì càng thêm thảm liệt, chỉ còn lại năm vị thần minh.

	Sinh vật chiến hạm khu vực nhanh chóng thu nhỏ, bằng vào mắt thường cũng có thể nhìn thấy nơi xa cái kia thỉnh thoảng sáng lên một chút xíu ánh sáng nhạt.

	Sau nửa giờ, tất cả chiến hạm đều đã hủy diệt, chỉ còn lại rải rác mấy vạn chiếc sinh vật chiến hạm, hướng nơi xa bỏ chạy, nhưng lại bị phẫn nộ thần minh, từng cái đuổi kịp làm hủy diệt.

	Belgrade trên thân cái kia không biết dùng cái gì chất liệu chế thành áo giáp màu tím đã dính đầy điểm điểm dòng máu màu vàng óng, hắn sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đã bị thương.

	Siêu cấp văn minh công kích hình thức Trần Nam cũng có chút hiểu rõ, trên cơ bản càng là cường đại thần minh, công kích hỏa lực liền càng mạnh mẽ. Giống một vị Thượng Vị Thần, tại vũ trụ trên chiến trường không thể nghi ngờ là siêu cấp văn minh mật thiết nhất chú ý mục tiêu.

	Chloe cũng là như thế, mà lại nghiêm trọng hơn chính là, hắn trước đó một cái hóa thân đã hủy diệt, đối với chân thân tổn thương càng là nghiêm trọng. Đã cần ngủ say một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

	Trông thấy hai cái tiềm ẩn cường đại địch nhân đã thụ thương, Trần Nam cũng không biết là tâm tình gì. Có tin mừng duyệt cũng có lo lắng, vô cùng mâu thuẫn. Bất quá cuối cùng là đem đợt thứ nhất công kích cho đánh lui. Căn cứ quy luật, lần tiếp theo công kích hẳn là muốn qua một đoạn thời gian đi.

	Belgrade chau mày, nhìn xem Kahn cùng Arcas cái khác thần Minh triều bên này bay tới, đối phương thế mà không có một tia chiến đấu vết tích. Ngoại trừ mấy cái sắc mặt tái nhợt bên ngoài, cũng không có chút nào dị dạng. Trong lòng không khỏi hiện lên một chút tức giận, nơi này thần minh liều chết chiến đấu, làm hắn các lại giống tại du ngoạn.

	Đang lúc hắn muốn lúc nổi giận,   lại đột nhiên đột nhiên phát hiện, nơi này thần minh, tuyệt đại bộ phận lại là Arcas thần minh phân đội, mà lại một cái đều không ít, làm Kahn thần minh phân đội cũng chỉ có bảy tên mà thôi.

	Làm những cái kia thụ thương đều là Kahn thần minh phân đội, càng làm cho hắn kỳ quái là, hai con thần minh phân đội rõ ràng đã dung hợp lại cùng nhau, bởi vì căn bản là nhìn không ra đây là hai chi đội ngũ vết tích.

	"Kahn điện hạ, các ngươi đây là?" Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Nam, hướng Kahn thử hỏi.

	"Ai!" Kahn sâu kín thở dài, thanh âm tràn ngập bất đắc dĩ, đương nhiên loại này biệt khuất không đủ vì ngoại nhân nói."Belgrade điện hạ. Giống như các ngươi, bị những cái kia đáng chết phàm nhân vây kín, rất nhiều thần minh đều nhất nhất chết đi. Nếu như không phải Arcas điện hạ kịp thời viện trợ, khả năng ta một cái hóa thân cũng muốn hủy diệt."

	Kahn thần minh phân đội còn thừa mấy cái thần minh, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cảm kích. Nếu như không có Arcas điện hạ, như vậy hôm nay rất có thể chính là hắn các vẫn lạc ngày. Hắn các nhìn về phía chung quanh đã ít đi rất nhiều thần minh, không khỏi âm thầm may mắn.