Bốn trăm bảy mươi hai. Tiến hóa 

	Thời gian một ngày một ngày trôi qua. Long Tinh cũng thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, một chút chi phối ngắm nhìn thần minh cũng bắt đầu tìm kiếm chính mình đường ra, không có tìm được, như vậy đành phải đem phàm nhân đưa lên đến chính mình thần quốc bên trong, mặc dù đại bộ phận lại bởi vì pháp tắc biến hóa mà chết đi, nhưng là cuối cùng là có thể giữ lại một chút xuống tới.

	Long Thần đế quốc cùng Kahn tín ngưỡng chi địa di chuyển công việc cũng thời gian dần trôi qua chuẩn bị kết thúc, một chút trốn ở di vong chi địa, rừng rậm kỳ dị chủng tộc hoặc là một chút cường lực chủng tộc cũng bị rối rít tìm tới, hoặc uy hiếp hoặc lợi dụ, nhao nhao rời đi đại lục, leo lên lạ lẫm mà khổng lồ phi thuyền, rời đi cái này thế hệ ở lại tinh cầu.

	Về phần có thể hay không không quen khí hậu, hoặc là sinh một chút tình huống gì khác, vậy thì không phải là phạm vi suy tính bên trong.

	Theo nhân khẩu giảm bớt, thuộc về Arcas thần hệ mười hai toà đại lục cùng một cái tinh cầu, cũng bắt đầu phá hư tính đào móc tài nguyên hành động, đại lượng khoáng thạch, bị phi thuyền vũ trụ từng chiếc từng chiếc chở đi.

	Sau mười ngày, toàn bộ Long Tinh liền đã một mảnh yên tĩnh, nhưng là ai cũng minh bạch cái này yên tĩnh đằng sau sóng cả mãnh liệt.

	Còn lại chúng thần tại một cái rách nát vị diện bên trong ngắn gọn mở một cái tụ hội, cuối cùng quyết định hủy diệt Long Tinh. Arcas thần hệ bên trong. Cũng chỉ có Kahn tham gia lần này chúng thần hội nghị.

	Sau một ngày, Long Tinh còn lại mấy cái thần minh đứng thẳng hư không, nhìn xem cặp chân kia ngọn nguồn Long Tinh, trên mặt đều mang một tia bi ai cùng thê lương. Long Tinh bên trong tuyệt đại đa số thần minh đều là từ Long Tinh thai nghén, nhưng là lúc này lại muốn đích thân đem nàng hủy diệt, các trong tư vị, vô cùng phức tạp.

	Kahn xa xa quên một chút hư không, hắn phảng phất thấy được vô số giống như côn trùng dày đặc sinh vật phi thuyền chính hướng bên này tới. Hắn thấp giọng thở dài một tiếng, đột nhiên duỗi ra ngón tay, một cỗ mạnh mẽ ba động, đột nhiên phóng thích.

	"Oanh!" Cái này vô cùng to lớn tinh cầu, rung động dữ dội, bất quá một phần mười giây lại đột nhiên chia năm xẻ bảy, vô số tinh cầu mảnh vỡ, khắp nơi vẩy ra, ngay sau đó một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên. Chỉ là một sát na thời gian, ánh sáng thời gian dần trôi qua ảm đạm, toàn bộ tinh cầu đã biến thành một mảnh vẫn thạch khổng lồ bầy.

	Chúng thần không ai nói chuyện, nhao nhao riêng phần mình biến mất. Long Tinh cái này dựng dục vô số thần minh huy Hoàng Tinh cầu, từ đó mờ mịt tại trong vũ trụ mịt mùng.

	...

	Thần quốc vương tọa bên trong một cái thân thể khổng lồ chính toàn thân ngâm tại một loại thanh tuyền trong chất lỏng, đây là Thế Giới Thụ sinh mệnh tuyền thủy. Tiến hóa sau Thế Giới Thụ chỗ bài tiết vượt sinh mệnh tuyền thủy, cho dù là thần thể cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

	Cho dù là một giọt sinh mệnh tuyền thủy, nếu như chảy tới thế gian, cái kia là đủ dẫn một trận khổng lồ chiến tranh. Đó đã không phải là vô giới chi bảo có khả năng hình dung. Sinh tử người mặc dù không thể làm được, nhưng là mọc lại thịt từ xương lại là dễ như trở bàn tay. Nhưng là ở chỗ này, những sinh mạng này nước suối phảng phất rẻ tiền nước biển, chứa đầy một cái cự đại hồ nước.

	Trần Nam thân thể tại trong sinh mạng nước suối trên dưới chập trùng. Vô tận sinh mệnh nguyên lực, đang không ngừng bị hắn hấp thu. Nếu như cẩn thận quan sát, như vậy thì sẽ hiện, sinh mệnh tuyền thủy thủy vị, ngay tại chậm rãi giảm xuống.

	Thân thể của hắn mặt ngoài bị một tầng màu vàng kim nhàn nhạt màng ánh sáng bao trùm, phảng phất cùng huyết nhục dung hợp ở cùng nhau.

	Lần này thụ thương vô cùng nghiêm trọng, toàn thân xương cốt vỡ vụn, nội tạng đều nhanh hóa thành giới phấn, Trần Nam, cũng sớm đã không thành hình rồng. Nếu như là bình thường sinh vật, lúc này cũng sớm đã chết đi. Nhưng là làm thần minh tới nói, thương thế như vậy chỉ là cần thời gian thôi. Chỉ cần linh hồn bất diệt, chỉ cần ngủ say một đoạn thời gian, hắn liền có thể lần nữa khôi phục lại.

	Đương nhiên thời gian này, lại là khó mà xác định, đối với phổ thông thần minh tới nói có lẽ là trăm năm, có lẽ ngàn năm, thậm chí càng lâu.

	Bất quá Trần Nam thể chất vô cùng đặc thù, hắn mặc dù là phương tây thần minh, nhưng là thân thể lại cũng không là hoàn toàn phương tây thần minh thân thể. Nguyên bản nhóm lửa thần hỏa thời điểm, thân thể sẽ có một lần nữa tạo nên thần thể cơ hội. Nhưng là bởi vì lúc ấy Trần Nam quá mức cường đại, cũng không hề hoàn toàn vỡ nát, đến mức thân thể của hắn là tiêu chuẩn phương đông thần minh.

	Phía tây phương thần minh để phán đoán Trần Nam hiển nhiên không quá thích hợp, đặc biệt là đối chuyên tu Kim Chung Tráo công pháp tới nói, lần này càng là một lần khó được kỳ ngộ.

	Thể nội Tiên Nguyên nhanh chóng trong thân thể vận hành, kinh mạch sớm đã hủy diệt, nhưng là Tiên Nguyên phảng phất không có chút nào hạn chế, vẫn dọc theo nguyên bản quỹ tích vận hành.

	Vô tận thiên địa nguyên khí hỗn hợp có sinh mệnh nguyên lực không ngừng hướng bên này tụ đến, sau đó rối rít bị hắn hấp thu, hắn phảng phất là một cái cự đại năng lượng thôn phệ thể.

	Sinh mệnh nguyên lực đối với Trần Nam mang đến vô tận chỗ tốt, mặc dù loại vật này tại hoàn hảo vô khuyết thời điểm, không có bao nhiêu hiệu quả, dù sao đối với thần minh tới nói, sinh mệnh lực thứ này là xưa nay sẽ không thiếu khuyết, mà lại nhiều cũng vô dụng. Thần minh đều là vĩnh hằng, tựa như trò chơi SS, thanh máu cho tới bây giờ đều là đầy.

	Nhưng là một khi thụ thương, những vật này thì lộ ra vô cùng hữu hiệu dùng. Khổng lồ sinh mệnh nguyên lực, khiến cho tự lành năng lực trở nên càng thêm cường đại. Mà lại hỗn hợp thiên địa nguyên khí bị Kim Chung Tráo hấp thu về sau, làm Tiên Nguyên cũng mang theo một loại sinh mệnh khí tức. Mặc dù loại sinh mạng này khí tức không hề dài lâu, chỉ cần đình chỉ sau khi hấp thu, những sinh mạng này khí tức liền sẽ chậm rãi biến mất.

	Nhưng là đối trước mắt điểm khác lạ lại là vô cùng có hiệu quả. Đậm đặc Tiên Nguyên chậm rãi chảy qua đã biến thành một bãi màu xám bột nhão thịt băm, thịt băm phảng phất cây khô gặp xuân, thời gian dần trôi qua lại lần nữa khôi phục sức sống, màu sắc chậm rãi trở nên kim hoàng, bột nhão bên trong còn sót lại gen tại thân thể bản thân ký ức dưới, bắt đầu một lần nữa tổ hợp.

	Tai họa này phúc chỗ dựa, lời này một chút cũng không giả. Trần Nam xuất sinh thấp, nguyên bản bất quá là một cái động vật cấp thấp rừng cây thằn lằn. Dựa vào huyết lan cùng thể nội Kim Chung Tráo, tại tăng thêm long tinh kích thích dưới, tại dưới cơ duyên xảo hợp, chậm rãi đào vượt long tộc huyết mạch, nhưng là huyết mạch lại là cực độ không thuần. Cao đẳng gen cùng cấp thấp gen lẫn nhau hỗn tạp.

	Mặc dù tiến hóa qua nhiều lần, nhưng lại là không cách nào hoàn toàn loại trừ, cấp thấp gen chồng chất, đã thời gian dần trôi qua hạn chế cao đẳng gen nên vung hiệu quả. Dù là hắn về sau đạt được vũ trụ mới sinh tiền sử cấp sinh mệnh Huyền Vũ tinh huyết, nhưng là có khả năng đạt tới hiệu quả, cùng chân chính Huyền Vũ lại sai lệch quá nhiều. Cuối cùng, vẫn là nguyên bản huyết mạch liên lụy.

	Tựa như một đầu thấp kém thông ống nước đạo, bên ngoài lại trói lấy một tầng độ kẽm đường ống, mặc dù cái kia thấp kém đường ống, đã đại bộ phận hư thối, biến mất. Nhưng là một chút còn sót lại bộ phận, vẫn là cực lớn ảnh hưởng dòng nước thông hành điểm khác lạ, khiến cho nó lưu lượng không cách nào đạt tới cực đại nhất.

	Mà lần này, thì tương đương với một lần triệt để phá hư gây dựng lại. Cao đẳng gen xâm lược tính xa xa không phải cấp thấp gen có thể so sánh, tại năng lượng cường đại duy trì dưới, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, điên cuồng cướp đoạt bàn.

	Đến từ long tộc, Huyền Vũ, cùng một chút những thứ chưa biết khác tồn tại cao đẳng gen. Rối rít dung hợp lẫn nhau, hình thành từng đầu mới đặc biệt cấu tạo chuỗi gien, làm mấy chục điều chuỗi gien lẫn nhau tổ hợp tạo thành từng cái trong tế bào tổ chức, sau đó tạo thành một tế bào!

	Trận này gen tranh đoạt không có huyết tinh cùng khói lửa, nhưng lại cũng là dị thường tàn khốc, không thua kém một chút nào một trận đại quy mô chiến tranh, mà chiến tranh kẻ thất bại, như vậy đem hoàn toàn từ trong thân thể loại trừ.

	Làm thứ nhất tế bào hình thành về sau, cái này tế bào liền bắt đầu nhanh chóng phân liệt, một chia làm hai, hai chia làm bốn. Trong thời gian thật ngắn. Từng cái tổ chức nhanh chóng hình thành.

	Khổng lồ thiên địa nguyên khí không ngừng bị rút lấy, sau đó những năng lượng này lại trống rỗng hình thành vật chất, đến chèo chống tế bào điên cuồng phân liệt. May mà chính là toàn bộ vương tọa cùng thần quốc năng lượng hạch tâm tương liên, nếu không dạng này nguyên khí rút ra lần, là đủ gây nên thần quốc toàn bộ thiên tượng biến hóa.

	Lần này hình thành tế bào như trước kia tế bào có chỗ khác biệt, nó lộ ra càng thêm nhỏ, nhìn qua óng ánh sáng long lanh, phảng phất từng khỏa hình đa diện thủy tinh. Tế bào cùng tế bào chặt chẽ tương liên, không có một tia dư thừa khe hở.

	Khổng lồ kim sắc Tiên Nguyên, không ngừng cọ rửa những cái này tế bào, thời gian dần trôi qua những cái này tế bào mặt ngoài xuất hiện vô số lít nha lít nhít phù lục, vô số cái tế bào trên người phù lục, lại dần dần lại rót thành một cái chỉnh thể, phảng phất trận pháp, tầng tầng bao khỏa. Nguyên bản óng ánh sáng long lanh tế bào, dần dần xuất hiện một loại sắc thái thần bí.

	Tại trong sinh mạng nước suối không ngừng trôi nổi Trần Nam, thân thể phảng phất phong hoá, kim sắc huyết nhục không ngừng từ trong thân thể rơi xuống. Hình thể càng ngày càng nhỏ, thời gian dần trôi qua đúng hồ sinh mệnh tuyền thủy, thời gian dần trôi qua nhuộm thành một loại màu vàng kim nhàn nhạt. Làm cùng lúc đó chính là, loại này cơ hồ toàn bộ đều là sinh mệnh nguyên lực tạo thành sinh mệnh tuyền thủy, thủy vị nhanh chóng giảm xuống, bị Trần Nam hấp thu.

	Nguyên bản huyết nhục biến mất, mới huyết nhục lại lần nữa nhanh chóng sinh trưởng, Trần Nam lúc này toàn thân đẫm máu, kim hoàng cơ bắp có thể thấy rõ ràng. Mới sinh thành cơ bắp, không tự chủ rung động, dẫn tới thân thể thỉnh thoảng run rẩy.

	Trong thân thể nguyên bản ảm đạm vô cùng hư vô thần hỏa,   lại thời gian dần trôi qua tràn đầy sức sống, hữu lực nhảy lên. Một cỗ năng lượng khổng lồ thông qua truyền khắp toàn thân, Trần Nam nguyên bản ngủ say thân thể, thời gian dần trôi qua đã có thức tỉnh thái độ.

	Kim Chung Tráo lúc này phảng phất đặc biệt sinh động, trong thân thể điên cuồng vận chuyển, dù cho thông qua lúc, thỉnh thoảng phân lưu vượt một bộ phận năng lượng dung nhập vào bên trong, nhưng là tổng lượng lại không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại từ từ tăng thêm.

	...

	Thần quốc đảo mắt đã qua hai mươi năm. Thế giới vật chất bên trong, khoảng cách Long Tinh hủy diệt cũng qua gần hai năm. Hai năm này, cũng vẫn luôn là gió êm sóng lặng. Arcas tinh hệ vô cùng an toàn, cái này mới sinh tinh hệ, rất khó gây nên cấp văn minh chú ý. Trong lúc nhất thời các thuộc thần phảng phất có loại ảo giác, chiến tranh đã cùng hắn các rời xa.

	Nhưng là mỗi một cái thuộc thần đều không có buông lỏng, ngược lại bắt đầu riêng phần mình bế quan nghiên cứu pháp tắc, Arcas thần hệ khổng lồ tín đồ, sinh ra đại lượng thần lực, hắn các căn bản không cần cố kỵ nghiên cứu pháp tắc mang đến thần lực tiêu hao.

	Hắn các minh bạch lúc này yên tĩnh, chỉ là bão tố khúc nhạc dạo mà thôi. Nếu như không thể ngăn cản cấp văn minh thế công, như vậy một ngày nào đó, bọn hắn đem mang theo người đại lượng sinh vật chiến hạm, xuất hiện ở đây, khi đó chính là hắn các tận thế