Một trăm hai mươi chín. Giáo Đình thỏa hiệp

	Hansen từ nước Mỹ chạy trốn tới Châu Âu về sau, vẫn tại Anh quốc mai danh ẩn tích cuộc sống yên tĩnh. Trước kia đồng sự từ khi công ty bị thu mua về sau, liền bị tách ra. Làm những cái kia cùng một chỗ thám hiểm qua đồng bạn, cũng một mực không có liên lạc qua. Khả năng các nàng đến cái nào đó nghiên cứu cơ cấu công việc đi.

	Hiện tại Hansen có thân phận mới, công tác mới. Hắn tại một nhà sữa bò công ty khi phối đưa viên, mặc dù thu nhập không cao, nhưng đủ để nuôi sống chính mình. Về phần dược vật công ty, từ khi Hansen biết bọn hắn đang nghiên cứu thứ gì thời điểm, ngay tại cũng chưa từng đi. Đối với bọn hắn nghiên cứu những vật kia, Hansen trong lòng cảm thấy chán ghét.

	Một ngày Hansen tựa như thường ngày, tan tầm về nhà, sữa bò công ty cách hắn mướn phòng ở cũng không phải là rất xa, chỉ cần đi thôi cái mười mấy phần liền có thể đến, hắn mỗi ngày tan sở đều là đi đường về nhà.

	Hắn tại bên lề đường đi tới, lúc này hắn nhìn thấy trên mặt đất có một trương áp phích, theo gió tung bay, ánh mắt hắn thoáng nhìn, giống như thấy được hết sức quen thuộc đồ vật. Hắn không khỏi nhặt lên, áp phích vẽ là một đầu vô cùng to lớn hung mãnh cự long. Hansen không khỏi tim đập nhanh hơn, hắn liếc mắt nhìn hai phía. Sau đó đem áp phích nhanh chóng gấp lại, nhét vào túi quần, sau đó bước nhanh rời đi.

	Trở lại chính mình mướn đơn sơ phòng ở về sau, hắn đem áp phích từ trong túi đem ra. Đây là một trương cự long giáo hội tuyên truyền áp phích.

	"Ngươi muốn có lực lượng cường đại sao? Ngươi. Muốn chết sau đã bị cự long che chở sao? Ngươi muốn có kéo dài tuổi thọ sao? Như vậy gia nhập chúng ta đi! Để chúng ta cùng một chỗ cầu nguyện! Cự long ban cho chúng ta lực lượng!" Áp phích phía dưới là một cái quang minh chính đại địa chỉ, cùng điện thoại liên lạc, cũng viết xuống lần hoạt động thời gian, thời gian vừa lúc ngay hôm nay ban đêm.

	Hansen tâm bịch bịch trực nhảy, sắc mặt đỏ lên. . Hắn chưa từng có kích động như thế qua, toàn thân thật giống như điên cuồng đồng dạng.

	Từ khi rời đi nước Mỹ, rời đi mỹ lệ. Thê tử, đáng yêu nữ nhi, duy nhất chèo chống hắn tỉnh lại đi xuống chính là trong lòng vĩ đại cự long. Nhưng là từ khi năm năm trước từ trên TV nhìn thấy một lần cự long về sau, ngay tại cũng chưa từng gặp qua.

	Đối với cự long giáo hội, Hansen cũng có nghe thấy qua, chỉ là biết cự long giáo hội tại trong đại thành thị tận lưu hành, rất nhiều thượng lưu nhân sĩ đều gia nhập cự long giáo hội. Đặc biệt là mấy năm này, càng là bồng bột triển lãm, Hansen nhiều lần muốn đi xem một chút đều không có nhìn thành. Không nghĩ tới cự long giáo hội hiện tại đã bắt đầu đến vắng vẻ thành nhỏ triển lãm.

	Hansen cẩn thận nhìn một lần tụ hội địa chỉ, ngay tại cái thành nhỏ này. Trung tâm chợ sân vận động. Hắn vội vàng ăn xong cơm tối, liền đánh ra, khoảng cách tụ hội thời gian còn có nửa giờ, làm đánh thắng được đi, chỉ cần phút là đủ rồi. Nhưng là Hansen một khắc cũng chờ đã không kịp, hắn vội vàng muốn đi xem trong lòng của hắn vĩ đại cự long giáo hội là bộ dáng gì.

	Nhưng là hắn hiện bình thường rất nhiều xe taxi, lúc này lại một cỗ đều. Không nhìn thấy. Cho dù có cũng chở đầy khách, hắn đợi chừng nửa giờ, mới gọi được một cỗ.

	Hắn vội vàng mở ra xe. Cửa,

	Làm đi vào. Tài xế là một cái điển hình trung niên người Anh, cách ăn mặc nghiêm cẩn, quần áo cẩn thận tỉ mỉ.

	Mười mấy phút sau, Hansen đã đến thị trung tâm thể dục. Xuất tụ hội còn có nửa giờ, nhưng là sân vận động bên trong đã có rất nhiều người. Sân vận động phía trước là một tòa cự đại cự long pho tượng, pho tượng chừng cao mười mấy mét, sinh động như thật, hình tượng dữ tợn, vừa nhìn thấy cũng làm người ta sinh ra một loại cảm giác áp bách.

	Chung quanh hiển thị yên tĩnh, không có bình thường tụ hội huyên náo cảm giác, người ở bên trong nhóm đều nhỏ giọng trò chuyện, trên mặt không có chút nào biểu lộ, vô cùng trang nghiêm. Hansen tìm nơi hẻo lánh, lẳng lặng nhìn cự long pho tượng , chờ đợi lấy thời gian giáng lâm.

	Theo thời gian tới gần, đám người càng ngày càng nhiều, rất nhanh, có thể chứa đựng mấy vạn người sân vận động, lập tức trở nên chật chội.

	Đã đến giờ tám điểm về sau, một tiếng tiếng chuông du dương vang lên. Chung quanh ánh đèn lập tức tối mờ, chỉ có một chiếc to lớn ánh đèn sáng ngời chiếu vào cự long pho tượng lên. Toàn bộ hiện trường lập tức sinh ra một loại thần bí bầu không khí, cự long giống như sống lại đồng dạng.

	Lúc này một người mặc màu trắng hoa lệ trường bào giáo sĩ đi đến sân vận động sân khấu bên trên, hắn quần áo ống tay áo hoa văn một đầu tử kim sắc cự long.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, hoan nghênh tham gia cự long giáo hội hoạt động. Từ khi vĩ đại cự long giáng lâm thế giới này đến nay, trên thế giới duy nhất một cái thần cũng đem đồng thời sinh ra, đó chính là vĩ đại cự long. Chúng ta có thể thấy rõ ràng cự long lực lượng càng ngày càng cường đại, đến bây giờ dù cho vũ khí hiện đại cũng khó có thể cùng nó chống lại.

	Như vậy một ngày nào đó, chúng ta có lý do tin tưởng, nó sẽ thành mới thần, như vậy cho đến lúc đó, cự long nhóm tín đồ thứ nhất nhóm, cũng chính là các ngươi, sẽ được cái gì dạng ban thưởng đâu?" Hắn khàn cả giọng hô, nói tới chỗ này hắn dừng một chút, tiếp lấy nói ra: "Thượng Đế là hư giả, cự long mới là chân thực. Mà lại ta có thể ở trong lòng cảm nhận được cự long tồn tại, cự long trong lòng ta. . . Nguyện cự long ban cho chúng ta lực lượng! Để chúng ta đến cùng một chỗ cầu nguyện đi!"

	Giáo sĩ dõng dạc, hết thảy mọi người không khỏi bị lây nhiễm. Hansen đứng tại trong đám người, trong lòng kích động, đây là một loại bị nhận đồng kích động. Hắn chú ý tới người nơi này trong đám, rất nhiều đều là chính phủ quan viên, công ty lão bản, đương nhiên càng nhiều hơn chính là bình thường bách tính.

	Nhưng là ở chỗ này hết thảy đều là hèn mọn bình đẳng, tất cả mọi người tại thật lòng cầu nguyện. Chờ cái hiện trường một mảnh trang nghiêm. Hết thảy mọi người, mặc kệ là cự long tín đồ, vẫn là tới tham gia náo nhiệt, đều bị loại này kì lạ bầu không khí lây, bắt đầu thành kính cầu nguyện. Những cái kia nhân loại từ nơi sâu xa giống như thật cảm nhận được cự long, trong lòng tựa hồ thấy được quang mang vạn trượng cự long. Trong lòng kìm lòng không được chảy ra kích động nước mắt.

	Cảnh tượng như vậy tại rất nhiều nơi sinh, cự long giáo hội đã từ thầm đi hướng bên ngoài, từ thành phố lớn bắt đầu hướng tiểu thành thị triển lãm, cự long giáo hội lực ảnh hưởng càng ngày càng gia tăng mãnh liệt. Đặc biệt là một chút quốc gia nhỏ yếu, cự long giáo hóa đã mơ hồ trở thành nơi đó quốc giáo.

	Nhưng là cự long giáo hội bộc lộ ra một cái cự đại khuyết điểm, chính là tổ chức không đủ nghiêm mật, nội tình không đủ thâm hậu, mà lại không có thống nhất lãnh đạo, làm theo ý mình. Khả năng một tòa thành thị liền có ba bốn không giống cự long giáo hội. Cái này đã trở thành hạn chế cự long giáo hội phát triển mấu chốt.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Vatican, Giáo Đình tổng bộ đại giáo đường.

	Lúc này đã là giữa trưa, cự long giáo hội mạnh mẽ triển lãm cũng không có đối Giáo Đình sinh ra ảnh hưởng quá lớn, làm thế giới giáo hội bá chủ. Giáo Đình nội tình thâm hậu, tổ chức nghiêm mật. Có được một nhóm lớn thành kính tín đồ, căn bản cũng không phải là một cái cự long giáo hội có khả năng xung kích. Nhưng là cự long xuất hiện, vẫn là sinh ra nhất định ảnh hưởng. Chí ít tín đồ trôi qua rất nhiều. Cụ thể biểu hiện chính là giáo hội quyên tặng thu nhập bắt đầu giảm bớt.

	Làm toàn thế giới lớn nhất bất động sản cự đầu, Giáo Đình tài lực hùng hậu, mặc dù không quan tâm chút tiền ấy tài, nhưng là cũng sinh ra một loại cảm giác nguy cơ. Cự long giáo hội, rõ ràng là một cái tiềm ẩn đối đầu. Đặc biệt là tại cái này thần tích mẫn diệt thời đại, tín ngưỡng cũng bất quá là nhân loại tâm linh ký thác, tuyệt đại bộ phận người bản thân cũng không tin tưởng thần linh tồn tại.

	Như vậy cự long giáo hội có cự long tồn tại ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết. Cự long bản thân liền là có thể cùng thần linh đối kháng tồn tại, địa vị của nó tại Châu Âu trong thần thoại, đã mơ hồ có thể cùng thần linh so sánh với, dù cho coi Cự Long trở thành thần linh, cũng căn bản liền không có sai.

	Đây cũng là Giáo Đình phía trước trăm kế muốn kéo lũng cự long nguyên nhân. Có cự long trấn giữ Giáo Đình, cùng không có cự long trấn giữ Giáo Đình, bản thân cái này chính là một cái cự đại chênh lệch.

	Giáo Đình cuối cùng chẳng qua là không có thần linh ngụy giáo, liền xem như Giáo hoàng, cũng mơ hồ hoài nghi thần có tồn tại hay không.

	Lúc này Giáo hoàng đang ngồi ở gian phòng trống rỗng, nhắm mắt suy nghĩ.

	Từ khi năm năm trước, cái này hợp tác thời cơ liền đã thành thục, cự long đã trưởng thành đến, đủ để đối kháng hiện nay khoa học kỹ thuật tình trạng. Cho dù là cường đại nước Mỹ, cũng không thể không đối cự long thỏa hiệp, cũng không dám quá phận bức bách. Nhưng là không đợi giáo hội cùng cự long bắt được liên lạc, cự long liền rời đi, không biết tung tích.

	Thời gian năm năm, cự long thật giống như biến mất, miểu không tin tức. Chí ít năm năm này, tại cũng không có nhận qua bất luận cái gì có quan hệ cự long tình báo, cự long thật giống như trên địa cầu biến mất đồng dạng.

	Năm năm, vẻn vẹn thời gian năm năm. Có quan hệ với cự long giáo hội, cũng nhanh triển lãm, cho dù là Giáo Đình cũng sinh ra một chút áp lực. Năm năm trước cùng năm năm sau đã hoàn toàn khác biệt, thời gian sẽ từ từ cải biến hết thảy.

	Nếu như nói, năm năm trước, Giáo hoàng còn có nắm chắc để cự long gia nhập giáo đình, như vậy theo thời gian từng năm qua đi, Giáo hoàng lòng tin cũng bắt đầu chậm rãi không đủ.

	Giáo Đình che chở, đối càng cường đại cự long tới nói đã có cũng được mà không có cũng không sao, nó lực lượng cường đại có thể xem thường hết thảy uy hiếp. Mà lại coi như cự long tới, cũng chỉ có thể là phụ thuộc mà thôi, làm cao ngạo cự long đây tuyệt đối là không biết cho phép.

	Tương phản, Giáo Đình càng cần cự long, theo cự long cường đại, cự long giáo hội mạnh mẽ triển lãm, Giáo hoàng sinh ra một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ, mặc dù cự long giáo hội thực lực còn không mạnh, tín đồ còn chưa đủ rộng khắp, nhưng là theo thời gian trôi qua, cự long sẽ trở nên càng thêm cường đại. Khi nó uy nghiêm đem bao phủ toàn bộ Địa Cầu lúc, như vậy làm từ hắn sinh ra cự long giáo hội lực ảnh hưởng đem càng sâu xa.

	Nếu như vậy triển lãm đi xuống, hắn lo lắng khả năng một trăm năm sau, đem không có Giáo Đình tồn tại. Toàn bộ Giáo Đình sẽ tại trong tay hắn hoàn tất, chính mình sẽ trở thành cuối cùng Giáo hoàng. Mặc dù tận bi quan, nhưng là dạng này triển lãm xuống dưới, xác thực vô cùng có khả năng.

	Đây là tuyệt đối không cho phép sinh sự tình, Giáo Đình tận vô lực hò hét.

	Có lẽ còn có chuyển cơ khả năng, thậm chí còn có thể mượn cơ hội triển lãm lớn mạnh, trở thành từ trước tới nay quyền lợi lớn nhất Giáo hoàng, thế lực bao phủ toàn cầu. Giáo hoàng đột nhiên linh quang lóe lên, tỉnh lại.

	Cự long giáo hội sở dĩ mạnh mẽ triển lãm, bản thân dựa vào chính là cự long lực ảnh hưởng, cùng cự long càng ngày càng cường đại lực lượng. Tự thân tổ chức khung một mảnh đay rối, không có thống nhất lãnh đạo. Tuyên truyền phương thức cũng phi thường đơn sơ thô ráp, cùng Giáo Đình so ra căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Nghĩ tới đây hắn không khỏi khẽ nhíu mày, cùng Giáo Đình so ra, cự long giáo hội tựa như bạo hộ đồng dạng thô bỉ.

	Mặc dù cự long giáo hội thô bỉ, nhưng là vẫn có thể chỗ học tập, đó chính là mượn nhờ cự long ảnh hưởng. Hắn ngẩng đầu nhìn Hướng Thiên trần nhà, trên trần nhà tràn đầy đủ mọi màu sắc bích hoạ, hắn chăm chú nhìn chằm chằm Jesus gặp nạn giống.

	Có lẽ chính mình giáo hội hẳn là lại thêm một cái thần, đó chính là cự long. (! )