Bốn trăm mười năm. Đều có mưu đồ cùng thoái ý 

	Tòa đại lục duyên hải các nơi, cam chiến đấu kịch liệt. Kiên cố bờ biển phòng tuyến, cũ xuyên nguyệt đại lục an toàn, cường đại tinh cầu vũ khí phòng ngự, cho những cái kia giáo hội nặng nề một kích, một chút giáo hội, còn không có tới gần bờ biển, liền đã toàn quân bị diệt. Dù là phổ thông truyền kỳ đều thường có vẫn lạc. Dù cho một chút cường đại giáo hội. Miễn cưỡng đăng lục đổ bộ, cũng tại riêng phần mình chạy tới máy móc quân đoàn cùng truyền kỳ cường giả công kích đến chôn vùi hầu như không còn.

	Những cái kia thần minh giáo hội bị đánh trở tay không kịp, truyền kỳ lực lượng căn bản cũng không có bất kỳ vung, có chút truyền kỳ thậm chí lĩnh vực còn không có phóng ra, liền bị hành tinh chủ pháo biến thành tro tàn, chết phi thường

	Oan.

	Thần minh đợt thứ nhất công kích. Chịu kết quả thảm bại, một chút thần minh kích động, ý đồ lấy thần minh lực lượng xóa đi tất cả phòng tuyến, nhưng là do dự mãi vẫn là nhịn được. Thần minh lực lượng có thể sử dụng, nhưng là chỉ có thể len lén sử dụng, một khi bị chúng thần hiện chỉ có thể gặp phỉ nhổ căm thù, xa lánh tại chúng thần bên ngoài, thậm chí tạo thành nghiêm trọng hậu quả xấu, gây nên triệt để căm thù.

	Vô luận thứ gì đều là có một cái quy tắc, cho dù là trò chơi cũng là như thế. Một khi phá hủy quy tắc, như vậy trò chơi gì đều không thể chơi tiếp tục.

	Ngươi có thể tại ta lĩnh tiến hành công kích, đem tất cả chiến sĩ đều xóa đi, như vậy ngày mai ta cũng có thể len lén đến ngươi bên này, đem ngươi hơn phân nửa tín đồ đều biến mất. Ngươi cũng không thể mỗi ngày nhìn chằm chằm đi. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, quản chi thực lực ngươi tại cường đại, cũng vô pháp sự tình gì đều không làm, mỗi ngày nhìn chằm chằm. Một khi loại này tuần hoàn ác tính lan tràn, như vậy chỗ chiếu thành tổn hại, là tất cả thần minh đều không muốn cũng không muốn tiếp nhận.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt. Trên mặt lộ ra một tia dữ tợn cười lạnh. Bất quá hắn cũng không có cái gì nhẹ nhõm, ngược lại cảm thấy một tia nặng nề. Lúc này thần minh tiến công vẫn chỉ là đợt thứ nhất mà thôi, xem ra những cái kia thần minh hẳn là còn sẽ không từ bỏ. Bất quá đợt tiếp theo đến cùng là trực tiếp đánh vào thần quốc. Vẫn là lần nữa lực lượng của phàm nhân tới chịu chết. Trần Nam cũng không biết.

	Bất quá lần này phàm nhân chiến đấu làm Trần Nam nhớ kỹ một vị Phong hệ thần minh. Một cái tiểu nhân Hạ Vị Thần lại dám sử dụng thần lực tiến hành gia trì. Mặc dù đánh chỉ là gần cầu. Sắc mặt hắn âm trầm, trong mắt lóe lên một tia hung quang. Nếu như không phải cuối cùng hành tinh chủ pháo uy lực đột nhiên biến lớn, Trần Nam kém chút liền muốn điều động cự nhân giáng lâm.

	Vị diện trong cung điện. Lúc này chúng thần tụ tập, so với lần đầu tiên chúng thần hội nghị, lần này cần nhiều hơn còn nhiều gấp đôi, năm sáu mươi cái thần minh ngồi tại vương tọa bên trong, kịch liệt tranh luận, toàn bộ chúng thần hội nghị giống như chợ bán thức ăn.

	"Các vị tôn kính điện hạ. Ta quyết định rời khỏi lần này chiến tranh, ta giáo sẽ đã toàn quân bị diệt, ngay cả năm cái truyền kỳ đều vẫn lạc hai vị. Thực sự không có cách nào tiến hành chiến tranh rồi." Một vị Trung Vị Thần một mặt âm trầm, lắc đầu. Lần này chiến tranh làm hắn tổn thất nặng nề, giáo hội lực lượng đã tổn thất

	"Ta cũng quyết định rời khỏi" la tỳ điện hạ trầm thấp nói "Arcas thần hệ có một loại ma pháp cường đại vũ khí, mà lại số lượng vô cùng khổng lồ, liền uy lực đến xem, so truyền kỳ công kích cũng không kém cỏi chút nào. Lấy giáo hội lực lượng tiến hành chiến đấu, chúng ta căn bản cũng không có phần thắng."

	Một chút do dự thần minh cũng bắt đầu có thoái ý, một cái. Vì công chiếm Arcas thần hệ làm tạo thành tạm thời liên minh tựa hồ sắp có tan rã dấu hiệu.

	"Các vị điện hạ, chúng ta bây giờ đã khai chiến, cùng Arcas thần hệ cừu hận đã triệt để đón lấy, lại không rời khỏi khả năng." Mores bất động thanh sắc nhìn liếc chung quanh. Lên tiếng nói."Mà lại ngoại trừ tôn kính Thượng Vị Thần bên ngoài, trong chúng ta vô luận là cái nào thần minh hoặc là thần hệ đều không thể cùng Arcas thần hệ một mình chống lại. Chỉ là giáo hội lực lượng liền có thể làm Arcas thần hệ không tốn phí chút nào thần lực. Nhẹ nhõm chiếm cứ của chúng ta tín ngưỡng chi địa."

	Chung quanh thần minh lập tức trầm mặc xuống, một chút có thoái ý thần minh, cũng bắt đầu thật sâu suy nghĩ, tựa hồ xác thực như thế.

	"Mà lại Arcas thần hệ phàm nhân lực lượng cũng không phải là không có đường giải quyết. Mặc dù bên ta tổn thất nặng nề, nhưng là ta hiện những người phàm tục kia ma pháp vũ khí một cái nhược điểm, chính là một khi công kích một vòng về sau, có một đoạn dừng lại thời gian. Thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng là đối truyền kỳ tới nói. Thật là phi thường dài thời gian." Mores nhìn chung quanh thần minh. Đã bắt đầu chuyển biến mục đích. Lại nói tiếp

	"Mà lại lần này chết đi tuyệt đại bộ phận truyền kỳ đều là bị đột nhiên công kích, không có chút nào phản kháng biến thành tro tàn, bọn hắn thậm chí ngay cả lĩnh vực đều không có triển khai, nếu như một khi phóng thích lĩnh vực, như vậy cái kia ma pháp quang trụ uy lực, hiển nhiên cũng không phải đáng sợ như vậy.

	Bằng vào truyền kỳ chỗ cao di động. Những ma pháp kia vũ khí căn bản là không có cách đánh trúng. Bọn hắn có thể tuỳ tiện đem những vũ khí kia phá hủy. Chỉ cần phá hủy những vũ khí kia, như vậy cả tòa đại lục cũng liền mở rộng ôm ấp."

	Belgrade ngoài ý muốn nhìn Mores một chút, xem ra Mores hẳn là cùng Arcas thần hệ có thù, hắn âm thầm nghĩ đến. Bất quá cái kia Mores hiển nhiên làm tốt lắm, tiêu hao đại lượng truyền kỳ lực lượng, đối với hắn dạng này Thượng Vị Thần vô cùng có lợi. Dù sao truyền kỳ lực lượng đã là phàm nhân đỉnh phong, mà lại truyền kỳ lực lượng chiếm giáo hội lực lượng một bộ phận lớn.

	Ở phía trên chính là Bán Thần, cái kia đã gọi thần minh rồi.

	Belgrade cũng không có nhiều lời. Lần này hắn cũng không có phái ra bất kỳ phàm nhân lực lượng.

	Một chút Hạ Vị Thần như có điều suy nghĩ, trong lòng đã thời gian dần trôi qua hối hận, Arcas thần hệ không chỉ có không phải thịt mỡ, mà là một con hung mãnh mãnh thú. Mà lại con kia mãnh thú cũng không phải là lấy các có thể đối phó.

	Một khi tiến công thất bại khả năng trước hết nhất trả thù chính là bọn hắn những cái này nhỏ yếu Hạ Vị Thần, vô luận là bản thân thực lực, vẫn là giáo hội lực lượng căn bản là không có cách bằng được, một khi thất bại, chỉ có thể chết không có chỗ chôn, hiện tại đã bắt đầu đâm lao phải theo lao.

	Chúng thần hội nghị vội vã kết thúc. Dù là Mores liều mạng cổ động phía dưới. Cuối cùng quyết định tiếp tục công kích thần minh cũng chỉ còn lại hơn ba mươi vị,   phần lớn Trung Vị Thần nhao nhao lựa chọn thối lui, đồng thời bắt đầu liên tiếp giống cái khác Trung Vị Thần bái phỏng.

	Bất quá mấy ngày thời gian. Hai cái liên minh trong lúc vội vàng thành lập, Trung Vị Thần có lực lượng cường đại, mặc dù kiêng kị Arcas thần hệ. Nhưng lại sẽ không giống Hạ Vị Thần như vậy sợ hãi, mấy Trung Vị Thần liên minh, là đủ ứng phó bất kỳ nguy cơ.

	Cùng tại cùng Arcas thần hệ chiến đấu bên trong lưỡng bại câu thương, còn không bằng ổn định lại tâm thần triển lãm lãnh địa của mình. Một khi cùng những cái kia không biết lượng sức Hạ Vị Thần gặp khó thời điểm, tất nhiên là bọn hắn khuếch trương thời điểm.

	Còn thừa ba mươi mấy danh thần minh kiếm ra hơn một trăm năm mươi danh truyền kỳ, làm ba vị Thượng Vị Thần thì mỗi người phái ra một cái truyền kỳ, bắt đầu hướng Arcas thần hệ bốn tòa đại lục động công kích.

	Hư không bên trong, ba vị Thượng Vị Thần hóa thân nhìn xuống đại địa, hướng đại lục nhìn lại. Ngược lại thu hồi ánh mắt, ba người liếc nhau, không khỏi ha ha phu cười.

	Trận chiến này vô luận ai thắng ai thua. Đối bọn hắn đều là có lợi. Rất nhanh toàn bộ Long Tinh thần minh sẽ nghênh đón một vòng mới tẩy bài.