Hai trăm tám mươi năm. Hưng phấn cự long 

	" toản đỡ xuống tập tễnh về tới gian phòng của mình. Nàng nhẹ nhàng thở dài. Trong mắt một mảnh mờ mịt, đây là một cái kỳ quái thế giới, nơi này hết thảy đều lộ ra như vậy không thể tưởng tượng nổi. Chí ít đối với nàng tới nói, nàng hiện tại đã hiểu rõ, nhân loại là nơi này duy nhất chủng tộc.

	Những nhân loại này, tại lúc bình thường, chỉ là thức ăn của mình, nàng nhìn một chút chính mình nhu nhược hai chân, nàng hiện tại đã minh bạch, chính mình cũng là loài người, một cái có được Hải yêu huyết dịch nhân loại.

	Nàng mở ra 3D truyền hình điện ảnh, đây là nàng bình thường duy nhất giải trí hoạt động. Thế giới này hết thảy đều tràn đầy thần kỳ, tựa như vật này, mới bắt đầu thời điểm, nàng vẫn là giật nảy mình, còn tưởng rằng cái này một cái cường đại giam cầm ma pháp đạo cụ. Bất quá thời gian dần trôi qua nàng liền hiểu, đây chỉ là nhân loại nơi này, phát minh một loại giải trí công cụ.

	Nàng nhìn một hồi, liền ngủ mất. Bởi vì nàng thật sự là quá mệt mỏi. Học tập, lễ nghi, vũ đạo, hết thảy tất cả đều muốn một lần nữa học lên, mỗi ngày đều có bận bịu không xong chương trình học, những cái kia gia sư, mỗi một cái đều thay phiên ra trận. Đem vô số tri thức, hướng nàng trong đầu rót. Có đôi khi nàng thậm chí cảm thấy đến, đầu của mình đã thành một đoàn bột nhão.

	Nàng rất nhanh liền ngủ thiếp đi. Nàng trong giấc mộng, trong mộng, nàng phát hiện cái đuôi của mình lại trở về, mà lại lại lần nữa về tới hải dương. Nàng vui sướng bơi lên, dùng chính mình mỹ lệ tiếng nói ca hát. Nàng cảm giác chưa từng có vui sướng như vậy qua, cái gì đều không cần đi học, cái gì đều không cần suy nghĩ, muốn làm gì. Cứ làm như vậy.

	Chung quanh sinh vật, thời gian dần trôi qua bị nàng tiếng ca hấp dẫn, hướng bên này bò đến, nhâm nhét hát dụ hoặc tiếng ca, trên mặt lộ ra vui vẻ mỉm cười. Đột nhiên nàng bầu trời đen, một đầu to lớn tử kim sắc cự long đột nhiên tại bầu trời. Một đạo thiểm điện đột nhiên từ không trung lấy xuống. Nhâm nhét phát ra hoảng sợ

	Nàng mở to mắt, đầu đầy mồ hôi, bên giường chuông báo thức thỉnh thoảng vang lên. Một ngày mới lại bắt đầu, Hải yêu nhẹ nhàng thở dài.

	Nàng mở to mỹ lệ con mắt lẳng lặng nhìn cái này tràn ngập dày đặc tông giáo khí tức trần nhà, một con khổng lồ cự long, từ tầng mây bên trong nhô ra một con cự trảo, uy thế bắn ra bốn phía con mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên nàng.

	Chỉ chốc lát, cổng truyền đến tiếng đập cửa, nàng biết kia là thị nữ, đến bảo nàng rời giường. Nàng thở dài một tiếng, nàng nhanh chóng mặc một kiện váy công chúa, toàn thân khó chịu uốn qua uốn lại. Nàng chán ghét quần áo, mặc dù bộ y phục này nhìn vô cùng phiêu lượng, mà lại có trơn mềm cảm nhận, nhưng là vẫn càng ưa thích.

	Nàng mở ra ngăn kéo, sau đó nàng lật ra một trương thời khóa biểu. Vũ đạo, mỹ thuật. Ngôn ngữ nghệ thuật, âm nhạc, tông giáo tu dưỡng cùng lễ nghi, Long Thần giáo điển. Đây chính là hôm nay tất cả chương trình học. Ngoại trừ âm nhạc nàng cảm thấy hứng thú nhất bên ngoài, sở hữu tất cả nàng đều không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Hải yêu thống khổ một ngày lại bắt đầu.

	Một đối năm hơn mười người đội ngũ chính nhanh chóng hướng trước mặt tiến lên, trên người bọn họ mặc một loại màu vàng sáng vải thô trường bào, trường bào phía trên thêu lên một cái tay giơ cao đại địa đồ án.

	Bọn hắn cưỡi một loại kỳ quái cự thú, nhìn qua phảng phất là ngựa, nhưng lại toàn thân khoác đầy lân giáp, bọn chúng vó dưới có một đoàn màu xanh phong đoàn, bốn vó rơi trên mặt đất, lặng lẽ làm im ắng, hành động dị thường cấp tốc. Đây là một loại có được long tộc huyết thống ma thú, mặc dù đã vô cùng mỏng manh, nhưng là ngay cả như vậy, đây cũng là một loại cường đại ma thú.

	Hơn năm mươi người đội ngũ mặc dù vô cùng nhưng lại cho người ta một loại cảm giác thiên quân vạn mã, trên mặt bọn họ mang theo một loại túc sát bầu không khí. Một người cầm đầu nam tử trung niên, thần sắc trang nghiêm, đằng sau cái kia một thanh phá lệ to lớn cự kiếm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Hắn ngồi tại Long Thú trên lưng, thân thể không có chút nào lắc lư, phảng phất ngồi tại đất bằng, mặc dù không có phóng thích bất kỳ khí thế. Nhưng lại cảm giác giống như sơn nhạc.

	Người đi trên đường, xem xét bọn hắn thông qua, lập tức tranh thủ thời gian tránh ra. Trên mặt tràn ngập sợ hãi.

	Đại địa chi Thần Kỵ Sĩ đoàn, đại địa thần điện bên ngoài sức mạnh lớn nhất. Không thể nghi ngờ làm người bình thường các dị thường kính sợ. Cái này không chỉ có là bởi vì bọn hắn thực lực cường đại. Vẫn là bọn hắn tiêu trừ dị đoan không lưu chỗ trống, một khi bị bọn hắn cho rằng là dị đoan, liền xem như toàn cả gia tộc đều muốn bị liên luỵ.

	Về phần dị đoan hậu quả. Như vậy thì không cần nói cũng biết, bọn hắn sẽ cột vào thần trụ phía trên tươi sống thiêu chết. Lấy tử vong đến rộng lượng tội của bọn hắn.

	Đại địa kỵ sĩ các không có bất kỳ cái gì dừng lại, bọn hắn đi ngang qua toàn bộ đế quốc, hướng Hắc Sâm Lâm cái hướng kia, một đường mau chóng đuổi theo. Dị tộc nhân, thường thường đều là dị giáo đồ, hơn nữa còn không phải nhân loại nơi này, thậm chí là phụng dưỡng ma quỷ người.

	Rất nhiều thờ phụng ma quỷ làm đến lực lượng người, thân thể đều sẽ phát sinh nhất định bay dị biến, tỉ như con ngươi cùng tóc biến sắc. Trên thân mọc đầy lân phiến, hoặc là đỉnh đầu sừng dài.

	Vivian, chính nhàm chán đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, nàng vuốt to lớn cánh thịt tại thôn trên không từng vòng từng vòng bay lên. Cảnh sắc chung quanh, cũng sớm đã xem chán rồi.

	Đối với nàng tới nói, lớn nhất lực hấp dẫn vẫn là, những cái kia xâm phạm địch nhân. Dù sao vậy đại biểu điểm tích lũy, mặc dù nàng đã là long tộc trưởng lão, nhưng lại là trưởng lão bên trong nghèo nhất một cái.

	Chung quanh cự long, mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng lại không có một con rồng rời đi. Dù sao một khi bỏ qua, vậy liền hối hận cũng không kịp. Cho nên cứ việc Hắc Sâm Lâm liền tại phụ cận, nhưng lại không có một đầu cự long xâm nhập đến trong hắc sâm lâm  đi.

	Tám nhưng Vivian thần uy ngưng, đột nhiên hưng phấn lên, nàng phát ra một tiếng nhẹ nhàng mão khí là tất cả cự long cũng bay đến bầu trời. Từng cái rướn cổ lên hướng nơi xa nhìn lại, chỉ gặp nơi xa mười mấy cái điểm nhỏ, hướng bên này cực tốc mà đến. Đám Cự Long không khỏi có hơi thất vọng, lúc đầu cho là có trận đại chiến, không nghĩ tới lại tới mấy người như vậy, nơi này có mười một con cự long, căn bản cũng không đủ phân a.

	Bầu trời cái kia to lớn mục tiêu, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn. Những cái kia đại địa kỵ sĩ người tranh thủ thời gian ngừng cùng đến, dẫn đầu một cái kia sắc mặt nghiêm túc.

	Loại sinh vật này hắn mơ hồ có chút quen thuộc, giống như lại nơi nào thấy qua.

	Đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi. Rồng, đây là cự long, hơn nữa còn có mười một con nhiều. Hắn mơ hồ có lùi bước chi ý. Long tộc mặc dù không có gặp qua, nhưng là đối với long tộc cường đại, hắn vẫn là có thể từ các loại trong truyền thuyết có thể giải. Mặc dù đại bộ phận truyền thuyết đều là đồ long, nhưng là có thể đồ long không có chỗ nào mà không phải là nhân loại cường giả.

	Mặc dù hắn đã đạt đến siêu giai, nếu như là một đầu cự long, hắn vẫn là tận nguyện ý đi khiêu chiến một chút. Nhưng là nơi này có mười một con cự long. Đặc biệt là dẫn đầu đầu kia cự long, nó cái kia khổng lồ thân thể, cho dù là hắn cũng có chút kinh hồn táng đảm.

	Đại địa kỵ sĩ từng cái sắc mặt tái nhợt, có ít người đã bắt đầu cầu nguyện lớn chi thần phù hộ

	.

	"Rút lui. Mau bỏ đi!" Dẫn đầu kỵ sĩ khẽ quát một tiếng. Loại thực lực này đã không phải là bọn hắn có thể chống lại. Dẫn đầu kỵ sĩ lựa chọn sáng suốt rút lui. Trong ý nghĩ của hắn, chỉ cần mình rời đi, những cái kia cự long hẳn là sẽ không đuổi tới, nhưng là hắn lại đánh giá thấp những cái kia cự long hiếu chiến trình độ.

	Mấy ngày chờ đợi. Đã sớm đem những cái này cự long cho nhịn gần chết. Lúc này trông thấy bọn hắn thế mà xoay người bỏ chạy. Nơi đó sẽ còn buông tha. Vivian một trảo lật tung cái kia Othello phòng ở, đem ở bên trong kinh ngạc không hiểu, đang muốn rút kiếm Othello, một phát bắt được, sau đó ném tới trên lưng, hiện tại nhưng là muốn đi giết địch, không có người này tồn tại, không dễ nhớ ghi chép điểm tích lũy a.

	Tại cự long trong mắt. Bọn hắn đã không phải là loài người, mà là từng cái điểm tích lũy a, làm điểm tích lũy chính là từng đống tài bảo a.

	Trong mắt bọn họ tản ra lòe lòe kim quang, ngửa đầu long ngâm một tiếng, cánh dùng sức vỗ, thật nhanh hướng trước mặt phóng đi. Trong lúc nhất thời, đại địa cuồng phong gào thét, chung quanh cây cối ngã trái ngã phải.

	Những cái kia cự long toàn thân tản ra cường đại chiến ý, từng cái hưng phấn không hiểu, chỉ biết là cánh dùng sức vỗ. Lúc này thế nhưng là nhanh tay có, chậm tay không. Tốc độ chậm cự long, coi như cái gì cũng không chiếm được. Cái này mười mấy cái nhân loại nhỏ bé còn không phải mấy ngụm long tức sự tình.

	Đầu lĩnh kia kỵ sĩ phóng ngựa phi nước đại, phát hiện đằng sau giống như có động tĩnh, không khỏi dành thời gian nhìn lại, không khỏi giật nảy mình. Mười một con khí thế hung hăng cự long, nhanh chóng hướng bên này bay tới. Càng ngày càng gần, Long Thú phi thường tốc độ cực nhanh, nhưng lại làm sao so thổ cái kia có được cánh cự long.

	Bọn hắn cực tốc phi nước đại. Thời gian dần trôi qua một tòa mô hình nhỏ thành thị đã gần ngay trước mắt. Lúc này cự long trong mắt nơi nào còn có cái kia thành thị tồn tại, bọn hắn cự nhãn đã sớm hung hăng khóa chặt, những cái kia mảnh nhân loại.

	Khoảng cách đã càng ngày càng gần, đám Cự Long con mắt thậm chí đã thấy bọn hắn vẻ mặt sợ hãi. Vivian phe phẩy cánh, nếu như không phải cái kia mười đầu cự long liên lụy. Nàng cũng sớm đã đuổi kịp những cái kia nhân loại.

	Nàng bất mãn lấy những cái kia cự long một chút, cũng nhịn không được nữa.

	Nàng cánh dùng sức một cái. Tốc độ bỗng tăng lên. Không khí phát ra một tiếng kinh khủng kêu to, một đạo màu trắng vết tích, rõ ràng xuất hiện ở trong không khí, thật lâu không tiêu tan.

	Nàng duỗi ra to lớn móng vuốt, mở ra huyết bồn đại khẩu, phát ra một tiếng to lớn long ngâm, tất cả Long Thú phảng phất nhận được một loại nào đó chỉ lệnh, đột ngột ngừng lại, thân thể của bọn chúng kịch liệt hướng trước mặt lăn lộn, phát ra ầm ầm tiếng vang, sau đó nằm rạp trên mặt đất, lạnh rung phát run, ánh mắt lộ ra hoảng sợ kính úy thần sắc.

	Đối với có được long tộc huyết mạch á long tới nói, cự long long uy, hiển nhiên không phải bọn chúng có thể tiếp nhận, đây là một loại phi thường bá đạo không hề có đạo lý cường đại ước thúc.

	Một chút đại địa kỵ sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức té ngã trên đất, hoặc là bị to lớn Long Thú đè ầm ầm ở dưới thân. Chiến đấu còn chưa có bắt đầu,   đã có một phần năm đại địa kỵ sĩ đã thụ thương.

	Dẫn đầu kỵ sĩ. Nổi giữa không trung, hắn đã minh bạch chiến đấu đã cũng không còn cách nào phòng ngừa, nhưng là hắn lại không cách nào lý giải. Vì cái gì những cái này cự long sẽ đuổi theo chính mình không thả.

	Hắn phóng thích lĩnh vực của mình, bầu trời lập tức hiện đầy một tầng vàng mênh mông lĩnh vực. Không khí phảng phất đọng lại đồng dạng.

	Một tòa biên thuỳ thành nhỏ. Hết thảy mọi người, đều sắc mặt hoảng sợ nhìn xem trước mặt một màn, đối với đại đa số người bình thường tới nói, đây là một trận khó có thể tưởng tượng chiến đấu.

	Không biết danh cường đại ma thú cùng thần thánh đại địa kỵ sĩ chiến đấu, mọi người mặc dù hoảng sợ, nhưng là lòng hiếu kỳ mãnh liệt, thúc đẩy bọn hắn không muốn rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

	Lúc này trong đám người có người âm thanh kêu sợ hãi.

	"Nha! Đại Địa chi thần. Rồng, kia là cự long."

	Hết thảy mọi người, lập tức một lần nữa đánh giá những cái kia cường đại ma thú. Nha! Không, kia là cự long, cường đại cự long.

	Có ít người, đã bữa ăn bắt đầu cầu nguyện, cầu nguyện vĩ đại Đại Địa chi thần phù hộ.