Một trăm lẻ chín. Thần cánh tay

	Trần Nam còn không có ăn được mấy khối thịt nướng, mấy cái cự thú liền trở lại, từ khi bọn chúng đơn độc đi săn thường xuyên phát sinh trọng thương về sau, về sau mỗi lần đi săn bọn chúng đều là tập thể hành động, dạng này quả nhiên vô cùng có hiệu quả, bọn chúng thụ thương xác suất thật to giảm bớt, sáu con cự thú chung vào một chỗ lực lượng, dù cho đụng phải một chút cường lực mãnh thú, cũng có thể đối phó. Tại toàn bộ trong rừng rậm đã rất ít có thể địch nổi cái này đi săn đội thực lực.

	Bất quá lần này, Trần Nam phát hiện bọn chúng thế mà tay không mà quay về, King Kong cùng cự giao, toàn thân tràn ngập vết thương, lộ ra phi thường chật vật, King Kong cánh tay trái một khối huyết nhục không biết bị thứ gì đào đi thôi, máu tươi không ngừng theo nó trên thân thể lưu lại, King Kong vừa đi, một bên đau nhe răng trợn mắt.

	Mấy cái cự giao, toàn thân lân phiến tung bay, trong đó một đầu toàn thân màu đen cự giao, lại có một con sừng nhỏ bị bẻ gãy, sừng nhỏ mặt cắt bóng loáng, xem bộ dáng là bị cái gì sắc bén đồ vật trực tiếp chặt đứt, cự giao trên thân thể khắp nơi đều là trường điều hình vết thương, giống như bị một loại nào đó cự trảo nắm qua đồng dạng. Chỉ có tiểu Thanh trên không trung không có chuyện gì.

	Cái này mấy đầu cự giao, trải qua một năm này tu luyện, đã đều tiến vào địa cấp thực lực, toàn thân lại lớn một vòng, nguyên bản không đến một tấc sừng nhỏ, đã dài đến dài hơn một thước, sừng nhỏ cứng rắn vô cùng, không nghĩ tới, lần này đụng phải địch nhân, thế mà đem cự giao sừng đều làm gãy. Có thể thấy được bọn chúng đụng phải cự thú, thực lực cường hãn.

	King Kong hiện tại đã dài đến mười hai mét thân cao, thực lực càng là so vừa tới đảo nhỏ thời điểm càng hơn một bậc, đấu khí đã tiến giai đến lục giai, nếu như không sử dụng ma pháp, liền xem như đối mặt Trần Nam, cũng có sức đánh một trận.

	Mà lại cự thú đạt tới địa cấp về sau, đã có ba con cự thú lần lượt đã thức tỉnh chính mình bản mệnh ma pháp.

	King Kong trong miệng có thể phun ra một cái năng lượng màu vàng đạn, uy lực vô cùng kinh khủng, dù cho Trần Nam đối mặt loại này đạn năng lượng, cũng không dám ngạnh kháng. Cái loại năng lượng này đạn, chừng hai mét đường kính, Trần Nam tận mắt thấy, King Kong có một lần thí nghiệm, trên đất bằng lập tức xuất hiện một cái ba mươi mét đường kính hố sâu.

	Bốn điều cự giao, trong đó có một đầu màu đen, có thể phun ra hỏa diễm đạn, nhiệt độ kia mặc dù xa xa không thể cùng Trần Nam long tức so sánh, nhưng là nó là công kích từ xa, mà lại cùng Hỏa Cầu Thuật không kém qua, sẽ sinh ra kịch liệt bạo tạc, bất quá so Trần Nam Hỏa Cầu Thuật uy lực phải lớn hơn nhiều.

	Đầu kia toàn thân màu xanh biếc cự giao, có thể miệng phun tính ăn mòn tính axit chất lỏng, loại này chất lỏng, một khi dính vào một chút, thân thể liền sẽ bị nhanh chóng ăn mòn, nhục thể nát rữa. Mặc dù không có thí nghiệm qua loại này chất lỏng đối đầu kim loại là hiệu quả gì. Bất quá Trần Nam đoán chừng loại năng lực này cơ hồ chính là kim loại khắc tinh.

	Cái khác mấy cái cự thú bao quát tiểu Thanh còn không có thức tỉnh năng lực, bất quá cũng đã gắn liền với thời gian không xa.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, dù cho chính mình độc đấu mấy cái cự thú, hắn cũng sẽ lộ ra vô cùng khó khăn, không cẩn thận, khả năng sẽ còn thất thủ. Cái này cự thú thực lực, hẳn là có thể có thể cùng chính mình một trận chiến.

	Trần Nam mơ hồ hưng phấn lên, thời gian dài tu luyện, để hắn toàn thân xương cốt thật giống như rỉ sét, lâu dài không có chiến đấu cùng thụ thương, để hắn trong khoảng thời gian này, Kim Chung Tráo tiến bộ càng ngày càng nhỏ. Theo cường độ thân thể tăng lớn, lực lượng tăng trưởng, hắn ngoại trừ cho mình sử dụng trọng lực thuật luyện thể bên ngoài, thực sự nghĩ không ra biện pháp khác.

	Mà lại hắn phát hiện mỗi lần chính mình thụ thương về sau, cường độ thân thể sẽ nâng cao một bước, Kim Chung Tráo cũng sẽ tại trong một khoảng thời gian tiến bộ cấp tốc.

	Hắn giống King Kong kỹ càng hỏi thăm chuyện đã xảy ra, cùng phát sinh địa điểm. Đáng tiếc ngay cả King Kong cũng nói không rõ ràng, kia rốt cuộc là cái gì. Chỉ biết là con kia sinh vật, động tác phi thường cấp tốc, tới lui như gió. Nếu như bọn chúng bên này không phải thú nhiều thế chúng, cái kia sinh vật cũng không dám vào chỗ chết chiến đấu, khả năng mấy cái cự thú, liền muốn phát sinh giảm quân số.

	Trần Nam nghe King Kong miêu tả về sau, thần sắc lập tức nghiêm túc lên, lần này sinh vật, rõ ràng không đơn giản, không chỉ có lực lượng to lớn, mà lại tốc độ nhanh nhẹn. Bất quá chính mình có được cánh, dù cho đánh không lại, trốn vẫn là thoát khỏi.

	Trần Nam để đám cự thú trong huyệt động dưỡng thương,

	Chính mình leo ra hang động, đi ra phía ngoài. Dựa theo King Kong miêu tả lộ tuyến, cái này sinh vật hẳn là chịu đảo một bên khác. Nếu như muốn đến nơi đó, Trần Nam ít nhất phải đi ngang qua toàn bộ đảo nhỏ. Khoảng cách xa như vậy, Trần Nam cũng lười đi.

	Hắn hướng không trung nhảy lên, mở ra cánh thịt, hướng bầu trời bay đi. Dù sao bên này nhân loại hẳn là giám thị không đến, chính mình chỉ cần không phải bay quá cao, hẳn là vô cùng an toàn.

	Bay đến không trung về sau, Trần Nam dò xét cẩn thận toàn bộ đảo nhỏ, hòn đảo nhỏ này vô cùng hẹp dài, mơ hồ nhìn qua, tựa như. . . Tựa như một cánh tay, Trần Nam lúc trước còn không có cảm thấy cái gì, nhưng là càng xem càng phát hiện đảo nhỏ rất giống một cánh tay. Đảo nhỏ đỉnh, năm đầu hẹp dài khu vực, tựa như là năm ngón tay, toàn bộ đảo nhỏ hiện ra uốn lượn cánh tay chữ V hình.

	Trần Nam lập tức bị phát hiện này, lấy làm kinh hãi, bất quá lập tức liền thầm mắng mình ngạc nhiên, chỉ là địa lý hiện tượng mà thôi, Trần Nam kiếp trước còn nghe nói, có người từ vệ tinh bên trên nhìn thấy nào đó miếng đất lý diện mạo, giống một người mặt đâu. Bất quá hắn càng là nghĩ như vậy, trong lòng ngược lại càng là hiếu kì.

	Trần Nam cánh nhẹ nhàng một cái, thân thể càng nhanh hơn hướng trước mặt bay đi, nơi này quỷ dị, cũng làm cho Trần Nam trong lòng có chút hoài nghi. Nơi này không chỉ có thiên địa năng lượng dị thường dồi dào, tiền sử động vật đại lượng sinh tồn, mà lại từ trường hỗn loạn, phụ cận không hiểu thấu thời tiết hiện tượng, quỷ dị vòng xoáy. Hết thảy hết thảy, làm bên này tràn đầy bí ẩn.

	Trần Nam trong lòng tựa như có một ngàn con nấp tại tha ngứa, trong lòng tràn ngập hiếu kì.

	Trần Nam tốc độ phi hành nhanh bực nào, cơ hồ hơn năm mươi mét cánh dài, mỗi một lần vỗ, đều có thể lướt đi năm sáu cây số. Không có qua mấy phút,  Trần Nam liền đi tới mục đích. Nơi này là cánh tay hình hòn đảo khuỷu tay phương vị, thuộc về hình chữ V đảo ở giữa.

	Trần Nam có chút thu nạp cánh, bắt đầu hướng phía dưới lao xuống. Thân thể to lớn, trực tiếp thô bạo xuyên qua rậm rạp nhánh cây về sau, trùng điệp đáp xuống trên đảo nhỏ.

	Trần Nam lay động một cái chính mình thân thể to lớn, đem bụi đất lá cây từ trên thân đánh rơi xuống. Thân thể bắt đầu hướng trước mặt bò đi, còn không có bò một hồi, Trần Nam nhạy cảm con mắt, liền thấy, lúc trước chiến đấu hiện trường.

	Toàn bộ tràng diện một mảnh hỗn độn, mấy khỏa đại thụ bị lực lượng khổng lồ chặn ngang đụng gãy, trên mặt đất khắp nơi có thể nhìn thấy từng cái hố sâu, giống như bị bom toàn diện thức oanh tạc qua, con kia sinh vật đã không thấy tăm hơi.

	Trần Nam không khỏi thả chậm bước chân, chậm rãi hướng trước mặt bò, cái này sinh vật hẳn là ngay tại chỗ không xa, khả năng nơi ở của nó ngay ở chỗ này.

	Trần Nam cho mình thả ra cái Khinh Thân Thuật, thân thể đột nhiên nhẹ rất nhiều, đây là Trần Nam duy nhất học được Phong hệ ma pháp. Cùng nhanh nhẹn hình sinh vật chiến đấu, thân thể càng là linh hoạt, càng có ưu thế, bằng không, chỉ có thể đứng tại chỗ bị đánh.

	Trần Nam phát hiện phía trước càng là đi thẳng về phía trước, cây cối thì càng thưa thớt, nhưng là cây cối lại trở nên càng thêm cao lớn, Trần Nam thậm chí nhìn thấy mấy khỏa thô đạt bảy tám mét đại thụ. Rừng cây cách đó không xa, có một đạo khe nứt to lớn, Trần Nam theo đi vào, càng là cảm giác được khe hở rộng lớn, nơi này vừa mới ở vào toàn bộ cánh tay hình đảo nhỏ khuỷu tay, làm đầu kia đường nối, tựa như. . . Tựa như là, cánh tay cùng hạ cánh tay ở giữa tương hỗ tiếp xúc thân mật sinh ra khe hẹp.

	Nhìn xem đầu này khe hẹp, Trần Nam cảm giác một luồng hơi lạnh từ đáy lòng toát ra. Giống, thật sự là quá giống, Trần Nam bị ý nghĩ trong lòng, rung động trợn mắt hốc mồm.

	Trần Nam đi đến khe hở phía trước, cảm giác có một cỗ hơi lạnh từ trong cái khe toát ra. Một loại cuồng phong tiếng rít, mơ hồ từ bên trong truyền đến.