Bốn mươi ba. Bay lượn

	Sáng sớm hôm sau, Trần Nam không để ý bộ tộc ăn thịt người quỳ xuống đất, đau khổ giữ lại, Trần Nam vẫn là rời đi bộ tộc ăn thịt người, bắt đầu hướng nhà của mình —— Xà cốc xuất phát. Làm sau lưng của hắn đi theo một con cao tới năm mét đại tinh tinh King Kong. Ngày ấy, Trần Nam vừa mới phát ra âm thanh uy hiếp, cái này tận không có chí khí King Kong lập tức liền đầu hàng, làm Trần Nam một điểm tính tình đều không có.

	Bất quá rời đi thời điểm Trần Nam yêu cầu bộ tộc ăn thịt người cho hắn lập cái đơn độc pho tượng, mỗi ngày đều muốn đối pho tượng cầu nguyện, đối với hắn biểu thị thành kính. Kỳ thật Trần Nam cũng không biết làm như vậy có chỗ lợi gì, nhưng là trong trí nhớ biểu hiện, làm như vậy phi thường trọng yếu.

	Bất quá kỳ thật không cần Trần Nam nói, bộ tộc ăn thịt người từ khi Trần Nam không hề động một đầu ngón tay, liền hàng phục King Kong cự thú, trong lòng bọn họ thành kính độ, liền xoát xoát tăng lên.

	Trần Nam cố gắng nghĩ lại trước khi đến con đường, chỉ chốc lát, Trần Nam liền phát hiện lúc trước đến qua cái kia hồ nước lớn. Hồ nước lộ ra rất bình tĩnh, giống như chưa bao giờ phát sinh qua sự tình gì đồng dạng. Cục thịt quái đã không thấy tăm hơi, ngay cả vết tích đều không có, Trần Nam đoán chừng là bị những sinh vật khác phân thây. Trông thấy cái hồ này, Trần Nam đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi. Nhìn như bình tĩnh hồ nước, kỳ thật khắp nơi sát cơ.

	Thời gian dần trôi qua đi qua cái hồ này, hai người bọn họ đi vào hố trời vách đá trước. Trần Nam đột nhiên muốn thí nghiệm một chút mình rốt cuộc có thể hay không bay, nếu như có thể bay, trở về liền sẽ nhẹ nhõm nhiều.

	Hắn gọi King Kong lui ra phía sau, tiếp xuống giải trừ thân thể trọng lực thuật, chậm rãi vận chuyển đấu khí cùng nội lực, đột nhiên cuồng quạt cánh bàng. To lớn cuồng phong thổi đến một chút đá vụn cũng bay lên, quạt mấy lần về sau, Trần Nam cảm giác bốn trảo chợt nhẹ, móng vuốt dần dần thoát ly mặt đất, thân thể nhanh chóng hướng mặt trước bay đi. Nhưng là phía trước lại là vách núi, Trần Nam căn bản là còn không có nắm giữ làm sao khống chế phương hướng.

	"Bành!" một tiếng vang thật lớn.

	Trần Nam đầu trùng điệp đâm vào trên vách đá dựng đứng, toàn bộ vách đá không khỏi chấn động, đá vụn rầm rầm từ phía trên đến rơi xuống, Trần Nam liền tựa như một khung bị thương nặng máy bay, một đầu từ phía trên chở xuống dưới, rơi xuống đá vụn lập tức đem Trần Nam giấu đi.

	King Kong ở bên cạnh nhìn thấy cái này khôi hài một màn, không khỏi trên đồng cỏ lăn lộn, thỉnh thoảng phát ra ọe ọe ọe tiếng kêu.

	"Bành" một tiếng, đá vụn đột nhiên tứ tán, Trần Nam cả người là xám từ dưới đất bò dậy, lung lay đầu óc của mình túi, cảm giác có chút choáng đầu. Hắn nhìn thấy King Kong thế mà lăn lộn trên mặt đất, cười không ngừng, rõ ràng giận không chỗ phát tiết, đi ra phía trước, một cái đuôi quất tới, đem nó rút xa mấy mét.

	Đã bị chính mình chủ nhân quất, cái này King Kong cuối cùng trung thực, nó vèo một tiếng đứng lên, trên mặt đã là một bộ vô cùng vẻ mặt nghiêm túc.

	Nhìn thấy King Kong rốt cục không cười, Trần Nam mới xấu hổ giảm xuống.

	Hắn bắt đầu hướng chỗ xa hơn thối lui, trọn vẹn lui hơn ngàn mét, hắn mới ngừng lại được. Hắn cho mình tăng thêm một cái Phong hệ Khinh Thân Thuật, mặc dù mình sử dụng Phong hệ ma pháp hiệu quả sẽ kém một điểm, nhưng là luôn có điểm hiệu quả. Hắn lập tức liền cảm thấy mình thân thể nhẹ rất nhiều, lần này hẳn là có thể thành công đi! Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Hắn nhắm mắt lại chậm rãi suy nghĩ một chút trên không trung cần thiết phải chú ý vấn đề, trong lòng bắt đầu bình tĩnh trở lại, cảm giác được nội lực của mình cùng đấu khí tại thể nội chậm rãi vận hành.

	Đột nhiên hắn đột nhiên cuồng quạt cánh bàng, thân thể dần dần thoát ly mặt đất, hắn bay lên. Hắn cảm giác chính mình càng bay càng cao, mặt đất cách mình càng ngày càng xa, lập tức liền muốn đụng phải vách đá. Hắn khống chế cái đuôi của mình điều chỉnh phương hướng, thân thể hướng bên cạnh nghiêng.

	Vèo một tiếng, hắn cùng vách núi sượt qua người, hắn phát hiện chính mình thật có thể nâng lên, hắn một lần lại một lần quanh quẩn trên không trung, cảm giác chính mình càng bay càng cao, hắn thậm chí có thể đụng chạm đến bên người đám mây, hắn cảm giác mình tựa như đang nằm mơ đồng dạng.

	Đột nhiên toàn bộ thiên địa một rộng, hai mắt tỏa sáng. Hắn rốt cục bay ra hố trời, ngay một khắc này, hắn cảm giác chính mình chưa bao giờ như hôm nay như thế tự do qua, giống như toàn bộ thiên địa đều ở trong lòng bàn tay của mình, trời đất tuy lớn, hắn chi bằng đi. Hắn không khỏi ngửa mặt lên trời trường ngâm, phát ra tiếng vang to lớn, trên không trung vang vọng thật lâu.

	Cái này thời không bên trong truyền đến réo rắt mà giàu có lực xuyên thấu kêu to,

	Cùng long ngâm ẩn ẩn tương hợp. Một đạo màu xanh cái bóng cấp tốc từ đằng xa phóng tới, đột ngột dừng lại, sau đó tại Trần Nam bên người vòng quanh vòng tròn.

	Là tiểu Thanh, Trần Nam trong lòng vui mừng, mấy ngày không gặp, nói thật vẫn là rất nhớ đọc. Tương đương năm chính mình cùng tiểu Thanh sống nương tựa lẫn nhau, chính mình ngậm đắng nuốt cay đem nàng nuôi lớn, tựa như con của mình đồng dạng. Tại tịch mịch băng lãnh trong rừng, nàng là duy nhất quan tâm cùng quan tâm chính mình sinh vật đi.

	Tiểu Thanh lộ ra tận hưng phấn, không ngừng vòng quanh Trần Nam xoay quanh, nhìn xem tiểu Thanh linh hoạt phi hành động tác, đang nghĩ đến chính mình vừa rồi kém chút lại đâm vào trên vách đá, không hết có chút đỏ mặt, may mắn chính mình lân giáp tương đối dày. Trần Nam trong lòng âm thầm cảm thán.

	Nâng lên nửa ngày Trần Nam mới phát hiện King Kong còn tại phía dưới, chính mình vào xem lấy hưng phấn thế mà bắt hắn cho quên. Trần Nam bắt đầu chậm rãi xoay quanh, hướng phía dưới bay đi, tiểu Thanh dứt khoát ngừng trên người Trần Nam, hiếu kì nhìn Trần Nam cái kia kim sắc cánh khổng lồ, thỉnh thoảng gọi vài tiếng.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam liền bay đến đáy hố trời, phát hiện King Kong còn tại phía dưới, nhàm chán rút sợi cỏ. Trông thấy Trần Nam lại nâng lên xuống tới, không khỏi hưng phấn ọe ọe ọe kêu lên. Nó còn tưởng rằng vừa rồi chính mình trò cười chủ nhân, chủ nhân không cần nó nữa.

	Trần Nam không để ý tới hắn, hắn nhìn xem King Kong to lớn hình thể, âm thầm suy tư chính mình không biết có thể hay không dẫn hắn bay lên. Hắn lườm một chút King Kong, đột nhiên nghĩ đến tiểu Thanh cũng tại. Không khỏi nghĩ đến một ý kiến, có lẽ có thể thực hiện.

	Hắn cho King Kong thả ra một cái Khinh Thân Thuật,  King Kong đột nhiên cảm thấy chính mình giống như biến nhẹ, không khỏi nghi ngờ trái xem phải xem, đột nhiên nhìn thấy Trần Nam đối với hắn gật đầu, nó lập tức lại an tĩnh lại, khẳng định là thần kỳ mà cường đại chủ nhân làm cho.

	Trần Nam đem tinh thần lực chậm rãi bao trùm tiểu Thanh, bắt đầu lần thứ nhất nói chuyện với tiểu Thanh.

	"Tiểu Thanh, là ta."

	Tiểu Thanh nghe được thanh âm phi thường kỳ quái, hết nhìn đông tới nhìn tây, đột nhiên nhìn thấy Trần Nam đối nàng khẽ gật đầu. Bắt đầu đối Trần Nam líu ríu gọi, thanh âm uyển chuyển, đồng thời một cái thanh âm non nớt tại Trần Nam trong lòng nhớ tới:

	"Ngươi là mụ mụ sao?"

	Tiểu gia hỏa này, từ khi vừa mở mắt, liền thấy Trần Nam, tự nhiên mà vậy coi Trần Nam là thành mẫu thân. Bất quá chỉ là trong lòng kỳ quái chính mình vì cái gì cùng mẫu thân không giống. Trong lòng đã sớm hoài nghi mình là bị mụ mụ nhặt được. Trần Nam đột nhiên cảm giác có chút đau đầu. Hồi đáp:

	"Không phải, ngươi là ta nhặt được, về sau ngươi gọi ta ca đi, ta là giống đực. Bất quá không nói trước những thứ này , đợi lát nữa cần ngươi giúp một chuyện." Trần Nam rõ ràng không muốn đem chủ đề tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới.

	Quả nhiên là dạng này, tiểu Thanh có chút trạm đại bất ổn, chính mình quả nhiên không phải mụ mụ thân sinh. Tiểu Thanh có vẻ hơi thất vọng, bất quá cũng là nằm trong dự liệu, dù sao tiểu Thanh cùng Trần Nam ngoại hình thực sự chênh lệch quá lớn. Nàng lập tức liền khôi phục, nàng cảm thấy có người ca ca cũng không tệ. Tiểu Thanh thanh âm non nớt tại Trần Nam trong lòng vang lên.

	"Vậy được rồi! Ca, ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì."

	"Chờ một chút ngươi bắt lên cái này King Kong một cái cánh tay, cũng chính là cái này tinh tinh, làm ta nắm lên một cái khác, đem hắn đưa đến hố trời bên ngoài."

	Trần Nam cùng tiểu Thanh đàm tốt về sau, lại cùng King Kong nói một lần. King Kong nghe, không ngừng lắc đầu, chết sống đều không cần, trên mặt đất bắt đầu lăn lộn, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ. Trần Nam đành phải đi lên, một cái đuôi đem nó cho rút choáng.