Bốn mươi bảy. Nô lệ

	"Oh My God! Lần này chết chắc, tại sao có thể có nhiều như vậy rắn?" Hansen hoảng sợ gọi đến, thân thể không ngừng lùi lại, nhưng là đằng sau cũng có rất nhiều. Chỉ gặp lít nha lít nhít đủ mọi màu sắc rắn đem bọn hắn bao bọc vây quanh, trong đó không thiếu có vừa rồi đầu kia lớn nhỏ cự xà. Tinh hồng lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, giống như lấm ta lấm tấm ngọn lửa.

	"Jack, loại chuyện này trong rừng thường xuyên gặp được sao?" Tiến sĩ hốt hoảng hỏi.

	"Không có, chưa từng đụng phải, lần này tuyệt đối là chết chắc, đáng chết, ta không nên cùng các ngươi đi tìm cái chết." Jack lộ ra có chút nói năng lộn xộn.

	"An tĩnh chút, ngươi thấy bọn nó cũng không có tiến công, giống như chỉ là muốn đem chúng ta vây quanh." Tiến sĩ đột nhiên bình tĩnh trở lại nói.

	"Trời ạ, những cái này đáng chết rắn, đến cùng muốn làm gì? Tra tấn chúng ta sao?" Jenny đột nhiên thét lên đến.

	"Nhìn, mau nhìn, trước mặt rắn tản ra, giống như nhường ra một con đường, chẳng lẽ những cái này đáng chết rắn muốn cho chúng ta tiếp tục đi tới." Hansen giống như phát hiện cái gì.

	Phía trước những cái kia rắn nhanh chóng tản ra, giống như nghe được một loại nào đó chỉ lệnh, nhường ra một đầu hơn nửa thước rộng rắn nói. Hai bên đều là lít nha lít nhít rắn, đủ loại rắn lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, lộ ra phi thường buồn nôn kinh khủng.

	"Tiến sĩ chúng ta làm sao bây giờ?" Hansen có chút hoang mang lo sợ hướng tiến sĩ hỏi, sự tình hôm nay đối với bọn hắn tới nói lộ ra thực sự có chút quá mức kích thích.

	"Các ngươi cảm thấy chúng ta còn có đường lui sao? Dù sao đều là chết, còn không bằng xông vào một lần?" Tiến sĩ trên mặt xinh đẹp mang theo kinh hoảng, nhưng là vẫn trấn tĩnh lại nói.

	Đường lui đã đoạn mất, bọn hắn đành phải hướng rắn đạo tiếp tục đi tới, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu một giọt một giọt từ trên người bọn họ chảy xuống, bọn hắn run như cầy sấy đi về phía trước, loại áp lực này tuyệt đối so đao trận Thiết Lâm còn muốn tới kinh khủng.

	Rất nhiều rắn, thân thể to lớn vô cùng, so lúc trước nhìn thấy đầu kia còn muốn lớn hơn nhiều. Nếu như ở bên ngoài phát hiện khẳng định sẽ leo lên Guinness ghi chép. Nhưng là ở chỗ này, hiển nhiên cũng không đại biểu cái gì, bọn chúng chỉ là đông đảo rắn một viên, bọn hắn thỉnh thoảng giống sau nhìn lại, phát hiện đi qua đường, đã bị rắn bao phủ lại, bọn hắn chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại.

	Mỗi một người bọn hắn đều không nói gì, áp lực cực lớn đã khiến cho bọn hắn mất đi hứng thú nói chuyện. Hết thảy đều là lộ ra an tĩnh như vậy, chỉ có thể nghe được, lưỡi rắn tê tê âm thanh, thật giống như mưa xuân rơi xuống lá chuối tây thanh âm, đầy trời khắp nơi đều có.

	Bọn hắn không biết đi thôi bao lâu thời gian, đi thôi bao nhiêu lộ trình, thời gian đối với bọn hắn đã đã mất đi ý nghĩa, bọn hắn không biết chờ ở trước mặt đến cùng là cái gì, bọn hắn cũng không biết lúc nào, bọn hắn lại đột nhiên chết đi. Bọn hắn thậm chí hi vọng, con rắn này đạo có thể để cho bọn hắn đi thẳng xuống dưới. Nhưng là lại dài đường, cũng có đi đến cuối thời điểm. Bọn hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa có tòa vách núi, một đầu thác nước từ trong vách núi thõng xuống đến, tựa như một đầu dải lụa màu trắng.

	Hansen đột nhiên thấp giọng nói ra:

	"Đây không phải trên bản đồ cái kia vách núi sao?"

	Không đợi người khác nói cái gì, đột nhiên mì sinh ra chấn động nhè nhẹ, chỉ chốc lát sau, chấn động càng ngày càng rõ ràng, bọn hắn thậm chí nhìn thấy xa xa cao lớn cây cối nhao nhao sụp đổ, bụi mù bay lên! Những cái này rắn giống như đạt được cái gì chỉ lệnh, nhao nhao tản ra, trước mặt rắn đạo lập tức trở nên khoáng đạt vô cùng. Bọn hắn tựa như gặp chính mình vương, nhao nhao nằm phục người xuống. Con mắt nhìn giống bụi mù bay lên địa phương.

	Không có quá dài thời gian, nơi xa một cái cự đại đầu rắn đột ngột đứng vững trên không trung, tựa như một cây to lớn cột đá, đầu này cự xà chừng nửa mét phẩm chất, trên thân hoàng hắc giao nhau, trên đầu thế mà lớn hai cái thịt lưu, cự xà mở ra huyết bồn đại khẩu, xà tiên không ngừng từ trong miệng chảy ra.

	"Thượng Đế! Đây là cái gì?" Jenny đột nhiên hô to, nàng đã có chút cuồng loạn.

	"Nha! Thượng Đế! Đây tuyệt đối là xà vương, chúng ta xong đời, chúng ta căn bản là không có hi vọng. Chúng ta không nên tới nơi này, nơi này đơn giản chính là ác ma sào huyệt." Jack sắc mặt trắng bệch, tự lẩm bẩm!

	Chỉ là giây lát, con cự xà kia từ mấy cây số khoảng cách đột nhiên liền xuất hiện trước mặt bọn hắn,

	Đầu rắn cao cao ngóc lên, nhìn xuống những nhân loại này, lạnh lùng ánh mắt, lóe hung tàn quang mang.

	Thân thể to lớn mang theo nồng đậm cảm giác áp bách, khiến cho bọn hắn không khỏi ngồi liệt trên mặt đất, dâng lên nồng đậm tuyệt vọng. Đó căn bản không phải sức người có khả năng chiến thắng.

	Cự xà nhìn bọn hắn một chút, thân thể to lớn đột nhiên động, linh hoạt cuối đuôi đột nhiên một quyển, lập tức đem bọn hắn bốn cái đều cuốn lại, bọn hắn thậm chí căn bản cũng không có phản ứng chút nào. Không khỏi phát ra sắc nhọn tiếng kêu, trong đầu trống rỗng. Bọn hắn liều mạng giãy dụa, nhưng là sao có thể giãy dụa mở, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, cảnh sắc chung quanh đột nhiên cấp tốc rút lui, kịch liệt cuồng phong khiến cho bọn hắn căn bản là mắt mở không ra.

	Cũng không biết qua bao lâu, bọn hắn đột nhiên bị ngã ầm ầm trên mặt đất. Chậm rãi mở to mắt, trước mắt nhìn thấy cảnh tượng khiến cho bọn hắn không khỏi làm mở to hai mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì, lại là năm đầu cùng vừa rồi đồng dạng to lớn rắn, cùng một con cao sáu mét đại tinh tinh, làm trước mặt của bọn hắn lại là một con kỳ dị sinh vật, lớp vảy màu vàng óng, to lớn hai cánh, dữ tợn đầu, còn có lỗ mũi không ngừng phun ra sương mù. Bọn hắn bắt đầu hoài nghi mình phải chăng xuất hiện ảo giác, không khỏi nháy nháy mắt. Chân chính đến sống chết trước mắt, bọn hắn ngược lại đột nhiên không sợ. To lớn lòng hiếu kỳ không khỏi bắt đầu dò xét cẩn thận con kia thần kỳ sinh vật.

	"Nha! Oh My God! Cái này. . . Đây là cự long!" Tiến sĩ đột nhiên hô to đến, một đường lo lắng hãi hùng, đã sớm làm nàng có chút tinh thần sụp đổ, to lớn kích thích, đã sớm đã mất đi thường ngày trấn định.

	"Trời,  ta không phải tại làm ác mộng đi. Trên thế giới tại sao có thể có loại sinh vật này." Hansen hô lớn.

	Trần Nam chậm rãi phóng thích long uy, một cỗ khí tức ngột ngạt lập tức tràn ngập tại toàn bộ không gian, bọn hắn lập tức cảm giác chính mình hít thở không thông, trong lòng bị to lớn sợ hãi chỗ tràn ngập, lúc này một cỗ thanh âm uy nghiêm trong lòng bọn họ vang lên.

	"Nha! Hèn mọn nhân loại, các ngươi là nói ta sao?" Trần Nam trêu chọc nói.

	"Nha! Thượng Đế! Xin hỏi ngươi. . . Ngài là cự long à." Một cỗ yếu ớt thanh âm từ Trần Nam trong lòng vang lên. Jenny trả lời.

	"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi hẳn là xưng hô ta vĩ đại cự long Arcas, mà lại từ giờ trở đi các ngươi chính là ta nô lệ." Trần Nam thản nhiên nói."Ta mặc kệ các ngươi từ đâu tới đây, nhưng là, nơi này là lãnh địa của ta. Bất luận cái gì tiến vào cái này lãnh địa sinh vật đều sẽ đã bị trừng phạt, nếu như các ngươi không muốn chết."

	"Vĩ. . . Vĩ đại cự long, không biết chúng ta muốn ở chỗ này ngốc bao lâu." Hansen đột nhiên run rẩy nói

	"A, ta nghĩ kỳ hạn là ngươi cả một đời, ngươi cảm thấy có nghi vấn sao? Đương nhiên ngươi cũng có thể chính mình rời đi sơn cốc này, ta nghĩ trong cốc những cái kia tiểu xà sẽ rất hoan nghênh ngươi."

	Trần Nam lườm bọn hắn một chút, tiếp tục nói.

	"Mặt khác, đem các ngươi lai lịch, thân phận, mục đích tới nơi này, còn có phải chăng có công cụ truyền tin, có bao nhiêu người biết. Toàn diện nói cho ta. Vĩ đại cự long Arcas chán ghét nói láo, nếu như ta phát hiện các ngươi nói dối. Ta không ngại rút ra linh hồn của các ngươi, đọc trí nhớ của các ngươi. Mặc dù có hơi phiền toái, huyết tinh. Nhưng là đơn giản!" Nói xong. Một cái cự đại hỏa cầu trên không trung trống rỗng xuất hiện, hỏa cầu kịch liệt xoay tròn, tản mát ra cực nóng năng lượng.

	"Cái này. . . Đây là ma pháp?" Jack chăm chú nhìn chằm chằm cái này to lớn hỏa diễm, hốt hoảng nói, nhưng là ánh mắt xuất hiện một tia cuồng nhiệt.