Hai trăm. Phản vật chất chùm sáng

	Bright tại chân không điểm trúng, càng bay càng nhanh, rất nhanh nó liền thấy mắt phủ cũ liều thuốc lớn phi thuyền nhanh chóng hướng bên này bay tới. Bright cũng sớm đã không phải lúc trước cái kia mới vừa từ bán vị diện ra lăng tiểu tử. Gặp qua Atlantis người to lớn phi thuyền về sau, đối với mấy cái này phi thuyền đã sớm không thế nào lạ lẫm.

	Bất quá nó cũng cảm giác được cái này mấy chiếc phi thuyền trên người mãnh liệt năng lượng ba động, so với mình trên người đều không kém là bao nhiêu, đặc biệt là ở giữa cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ, cái kia màu lam nhạt năng lượng, dù cho Bright đều có chút hồi hộp. Đặc biệt là ở giữa cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ, so cái kia chiếc dưới đáy biển nhân loại phi thuyền muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Nó trong nháy mắt liền hiểu, Chân Long đại nhân trước kia đã nói, ngay lúc đó nhân loại có thể lấy nhất tộc chi lực cùng bao quát long tộc từng cái chủng tộc chiến đấu. Lúc trước còn có chút hoài nghi, nhưng là vừa nhìn thấy đối diện chiếc phi thuyền kia, hắn lập tức liền hiểu được.

	Chiếc này so với nhân loại nhỏ hơn một nửa phi thuyền đều có như thế uy lực cường đại, huống chi cái kia chiếc nhân loại phi thuyền.

	Bất quá Bright cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, long tộc vốn chính là một cái chiến đấu long tộc, đương nhiên có được long tộc huyết mạch á long cũng là cực kì tốt chiến, chỉ là trên địa cầu, căn bản cũng không có có thể chiến đấu đối tượng, lấy nó Truyền Kỳ cấp khác thực lực, ngoại trừ Chân Long đại nhân bên ngoài, đã không có bất kỳ đối thủ.

	Bất quá cùng Chân Long đại nhân chiến đấu. Vậy vẫn là quên đi thôi, trung thành á long là sẽ không theo Chân Long chiến đấu. Coi như Chân Long đại nhân yêu cầu. Nó cũng không biết chiến đấu, tạm thời không nói căn bản đánh không lại Chân Long đại nhân, mà lại căn bản không có cách nào chiến đấu. Nó một khi tới gần Chân Long đại nhân, cũng cảm giác toàn thân khủng hoảng, toàn thân đề cập không lên lực.

	Phía trước những chiếc phi thuyền này mặc dù có năng lượng cường đại, nhưng là cũng muốn đánh bên trong mới được, nó cũng không tin những cái kia vũ khí sắt, tính linh hoạt so còn cao.

	Nghĩ tới đây, nó độ càng thêm nhanh toàn thân năng lượng phun trào, làm xong công kích chuẩn bị, đồng thời một tầng màu trắng lĩnh vực trong nháy mắt từ thân thể vượt, toàn bộ không gian nhanh chóng trở nên lạnh, rất nhanh liền hạ xuống âm hơn một trăm độ. Đây là lĩnh vực nhiệt độ chung quanh. Tại lĩnh vực bên trong, càng thêm băng lãnh.

	"Báo cáo tướng quân, phía trước hiện một con kỳ quái sinh vật, nó chính hướng bên này bay tới. Nhỏ. Tướng quân phía trước đột nhiên xuất hiện một cái 3D màn hình; một đầu toàn dài mét hơn cự thú, hướng bên này bay tới. Nâng lên sau một khoảng thời gian, chung quanh của nó liền tràn ngập một mảnh hình tròn màu trắng khu vực, hình ảnh lập tức bắt đầu mơ hồ, cũng không còn cách nào thấy rõ hình ảnh của hắn.

	"Chẳng lẽ viên này nhỏ yếu tinh cầu lại có hai cái vũ trụ sinh vật sao?" Tướng quân nghi ngờ nói, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, nếu như hắn không có nghe lầm, lần trước cái kia tham lam mạo hiểm giả nhìn thấy hẳn là có hơn một trăm mét dài."Cho ta toàn lực công kích, tuyệt đối không nên để hắn tới gần."

	Vũ trụ sinh vật, chỉ cần phối hợp cái danh xưng này không có một cái nào là nhỏ yếu, một khi phớt lờ khẳng định gặp nhiều thua thiệt, đây là đế quốc cho kẻ đến sau đẫm máu giáo.

	Sáu chiếc tàu bảo vệ đột nhiên hướng chung quanh tản ra! Tính công kích mẫu hạm hướng phía sau thối lui,

	Mấy chiếc tàu bảo vệ tạo thành một nửa hình tròn hình cung, làm con kia cự thú ngay tại hình cung xưởng. Đồng thời tàu bảo vệ quanh thân đột nhiên kịch liệt nhúc nhích, xuất hiện đông đảo hình dạng xoắn ốc hoa văn, hoa văn rất nhanh triển khai, nguyên bản bóng loáng vách khoang lộ ra vô số đường kính mười mấy thước lỗ tròn. Lỗ tròn rất nhanh bắt đầu vượt màu trắng ánh sáng, ánh sáng càng ngày càng đậm.

	Đột nhiên vô số cột sáng màu trắng từ những cái này lỗ tròn bên trong bắn ra, năng lượng cột sáng lấy tiếp cận ánh sáng độ cực phi hành, mau hướng Bright bay đi. Đồng thời tàu bảo vệ chủ pháo, phó pháo cũng bắt đầu bổ sung năng lượng. Phi thuyền mặt ngoài lồng năng lượng bởi vì có thể số lượng lớn lượng tiêu hao, trong lúc nhất thời có chút cung ứng không được, lờ mờ đi rất nhiều. Năng lượng cường đại ba động, làm không gian cũng bắt đầu có chút vặn vẹo.

	Bright toàn thân năng lượng càng thêm hừng hực, vô tận vũ trụ năng lượng điên cuồng hướng bên này vọt tới, nó quanh thân lĩnh vực càng lúc càng lớn. Từ một ngàn mét, nhanh chóng mở rộng 10 km, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng, lĩnh vực màu trắng cũng càng ngày càng đậm. Nhiệt độ chung quanh kịch liệt hạ xuống.

	Đột nhiên phía trước vô số đạo tia sáng hướng bên này phóng tới, những quang thúc này vô cùng nhanh chóng, mà lại phô thiên cái địa, đến mức Bright căn bản không thể nào né tránh, bất quá những vật này đương nhiên khó không đến Bright, thân thể của nó đột nhiên biến mất, khi nó xuất hiện lần nữa là đã tại cách phi thuyền mười vạn mét phương. Thời gian mười hai năm, Bright đem chính mình Băng hệ lĩnh ngộ cùng Trần Nam cho chiến đấu pháp tắc dung hợp, đã tạo thành một cái nhỏ bé thần tính. Có thần tính về sau, thuấn di tựa như sinh vật bản năng, rất nhẹ nhàng liền có thể lĩnh ngộ.

	Trở lại chuyện chính, lúc này vô tận năng lượng kịch liệt lăn lộn tại trong lĩnh vực hội tụ, chỉ là trong nháy mắt nhỏ lĩnh vực bên trong tạo thành mấy trăm cây màu trắng băng trụ. Những cái này băng trụ. Mỗi cái đều có hơn ngàn mét chi trưởng, mấy chục mét phẩm chất, toàn thân lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

	Bright tâm niệm vừa động, lập tức những cái này băng trụ gào thét lên hướng trong đó một chiếc phi thuyền bay đi. Đồng thời thân thể nhanh chóng biến mất, xuất hiện tại mấy vạn mét nơi xa, tại nó biến mất đồng thời, vô số to lớn chỉ riêng hướng bên này cực bay qua, đem nó tàn ảnh xé vỡ nát.

	To lớn băng trụ phảng phất phá vỡ không gian khoảng cách, so với những năng lượng kia cột sáng độ cũng không kém cỏi chút nào, bởi vì khoảng cách thực sự quá gần. Phi thuyền căn bản là không thể nào né tránh, đại lượng băng trụ tiếp hai một 1 đấu bên trong một chiếc phi thuyền? Băng trụ một khi đụng phải phi thuyền. Trong nháy mắt sinh ra kịch liệt bạo huynh. Nhỏ vây nhiệt độ kịch liệt giảm xuống. Mãnh liệt nhiệt độ thấp thậm chí ngay cả lồng năng lượng dòng năng lượng động đều chậm chạp rất nhiều, đang kéo dài băng trụ công kích đến, lồng năng lượng nhanh chóng ảm đạm, mấy chục đồng băng trụ về sau, vòng phòng hộ đột nhiên biến mất, chỉ chốc lát, một đạo quang mang chói mắt ở trong không gian sáng lên, oanh một tiếng tiếng vang, một chiếc ngoài hành tinh phi thuyền vũ trụ đột nhiên lăng không bạo tạc. Biến thành vũ trụ mảnh vỡ.

	Bright lộ ra vẻ đắc ý, mặc dù vận dụng công cụ cũng có thể đến uy lực cường đại, nhưng là làm sao có thể sánh được chính mình cường đại linh hoạt.

	Đột nhiên một loại mãnh liệt báo động từ đáy lòng dâng lên, Bright tranh thủ thời gian một cái thuấn di, rời đi nơi đây. Hắn nhìn lại. Chỉ gặp năm đạo hơn ngàn mét phẩm chất năng lượng chỉ từ nó chỗ cũ xuyên qua, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Bright con ngươi không khỏi có chút co vào, lòng còn sợ hãi. Không gian chung quanh năng lượng kịch liệt ba động, tựa hồ ngay cả không gian đều đang rung động.

	Mãnh liệt sợ hãi . Khiến cho nó có chút điên cuồng. Nó ánh mắt lộ ra nhè nhẹ tơ máu, con mắt có chút đỏ, trong con mắt phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

	Lĩnh vực bên trong, vô tận năng lượng ngay tại lăn lộn, rất nhanh những năng lượng này nhanh chóng ngưng tụ, hơn ngàn đồng băng trụ, lập tức tại trong lĩnh vực sinh ra. Nó móng vuốt vung lên, lập tức vô số băng trụ gào thét lên hướng trước mặt bay đi.

	Cơ hồ đem toàn bộ không gian đều che đậy, cái kia chiếc tàu bảo vệ muốn né tránh nhưng lại đã muộn.

	Băng trụ liên tiếp đâm vào vòng phòng hộ phía trên, những cái này băng trụ đối với năng lượng vô cùng có hiệu quả, mãnh liệt nhiệt độ thấp . Khiến cho năng lượng sinh động gấp gáp kịch giảm xuống, phòng khuếch trương che đậy cung cấp năng lượng nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng, vòng phòng hộ run rẩy dữ dội, quang mang nhanh chóng ảm đạm, kịch liệt ảm đạm, một giây về sau, vòng phòng hộ lóe lên một cái, lập tức biến mất, băng trụ trực tiếp đánh vào phi thuyền kim loại phía trên.

	Oanh! Một đạo chướng mắt ánh sáng trắng về sau, lại là một chiếc phi thuyền hóa thành bụi của vũ trụ. Lúc này vô số năng lượng chùm sáng từ bên này phóng tới, Bright lưới nghĩ thuấn di, lại phát hiện toàn bộ không gian đã kịch liệt ba động, tạo thành không gian ô lưới mơ hồ không chừng, căn bản là không cách nào thuấn di.

	Năng lượng chùm sáng cực hướng bên này phóng tới, Bright vội vàng vận khởi toàn thân năng lượng, lĩnh vực nhiệt độ kéo dài hạ xuống. Đã tiếp cận âm hơn hai trăm năm mươi độ. Đồng thời trong mắt lóe lên một đạo ngũ thải lưu quang, trong nháy mắt tiến vào chính mình trạng thái chiến đấu. Dưới loại trạng thái này, thời gian phảng phất sẽ chậm hơn rất nhiều, đương nhiên cũng không phải là thời gian thật chậm, mà là bởi vì thần tính bên trong chiến đấu pháp tắc tác dụng, loại năng lực này đối với chiến đấu vô cùng có trợ giúp.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Vô số đạo năng lượng chùm sáng, cực hướng bên này phóng tới, qua trong giây lát liền tiến vào lĩnh vực của mình, trong lĩnh vực cực độ nhiệt độ thấp, làm năng lượng sinh động tính thật to giảm xuống, chùm sáng hơn đến càng chậm. Độ sáng cũng thời gian dần trôi qua ảm đạm , chờ đến tiếp cận là Bright lúc, đã chỉ còn lại có, chậu rửa mặt phẩm chất, mà lại quang mang ảm đạm tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

	Bright thân thể linh hoạt đung đưa trái phải, những quang thúc này đều theo nó bên cạnh xuyên qua, còn không có bay ra lĩnh vực liền đã biến mất.

	Nó lập lại chiêu cũ, vô số băng trụ tại trong lĩnh vực nhanh chóng ngưng tụ, nó lưới nghĩ chỉ huy những cái này băng trụ tiến hành công kích lúc, đột nhiên trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm, nó lân phiến lập tức từng mảnh dựng thẳng đau, nó ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp rời xa cái kia chiếc to lớn hình cái đĩa phi thuyền, đột nhiên hướng hai bên tách ra, phảng phất một cái bánh bao lớn bị kéo dài, lộ ra một cái đường kính đạt năm trăm mét họng pháo, cái này họng pháo mặc dù chỉ có năm trăm mét đường kính, nhưng lại tản ra một cỗ làm người sợ hãi, vô cùng khí tức nguy hiểm.

	Họng pháo chung quanh sinh rất nhỏ bạo liệt, thỉnh thoảng sinh ra từng cái chướng mắt màu trắng ánh sáng, khiến người ta cảm thấy quỷ dị dị thường.

	Bright toàn thân có thể mức đo lường lưu động,  làm xong nghênh đón công kích chuẩn bị. Lúc này phi thuyền màu lam nhạt lồng năng lượng tiểu Phi mau ảm đạm xuống, rất nhanh biến thành màu trắng. Đột nhiên một đạo đường kính chỉ có một mét màu đen tia sáng từ cái kia chừng năm trăm mét đường kính họng pháo bắn ra, mãnh liệt kích cỡ chênh lệch, lộ ra dị thường mâu thuẫn.

	Đạo này màu đen tia sáng vô cùng quỷ dị, chùm sáng chung quanh sinh ra to lớn bạo tạc, sáng lên liên tiếp chướng mắt ánh sáng trắng, nhưng là những cái này ánh sáng trắng căn bản là không cách nào đối cái này buộc màu đen tia sáng sinh ra ảnh hưởng. Dạng này liền tạo thành một loại kỳ dị cảnh tượng, một mảnh to lớn bạo tạc bên trong, một chùm đen như mực tia sáng nhanh chóng xuyên thẳng qua.

	Bright hít vào một ngụm khí lạnh, nó trong nháy mắt cảm giác được tử vong nguy hiểm. Căn này chùm sáng mặc dù nhỏ bé, nhưng lại có khó mà nghĩ tang uy lực.

	Đầu này chùm sáng cũng không phải là cái khác, mà là một loại nào đó phản vật chất tia sáng. Thế giới vạn vật đều có "Cùng giới chỏi nhau, khác phái hút nhau" điểm giống nhau. Phản vật chất cũng giống vậy, nó một khi gặp gỡ chính vật chất, liền tới "Nhanh chóng kết hợp, lẫn nhau chôn vùi." Loại này "Chôn vùi. Cũng không phải là chính phản hai loại vật chất hóa thành hư không làm biến mất, trên thực tế, toàn bộ của bọn chúng chất lượng chuyển biến thành năng lượng phóng thích ra ngoài. Là phổ thông thuốc nổ 1 bốn trăm triệu lần, so bom nguyên tử, bom Hy-đrô uy lực lớn nhiều.

	Hai chương đã đổi mới, nếu như có thể mà nói, ném một trương nguyệt phiếu đi, phiếu đề cử cũng có thể a. Xin ủng hộ chơi người.