Hai trăm chín mươi bốn. Báo thù long tộc 

	Ao đem viên kia mô phỏng thần cách buông xuống. Lúc này hắn tâm đã loạn. Hắn hung hăng công một mạch, thân thể đột nhiên biến mất, đứng tại bán vị diện hư không, hắn nhìn xuống cả vùng.

	Bán vị diện không gian, một mực tại trưởng thành, hiện tại đã tiếp cận hơn ngàn vạn cây số vuông, cũng sớm đã có một cái bình thường đại lục đại không gian biên giới, một mảnh đất hoang. Không gian biên giới bên ngoài chính là một mảnh hư vô. Nơi này không quan trọng chi phối, không quan trọng trên dưới, vô tận không gian phong bạo ở chỗ này tứ ngược, những cái kia to lớn mà kiên cố nham thạch, tại phong bạo phía dưới, trong nháy mắt biến thành bột phấn. Một cỗ cường đại bán vị diện quy tắc chi lực ngăn trở những cái này phong bạo tiếp tục thúc đẩy

	Cách không gian biên giới trên trăm cây số địa phương, thời gian dần trôi qua bắt đầu xuất hiện lục sắc. Lúc này một con thỏ ma thú, tại trong bụi cỏ thận trọng bắt đầu ăn. Nó con mắt màu xanh lam, thỉnh thoảng cảnh giác chú ý đến bốn phía, thật dài lỗ tai, dựng đứng lên, phảng phất dây anten đổi tới đổi lui.

	Nó thỉnh thoảng dừng lại. Đứng thẳng người, hướng trong bụi cỏ quan sát hai bên, nhìn không có cái gì động tĩnh về sau, mới yên lòng. Tiếp tục ăn.

	Thỏ ma thú cách đó không xa, một con dài hơn nửa mét, dài giống giống một con chuột sinh vật đang từ từ giống con thỏ kia tới gần. Ánh mắt lạnh như băng bên trong, tràn ngập lạnh lùng hung quang. Nó răng nanh uy lộ, tí tách nước bọt, từ trong miệng lưu lại, trên không trung nữa thành một đầu óng ánh dây nhỏ. Nó càng ngày càng gần, đột nhiên đột nhiên hướng con thỏ đánh tới.

	Cái kia con thỏ thất kinh, muốn chạy trốn, nhưng lại đã tới đã không kịp, nó lộ ra thần sắc sợ hãi, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng. Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, một vệt sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, con kia chuột lập tức hư không tiêu thất. Cái kia con thỏ trở về từ cõi chết, nhìn chung quanh xem xét, vội vàng hướng sào huyệt của mình chạy tới.

	Trần Nam thu hồi chính mình móng vuốt, mang trên mặt nụ cười như có như không, trong mắt mờ mịt đã biến mất.

	Vũ trụ tựa như tự nhiên, mạnh được yếu thua. Muốn không bị biến thành đồ ăn, chỉ có thể muốn chính mình trở nên càng thêm cường đại, cường đại đến tất cả đối thủ đều run rẩy tình trạng.

	Cấp văn minh chỉ là một cái phía trước trước con đường dao găm, cường đại đối thủ mà thôi. Mà lại cái kia mô phỏng thần cách còn không cách nào cùng chân chính thần cách so sánh.

	Trần Nam đột nhiên biến mất, về tới chính mình trong pháp sư tháp, hắn lần nữa cầm lấy cái kia mô phỏng không gian thần cách. Trần Nam linh hồn từ trong thân thể lông vượt, tiến vào thần cách bên trong.

	Đây là một cái cự đại tin tức lưu, Trần Nam lập tức hiện nơi này cùng thần cách không gian khác biệt, nơi này không có pháp tắc tồn tại, cũng không có bất kỳ cái gì tinh thần hơi ấn. Có chỉ là vô cùng vô tận tin tức thủy triều. Đủ loại ký hiệu sóng ánh sáng, tại bên trong vùng không gian này trôi chảy, lóe ra hào quang năm màu. Trần Nam đặt mình vào trong đó. Phảng phất đi tới tin tức hải dương.

	Trần Nam trong đầu thần tính không ngừng tính toán, nhanh chóng phá giải những cái này rắc rối. Thần bí tin tức, vô số đối với không gian pháp tắc lý giải. Không ngừng tại thần tính bên trong hình thành, thần tính bên trong đoàn kia không gian pháp tắc mắt trần có thể thấy tùy theo lớn mạnh.

	Trong tin tức không gian pháp tắc lý giải, là một cái khổng lồ mà hoàn chỉnh hệ thống, lung lạc các mặt, rất nhiều phương diện thậm chí xa xa vượt qua Trần Nam có thể giải phạm vi. Hắn đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ chỉ là hiểu được một điểm da lông mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt khoa học văn minh trải qua vài tỷ, mấy vạn trăm triệu sinh mệnh tập thể trí tuệ, cùng trải qua vô số đời sở nghiên cứu lấy được thành quả. Trong đầu thần tính điên cuồng vận chuyển. Giọt giọt thần lực nhanh chóng biến mất.

	Trần Nam thời gian dần trôi qua đắm chìm trong tin tức trong hải dương, vô số pháp tắc tại thần tính bên trong trống rỗng hình thành. Không gian pháp tắc càng lớn mạnh, lớn mạnh không gian pháp tắc cùng lửa phương pháp sản xuất thô sơ thì sinh ra kịch liệt va chạm, tại va chạm ở trong. Một bộ phận pháp tắc dung hợp đi vào. Theo không gian pháp tắc lớn mạnh, va chạm càng ngày càng kịch liệt, dung hợp độ cũng càng lúc càng nhanh. Theo dung hợp tới trình độ nhất định về sau, khí hậu pháp tắc thời gian dần trôi qua thích ứng không gian pháp tắc tồn tại, ngược lại bắt đầu chủ động hấp thu, hết thảy đều nước chảy thành sông.

	Trần Nam trong mắt điên cuồng hiện lên từng đạo thải quang, vô số thần lực thật nhanh tiêu hao, Trần Nam dự trữ đại lượng thần lực, lập tức liền trở thành nghèo rớt mồng tơi.

	Bán vị diện bên trong, đảo mắt hai năm qua đi, Trần Nam thân thể khổng lồ một mực nằm rạp trên mặt đất, hắn hai mắt gấp toản, phảng phất chết đi, đột nhiên hắn mở to mắt, trong mắt vẻ vui thích lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hắn nhìn xem cái này mô phỏng thần cách, thần cách cùng hai năm trước, không có chút nào khác biệt, vẫn là cùng nguyên lai, tin tức phá giải. Đối thần cách không có chút nào phá hư. Trần Nam nhìn một hồi, lập tức đem nó phóng tới trong không gian giới chỉ. Trần Nam hiện cái này mô phỏng thần cách bên trong không chỉ có ẩn chứa không gian pháp tắc tin tức, hơn nữa còn là là một đài cấp máy tính, nếu như nếu luận mỗi về tính toán độ lời nói, so Trần Nam thần tính nhanh hơn vô số lần, mặc dù Trần Nam hiện tại còn không biết như thế nào vận dụng, nhưng là đây không thể nghi ngờ là một cái bảo bối.

	Thể nội thần lực đã không đến trăm chữ số, lần này thần lực tiêu hao thực sự có chút kinh người, bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, không chỉ có đối không gian pháp tắc lĩnh ngộ thật to tinh thâm, mà lại thần tính bên trong, tất cả pháp tắc đều dung hợp.

	Dung hợp không gian pháp tắc thần tính nhìn qua không có bất kỳ cái gì biến hóa, không gian pháp tắc vốn chính là một loại hư vô dàn khung, là một loại rất khó suy đoán thần bí pháp tắc.

	Thần tính bên trong, khối kia màu đỏ đại lục, nhìn qua cơ hồ cùng trước đó

	; nhưng là tinh tế nhìn, nhưng lại sinh khác biệt, đạo đạo hắc nấu. . . Liên khe hở, tại đại lục bên trong thỉnh thoảng ẩn hiện, không gian chung quanh phảng phất đọng lại, lĩnh vực cũng biến thành càng thêm kiên cố ổn định. Mặc dù không có trải qua thực chiến, còn nhìn không ra hiệu quả gì, nhưng là Trần Nam biết lĩnh vực uy lực càng thêm lớn.

	Bất quá làm Trần Nam có chút tiếc nuối là, vẫn là không có hình thành thần cách, mô phỏng thần cách, dù sao chỉ là một cái chân chính thần cách, nó bao hàm lượng tin tức, còn chưa đủ lấy làm Trần Nam ngưng tụ thành một cái chân chính thần cách.

	Bất quá ngay cả như vậy Trần Nam cũng thu hoạch rất nhiều. Hiện tại thuấn di rốt cuộc không cần dựa vào tọa độ không gian, dù cho không gian chung quanh khoảng cách ba động, chính mình cũng có thể nhẹ nhõm thuấn di. Mà lại đang bế quan trong hai năm, hắn còn lĩnh ngộ một cái không gian thần thuật.

	Trần Nam đứng dậy. Hai năm bế quan. Thân thể không có dính vào một tia tro bụi, toàn thân lân giáp sáng rõ như mới.

	Long Vương biến mất, dẫn tới Long Đảo một mảnh khủng hoảng, nhân loại thần minh cùng bọn hắn cường đại tôn kính Long Vương biến mất về sau, tất cả cự long đều mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, trong lòng tràn ngập lo nghĩ, mặc dù cự long đều tin tưởng, nhân loại kia thần minh căn bản là không cách nào chống lại bọn hắn Long Vương, nhưng là cuộc sống ngày ngày quá khứ, đến bây giờ còn là không có một chút tin tức truyền đến, đám Cự Long liền có chút lo lắng.

	Trần Nam tại trong thời gian thật ngắn, tại Long Đảo bên trong liền có cường đại uy tín, cái này không chỉ có là bởi vì hắn cái kia cường đại đến không thể địch nổi lực lượng. Càng là Trần Nam khẳng khái cùng các loại lợi cho cự long phát triển cử động, trong thời gian thật ngắn, tất cả cự long đều chú ý Long Đảo biến hóa.

	Đám Cự Long trở nên hăm hở tiến lên, trở nên tràn ngập sức sống và hiếu chiến, một loại gọi sinh khí đồ vật tràn ngập toàn bộ Long Đảo trên không. Đối với bọn hắn Long Vương, cự long chỉ có sùng kính cùng ngưỡng mộ. Một chút lớn tuổi cơ trí cự long, hiện tại đã coi Trần Nam là vì có bắt đầu đến nay vĩ đại nhất Long Vương, đồng thời đã có thay thế trong lòng bọn họ Long Thần địa vị khuynh hướng.

	Long Thần có tồn tại hay không hay không bọn hắn đến bây giờ còn không rõ ràng lắm, nhưng là bọn hắn biết mình Long Vương chính là một vị thần minh, một vị chân chính tồn tại thần minh.

	Mặc dù Long Vương không có tự xưng vụ thần. Nhưng là một chút lão Long, đã coi Long Vương là thành bọn hắn thần minh. Một vị tới cứu vớt long tộc thần minh.

	Thời gian trôi qua từng ngày, nhưng là Long Vương hay là chưa có trở về, dù cho lại có lý tính cự long cũng mất kiên trì, tất cả cự long trong lòng bắt đầu táo động.

	Một trận trước nay chưa từng có phong bạo tại Long Đảo trên không thai nghén, cự long long ngâm, liên tiếp. Trong lòng bọn họ tràn ngập phẫn nộ.

	Một chỗ to lớn hang động, mười một vị long tộc trưởng lão đang ở bên trong khẩn trương thương thảo, tất cả cự long sắc mặt nghiêm túc, năm đầu cự giao, băng lãnh trong mắt tràn ngập nồng đậm hung quang, trên người nồng vụ càng nồng đậm. Vivian sắc mặt khó coi, tinh thần có chút hoảng hốt. Ngân Long Renina mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, Keyne con mắt đóng chặt không biết suy nghĩ cái gì.

	Keyne mở to mắt, nhìn xem long tộc mấy vị trưởng lão lắc đầu.

	"Long tộc lâu dài yên lặng, chẳng lẽ đem các ngươi nhuệ khí đều ma luyện hết sao? Nhớ năm đó long tộc là cường đại cỡ nào. Thiên địa mặc chúng ta ngao du, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, long tộc liền núp ở trên đảo nhỏ, ngay cả bên ngoài trước không dám đi rồi?" Nói cuối cùng, Keyne lộ ra hướng tới

	Sắc.

	"Ai! Keyne trưởng lão, ngươi theo mẹ tinh bên kia tới, nhưng là ngươi căn bản không hiểu rõ thế giới này, ngoại trừ long tộc bên ngoài, còn có rất cường đại chủng tộc tồn tại. Mặc dù bên ngoài cái này đại địa bên trên, còn có rất nhiều thần minh. Một bước cẩn thận khả năng liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục a!" Ngân Long vương lắc đầu, thở dài. Mặt lộ vẻ ngạch sắc. Còn lại mấy vị trưởng lão cũng mặt lộ vẻ sầu khổ.

	Keyne thất vọng nhìn xem những cái này cự long. Hiện tại long tộc còn gọi long tộc à.

	"Chẳng lẽ cứ tính như vậy sao? Vương thù nhất định phải báo, các ngươi không dám đi, vậy liền mấy huynh đệ chúng ta đi, hừ hừ!"

	Một đầu lục sắc cự giao đại hoán lớn tiếng nói,   bên ngoài cơ thể không ngừng lóe ra năng lượng cường đại, chung quanh xuất hiện nhè nhẹ điện mang.

	Vừa dứt lời, năm đầu cự giao, xoát dựng đứng lên.

	"Ta cũng cùng các ngươi đi!" Vivian hơi sững sờ, tỉnh táo lại, đột nhiên nói.

	"Còn có ta. Long tộc vinh quang không nên tại đời chúng ta mất đi." Keyne đứng lên.

	"Đã tất cả mọi người đi, vậy liền cùng đi chứ. Vì long tộc vinh quang." Reina, lúc này cũng đứng lên, hắn cảm giác cũng sớm đã làm lạnh máu tươi, một lần nữa nóng lên.

	"Vì long tộc vinh quang, xẻng Pinky Rhodia đế quốc!"

	"Vì long tộc vinh quang, xẻng Pinky Rhodia đế quốc!"

	Quảng trường bên ngoài đã đứng đầy cự long, lúc này nghe được các trưởng lão la lên, không khỏi cùng kêu lên rống to. Toàn bộ Long Đảo tràn đầy cường đại chiến ý.

	To lớn long ngâm, làm không khí chung quanh lợi liệt lưu động, cả thiên không đám mây đều bị xé vỡ nát. Long tộc đã chuẩn bị đợi, xuất chinh Croatia đế quốc.