Ba trăm hai mươi năm. Kẻ phản bội trừng phạt

	Xa hoa cung điện! Cái Bán Thần đang ngồi ở to lớn kim nấu bồng ghế dựa lõm dừng, cùng chìm như nước. Cung điện trên vách tường. Một cái cự đại sóng nước trạng năng lượng màn hình, rõ ràng phản ứng lấy chiến đấu hết thảy.

	Vừa mới còn tại hưng phấn đàm tiếu thần minh, lúc này tự nhiên im ắng, Long Thần đế quốc giáo hội cường đại, ngoài tất cả Bán Thần đoán trước. Cái này tựa hồ căn bản cũng không phải là chiến tranh, ngược lại là tại đồ sát, một mặt đến đồ sát. Chỉ là bọn hắn ngây người ngay miệng, chính mình một phương này chiến lực, đã còn thừa không có mấy. Ba cỗ phương hướng tiến công hơn một trăm năm mươi vạn chiến sĩ, trong nháy mắt, đã không đến năm

	.

	Làm Long Thần đế quốc, chỉ bất quá mới tổn thất không đến một vạn.

	Bọn hắn vốn là dự định. Tay dựa hạ giáo hội cùng riêng phần mình chưởng khống phàm nhân thế lực, đến tiến công Long Thần đế quốc, đến bức bách Long Thần ra chiến đấu, dù sao thần minh là không tốt trực tiếp tham gia phàm nhân ở giữa chiến tranh, cũng không thể tùy ý đối phàm nhân công kích, đây là một loại kiêng kị, cũng là nhiều năm qua Bán Thần ở giữa lẫn nhau đạt thành quy tắc ngầm.

	Ai cũng không nguyện ý phá hư dạng này quy tắc, nếu như một phương thần minh đối một phương khác phàm nhân tiến hành công kích, như vậy trái lại, một phương khác thần minh tự nhiên cũng có thể làm như thế.

	Như vậy đến kết quả cuối cùng chính là, song phương tín đồ, toàn bộ xong đời, không có tín ngưỡng tài nguyên, như vậy ngươi chẳng phải là cái gì. Coi như không chiếm to lớn lãnh địa, nhưng là không có chút nào tác dụng. Đối với phàm nhân, hoặc là nói là tín ngưỡng tài nguyên, tất cả thần minh đều sẽ bảo hộ. Tựa như một người hi vọng đạt được đối phương vào nhà dê. Nhưng là tìm không thấy người kia, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không đem đối phương nhà dê giết chết. Để tiết phẫn.

	Mà lại thần minh không phải nhân loại bảo mẫu, cũng không phải nhân viên chữa cháy. Muốn để tất cả phàm nhân cảm thấy kính sợ, như vậy thì nhất định phải. Lộ diện càng ít càng tốt, phải gìn giữ thần bí. Ngoài ra một khi thần minh tham gia phàm nhân chiến tranh, thế tất sẽ khiến, thần minh đại chiến, toàn bộ tinh cầu sẽ sinh ra to lớn xung kích, một cái. Không tốt có thể sẽ chiếu thành tinh cầu hủy diệt.

	Đây là tất cả thần minh kiêng kỵ húy.

	Lúc này những cái kia thần minh cũng không còn cách nào an tâm tĩnh tọa chờ đợi Long Thần lộ diện, hiện tại trái lại là bọn hắn không thể không sốt ruột.

	Cái kia người đã chết, đại bộ phận là tín đồ của mình a, hơn nữa còn là giáo hội lực lượng trung kiên, mỗi một giây đều có phe mình nhân viên, đại lượng chết đi.

	Rốt cục một vị thần minh không giữ được bình tĩnh, lên tiếng nói ra:

	"Các vị làm sao bây giờ. Không nghĩ tới Long Thần giáo hội cổ quái như vậy, bọn hắn từ đâu tới những cái kia to lớn sắt thép ma ngẫu. Chúng ta còn như vậy ngồi xuống, hết thảy tất cả đều xong. Lần này ta thế nhưng là mang đến phần lớn giáo hội lực lượng. "

	Tất cả thần minh cau mày, sắc mặt âm tình bất định, đối phương là như thế này, bọn hắn chẳng phải cũng là như thế. Lúc trước thế nhưng là ước định.

	Phương nào chiến sĩ công kích phạm vi càng rộng, phân phối lợi ích thì càng nhiều, Quang huy chi thần các sao có thể không tận lực. Thật sự là rất khó quyết định a.

	"Mười nước thực lực. Thế mà so ra kém một quốc gia, ai! Chẳng lẽ muốn chúng ta tự mình xuất thủ, phải biết đây là kiêng kị a." Một vị sắc mặt tím xanh Bán Thần, hít không còn khí nói, một mặt

	Nại.

	Chung quanh chỉ còn lại nặng nề tiếng hít thở, lộ ra những cái này Bán Thần trong lòng cực kỳ mâu thuẫn cùng giãy dụa, một khi bọn hắn xuất thủ. Như vậy thì đại biểu cho sẽ bị cái khác Bán Thần bài xích, thậm chí sẽ khiến tất cả Bán Thần căm thù.

	"Kỳ thật chúng ta cũng không cần xuất thủ, chỉ cần giáng lâm một chút là được rồi, phóng thích một điểm thần uy, ta nghĩ lạnh những người phàm tục kia cũng sẽ run rẩy không có chút nào chiến lực, thậm chí còn có thể trực tiếp đầu hàng. Làm cỗ cũng có thể dùng cái này đến dẫn xuất Long Thần." Một vị trên mặt uy nghiêm trung niên Bán Thần, trầm ngâm một chút nói.

	Lần này tất cả Bán Thần, con mắt đều phát sáng lên, xác thực như thế, chỉ cần không tiến hành công kích, cũng sẽ không phạm cái này đáng chết kiêng kị.

	Mặc dù mỗi vị Bán Thần đều chán ghét dạng này quy tắc ngầm, nhưng lại lại cực kỳ hi vọng người khác tuân thủ dạng này quy tắc.

	Mấy cái Bán Thần cũng sớm đã đã đợi không kịp, vội vàng rời đi chỗ ngồi, biến mất tại nguyên chỗ, chỗ ngồi rỗng tuếch. Một giây thời gian bên trong. Bảy vị Bán Thần đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại, ba vị còn lẳng lặng ngồi tại vị trí chi lên. Trong đó một vị chính là cái kia vừa rồi đưa ra đề nghị trung niên Bán Thần.

	"Intuit Vian điện hạ. Chẳng lẽ ngươi không để ý ngươi giáo hội thủ hạ chết đi sao?" Một vị tuổi trẻ nữ tính Bán Thần đột nhiên hỏi.

	"Osera điện hạ. Còn có đang ngồi các vị, chẳng lẽ các ngươi không phải như thế sao?" Intuit Vian điện hạ trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ xấu hổ, bất động thanh sắc nói, trên mặt lộ ra thần bí tiếu dung.

	"Ha ha, làm những cái kia ngu xuẩn Bán Thần, đi trước tìm kiếm cái kia Long Thần nội tình đi, đến lúc đó ra ngoài cũng không muộn a. Mà lại bảy vị Bán Thần cùng mười vị Bán Thần, cũng không kém là bao nhiêu. Chân Thần! Cũng không phải là đơn giản như vậy, hơn nữa còn là long tộc Bán Thần. Cho dù là suy yếu vô cùng, cũng muốn so với ban đầu cái kia cường đại hơn rất nhiều.

	Chí ít, Quang huy chi thần tại Bán Thần thời điểm, liền đã có thể cùng Chân Thần chiến đấu a." Một vị nhìn qua già nua vô cùng Bán Thần, trầm ngâm một chút, nói.

	Ba vị Bán Thần nhìn nhau cười một tiếng, quay đầu, nhìn chằm chằm cái kia năng lượng màn hình. Nắm đấm bất tri bất giác đã nắm chặt. Hiển nhiên trong lòng cũng của bọn họ không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

	Mỗi một cái thần minh đều là khôn khéo vô cùng, có được thần tính Quang huy chi thần các, mỗi một cái đều có vô cùng cường đại phân tích cùng khả năng tính toán. Dù cho một cái lại ngu xuẩn sinh vật, cũng sẽ trở nên thông minh. Đương nhiên lòng này na sách là có khác nhau cùng chênh lệch. Hơi ngu xuẩn thần minh. Khóa sớm sẽ bị tàn khốc tâm thầm "Mạnh trên đường đào thải.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bên trên bầu trời. Cái kia to lớn sắt thép chiến giáp không ngừng bay múa, một năng lượng cột sáng, thỉnh thoảng tại mặt đất bắn phá, toàn bộ mặt đất phảng phất bị cày qua một lần, khắp nơi đều là hố sâu, cùng thật dài rãnh vuông.

	Những cái kia Đại Thiên Cấp chiến sĩ, thỉnh thoảng từ mặt đất bắn ra từng đạo to lớn đấu khí cùng ma pháp. Cực hướng bầu trời bay đi, nhưng là chỉ có thể làm những điều kia phòng hộ lập trường cùng vòng phòng hộ, tạo nên có chút gợn sóng, hơi mờ đi một chút. Chỉ chốc lát, lập tức lại lần nữa phát sáng lên.

	Bọn hắn đã cũng không dám lại hướng lên bầu trời bay đi, bởi vì chỉ cần vừa bay hướng lên bầu trời, như vậy lập tức chính là mấy trăm đạo họng pháo trong nháy mắt khóa chặt. Chỉ cần một giây thời gian, liền sẽ hóa thành tro tàn. Đối bọn hắn tới nói, bầu trời đã trở thành cấm bay khu.

	To lớn lục địa tuần dương hạm, mạnh mẽ đâm tới. Mấy trăm ổ phó pháo thỉnh thoảng khai hỏa, đem một vài chiến sĩ hóa thành tro tàn. Bất quá bây giờ chiến sĩ tại chiến sĩ ở giữa lẫn nhau giằng co, cố gắng chém giết, hỏa lực chỉ có thể rải rác đưa. Bất quá ngay cả như vậy, đối phương chiến sĩ, cũng nhanh chóng biến mất.

	Chiến tranh đã không có bao nhiêu lo lắng. Cường đại hạch dao động điện từ chiến đao, phảng phất là từng chuôi vô kiên bất tồi thần binh lợi khí , bất kỳ cái gì vũ khí cùng nó đụng nhau, đều sẽ trong nháy mắt đứt gãy. Dù cho so Long Thần chiến sĩ cường đại một bậc chiến sĩ cũng sẽ trở nên bó tay chân, nguyên bản có thể dùng vũ khí ngăn cản chiêu số, không thể không, bứt ra tránh đi, hoặc là lúc đầu bổ về phía đối phương cự kiếm" nhìn thấy đối phương giơ lên cái kia cổ quái vũ khí ngăn cản lúc, vội vàng lại nửa đường biến chiêu.

	Mà lại trên người bọn họ kỳ quái quần áo phảng phất có được cường đại phản lực, vũ khí của mình một khi tiếp cận thân thể của đối phương, thường thường lại nhận một cỗ cổ quái lực lượng, khiến cho vũ khí công kích lộ tuyến sinh chếch đi.

	Nguyên bản hơn vạn chiến sĩ, ngắn ngủi năm phút, liền đã chỉ còn lại có ba ngàn chi phối, mà lại giảm bớt hơn đến càng nhanh.

	Đỉnh đầu thỉnh thoảng sinh to lớn bạo tạc. Vô tận năng lượng tại thiên không bốn phía tán dật. Cái kia Truyền Kỳ cấp khác chiến tranh, khiến người ta run sợ đồng thời, lại sinh ra một tia hâm mộ và sùng bái. Truyền kỳ mãi mãi cũng là một chút phàm nhân tối cao mục tiêu cuộc sống, về phần thần minh, đó thật là quá mức xa xôi, căn bản phương, pháp nghĩ đến

	Mỗi đầu cự long đều độc chiến hai vị đến ba tên nhân loại truyền kỳ cường giả, nhưng là ngay cả như vậy. Những cái kia nhân loại truyền kỳ, cũng là vô cùng miễn cưỡng. Giọt giọt lóe ra kim quang máu tươi, từ không trung nhỏ xuống, kia là nhân loại máu tươi. Cự long lớn tiếng gào thét, điên cuồng công kích, những cái kia nhân loại lĩnh vực, không ngừng sụp đổ. Tình thế đã nghiêng về một bên, thắng bại cũng chỉ là thời gian ở giữa đề.

	Ngay tại những cái kia nhân loại Bán Thần, chi phối chèo chống, nỗ lực ngăn cản thời điểm, cái kia cự long đột nhiên ngừng lại. Ánh mắt của bọn hắn chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè.

	Trong nháy mắt, một đạo thần thánh mà uy nghiêm uy áp, trong nháy mắt giáng lâm, tiếp theo nhìn xem, ba đạo nhân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại hư không, trên người bọn họ tán mãnh liệt kim quang, người bên trong ảnh như ẩn như hiện. Bầu trời phảng phất xuất hiện ba cái kim sắc mặt trời!

	Thần minh giáng lâm!

	Cự long trong mắt ngưng trọng, chăm chú nhìn chằm chằm ba cái kia, thần minh.

	Chiến tranh phảng phất đột nhiên dừng lại, nguyên bản bổ về phía đối phương cự kiếm, đột nhiên ngừng lại, bọn hắn quỳ rạp xuống đất, thành kính đi đảo, trong mắt lệ nóng doanh tròng, thần minh quả nhiên không có vứt bỏ bọn hắn, tại bọn hắn sắp lúc tuyệt vọng, rốt cục xuất hiện, tới cứu vớt bọn họ.

	Những cái kia ba nước chiến sĩ, toàn bộ quỳ xuống, lớn tiếng cầu nguyện.

	Thần uy, phô thiên cái địa thần uy. Bao phủ toàn bộ chiến trường, Othello chuyện lo lắng nhất rốt cục sinh. Tại mãnh liệt thần uy phía dưới, Othello chỉ cảm thấy ngực nặng nề, khó mà hô hấp, một cỗ cảm giác sợ hãi từ tim lan tràn toàn thân, trong lòng phảng phất xuất hiện một loại để cho mình thần phục thanh âm.

	Thần uy như biển, thần uy như ngục.

	Vô số sắt thép chiến giáp,  đột nhiên nhào nhào hướng phía dưới rơi đi, tại mặt đất ném ra một cái cự đại hố sâu, kinh khủng uy áp, làm thân thể bọn họ đã mất đi khống chế.

	Mấy vạn danh Long Thần chiến sĩ, sắc mặt tái nhợt, hai chân kịch liệt run rẩy, tựa như lúc nào cũng có thể quỳ rạp xuống đất, bọn hắn cắn răng thật chặt răng. Dù là trong miệng chảy ra máu tươi, cũng không có chút nào buông lỏng, một loại đáy lòng kêu gọi thỉnh thoảng ở trong lòng vang lên. Bọn hắn biết chỉ cần quỳ rạp xuống đất, như vậy loại này giống như thực chất uy áp, liền sẽ trong nháy mắt biến mất, nhưng là bọn hắn cũng biết, nếu như một đạo quỳ rạp xuống đất, bọn hắn lại nhận, Long Thần đế quốc phỉ nhổ, gặp người khác khinh bỉ, hết thảy tất cả đều sắp biến mất.

	Thân nhân của mình sẽ mỗi người một ngả. Bằng hữu của mình lại biến thành cừu nhân, phúc của mình lợi sẽ biến mất, chính mình cuộc sống tốt đẹp đem một lần nữa trở lại lúc đầu khốn khổ. Chính mình cũng đem từ tuân theo người khác tôn trọng, biến thành bị người khác khinh bỉ.

	Toàn bộ chiến trường phía trên, tất cả Long Thần đế quốc chiến sĩ đều đang cắn răng kiên trì, lần trước chinh phục Tà Thần chiến tranh là những cái kia tín ngưỡng không kiên định người thảm trạng, mỗi người đều nhớ cho kỹ.

	Bọn hắn mặc dù không có đã bị bất kỳ trừng phạt, nhưng lại đã bị toàn bộ xã hội vứt bỏ.