Hai trăm năm mươi sáu. Siêu cấp văn minh 

	Trong hư không, nơi này đen kịt một màu. Vạn lại câu tĩnh, chung quanh khắp nơi đều là vô tận sáng chói tinh quang, nhưng là chút ít này yếu quang mang, căn bản là không có cách chiếu rọi đến mảnh này rộng lớn không gian. Nơi xa một cái cự đại thiên thạch lăn lộn lấy hướng bên này bay tới. Lúc này một đạo màu tím tốc độ ánh sáng thật nhanh phá toái hư không, trong nháy mắt đem viên này thiên thạch hoá khí, ngay sau đó, năm chiếc dài đến vạn mét phi thuyền, thật nhanh phá toái hư không, hướng nơi xa bay đi, đột nhiên bọn hắn chỉnh thể biến mất không thấy gì nữa, cơ hồ tại đồng thời, tại vô tận nơi xa, bọn chúng lại lần nữa lộ ra thân hình, tiếp tục phi hành.

	Cứ như vậy, thân thể của bọn chúng hình lúc ẩn lúc hiện, cực tốc hướng trước mặt bay đi, mỗi một lần thuấn di đều có thể thông qua một phần mười năm ánh sáng khoảng cách. Bất quá xem ra thuấn di hư hao tổn năng lượng to lớn dù cho lấy phi thuyền của bọn hắn cũng là không cách nào kéo dài thuấn di, mỗi một lần thuấn di, đều muốn khoảng cách ước chừng nửa giờ thời gian. Nhưng là ngay cả như vậy, tốc độ cũng là vô cùng cấp tốc.

	Bọn hắn thỉnh thoảng thông qua từng cái lỗ sâu, lúc này một viên to lớn màu trắng hằng tinh đã thấy ở xa xa. Đây là một cái cự đại hằng tinh. Toàn thân tản ra chướng mắt thiêu đốt bạch sắc quang mang, thể tích của nó cơ hồ là mặt trời gấp trăm lần trở lên.

	Đây là một cái so Thái Dương Hệ trọn vẹn đại vạn lần hệ hằng tinh, nơi này có đông đảo hành tinh, cơ hồ khoảng chừng 6,500 cái nhiều, cái này mấy ngàn khỏa hành tinh bên trong, tuyệt đại bộ phận đều có trí tuệ sinh vật ở lại. Nơi này lộ ra dị thường bận rộn, vô số phi thuyền vũ trụ ở chỗ này như nước chảy. Rất nhiều to lớn máy móc bình đài ở trong vũ trụ trôi nổi, cung cấp những phi thuyền kia lâm thời đỗ hoặc là sửa chữa.

	Hằng tinh phụ cận, vô số quái dị khổng lồ dụng cụ đang không ngừng hấp thu hằng tinh vô tận năng lượng. Cái này mấy chiếc phi thuyền nhanh chóng bay qua, căn bản không có gây nên bất kỳ chú ý.

	Phi thuyền dần dần bay về phía, cách hệ hằng tinh thứ 3 208 cái hành tinh. Đây là một cái cự đại hành tinh, nó chừng hai cái Thổ tinh kích cỡ, chung quanh quay chung quanh hai mươi mấy khỏa hành tinh. Trong đó có một viên dị thường quái dị, nó toàn thân hắc, dưới ánh mặt trời, lóe ra kim loại rực rỡ, to lớn họng pháo không ngừng chuyển động, lộ ra dị thường dữ tợn. Từng vòng từng vòng giống như thực chất sóng năng lượng văn, không ngừng tại nó xung quanh phát ra. Đây, đây là một viên chiến tranh thành lũy. Bất quá so với Địa Cầu viên kia, lại có vẻ nhỏ một vòng, cũng thô ráp rất nhiều.

	Phi thuyền bắt đầu bay về phía hành tinh, theo khoảng cách tiếp cận, cao cấp văn minh vô cùng thần bí cùng thần kỳ hết thảy hiện ra ở trước mắt. Đây là một tòa lập thể tinh cầu. Tinh cầu bên trên, có vô số hòn đảo lơ lửng, hòn đảo phía trên là từng tòa thành phố khổng lồ, hòn đảo cũng không phải là đứng im bất động. Mà là tại không ngừng di động, phảng phất án chiếu lấy một loại nào đó quỹ tích, hay là thiết lập lẩn tránh biện pháp, hòn đảo cùng hòn đảo ở giữa không có bất kỳ cái gì va chạm.

	Bầu trời khắp nơi đều là lít nha lít nhít phi hành khí, to lớn không trung đoàn tàu, thỉnh thoảng gào thét lên vạch phá bầu trời, hướng nơi xa bay đi, vô số điểm sáng thỉnh thoảng trống rỗng sáng lên, cả viên tinh cầu phảng phất giống như mộng ảo.

	Cái kia năm chiếc phi thuyền khổng lồ, gào thét mà xuống, hướng trong đó một tòa phù đảo bên trong bay đi. Đây là một tòa tổ ong phù đảo, nơi này lộ ra dị thường bận rộn, thỉnh thoảng có phi thuyền, từ tổ ong bên trong bay lên, hoặc là đỗ.

	Phi thuyền bắt đầu giảm bớt tốc độ,

	Sau đó thuận lợi đỗ.

	Đây chính là Lydia nước cộng hoà hành tinh mẹ, bọn hắn văn minh nơi phát nguyên, tài nguyên kiệt quệ, nhưng là bọn hắn cũng không hề từ bỏ viên tinh cầu này, ngược lại thành lập nên một cái càng thêm tráng lệ Mộng Huyễn Tinh cầu. Đây là một tòa dựa vào năng lượng khổng lồ mới có thể vận hành tinh cầu, một khi đã mất đi năng lượng. Toàn bộ tinh cầu, cũng đem triệt để hủy diệt.

	Nửa giờ về sau, một cỗ hành tinh phi hành khí rời đi tổ ong vũ trụ cảng, hướng nơi nào đó phù đảo thật nhanh bay đi. Đây là một cái lớn nhất phù đảo, nó trên không không có bất kỳ cái gì kiến trúc, ánh nắng có thể trực tiếp xuyên thấu qua tầng khí quyển, soi sáng phía trên, đây chính là viên tinh cầu này, cái này hệ hằng tinh, thậm chí cái này vô cùng hệ ngân hà trung tâm. Nơi này tụ tập một chút, hệ ngân hà bên trong dồi dào nhất hoặc người có quyền thế nhất.

	Sau một giờ, một cái khẩn cấp cỡ nhỏ hội nghị, tại cái này phù đảo bên trong tổ chức.

	To lớn bàn tròn bên trong, một cái 3D hình ảnh đang không ngừng phát ra. Chung quanh ngồi đầy người, chẳng qua nếu như nhìn kỹ, ngươi sẽ phát hiện, bên này ngoại trừ hai ba cái là chân nhân, còn lại mấy cái đều là hình ảnh mà thôi. Dù sao cũng không phải là tất cả có thể kịp thời đuổi tới, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng giao lưu. Ngoại trừ cảm giác có điểm quái dị bên ngoài cùng chân nhân không khác.

	Ba giờ video truyền hình xong về sau, tất cả người ngoài hành tinh đều rơi vào trầm mặc. Lúc này một cái trung niên nhưng lại dị thường uy nghiêm Lydia người lên tiếng nói.

	"Các vị có ý kiến gì không sao?"

	"Ngài Tổng thống (ta không biết nơi này xưng hô như thế nào, liền gọi cái này đi. ), ta nghĩ đây nhất định là một loại viễn cổ di tích, hiển nhiên bọn hắn cũng không thể rất tốt thao tác. Ta nghĩ chúng ta hẳn là mau sớm khống chế lại, phòng ngừa cái khác cao cấp văn minh tham gia. Mà lại từ ngoại hình thượng đến xem, cái này so nước cộng hoà chiến tranh thành lũy còn muốn tới cường đại." Một vị hơi có vẻ mập mạp Rye địch người nhìn tổng thống một chút, nói.

	"Xác thực như thế, ngươi nhìn, cái này mặt ngoài màu lam kim loại, nếu như không có đoán sai. Đây cũng là ngang ngọn nguồn lợi tia kim loại, loại kim loại này, chúng ta tại nhiều lần văn minh viễn cổ bên trong có chỗ phát hiện, mặc dù không phải cường đại nhất, nhưng là cũng so đế quốc hiện tại trang bị Địch Á Tư kim loại mạnh hơn nhiều.

	Đế quốc chúng ta cũng mới vừa mới nghiên cứu chế tạo thành công, bất quá loại kim loại này cần một loại nào đó cùng với hi hữu kim loại tiến hành điều phối, thật đáng tiếc, chúng ta đổ vào còn chưa phát hiện loại này cỡ lớn khoáng mạch. Sản phẩm còn ở vào trong phòng thí nghiệm." Một vị nghiêm túc trưởng giả lên tiếng nói.

	"Khắc lỗ tiến sĩ, như vậy ngươi nhìn, lấy những người ngoài hành tinh kia văn minh, có thể sử dụng loại vũ khí này sao?" Tổng thống đối vị kia nghiêm túc trưởng giả dò hỏi.

	"Ta có 95 nắm chắc, bọn hắn đến bây giờ còn không cách nào sử dụng dạng này vũ khí. Loại vũ khí này đã xa xa vượt ra khỏi bọn hắn có thể ứng dụng phạm vi, trước không luận văn minh đẳng cấp to lớn khác biệt, trống trơn tốn năng lượng điểm này, cũng không phải là một cái nho nhỏ sơ cấp văn minh có thể tiếp nhận. Bằng vào chúng ta nước cộng hoà chiến tranh kia thành lũy làm thí dụ, một khối thể tích một lập phương thiên nhiên cực phẩm năng lượng kết tinh, cũng bất quá chỉ có thể chèo chống bình thường vận hành giữ gìn thời gian mười năm. Nếu như một khi tác chiến, hoặc là đi xa, nhiều nhất chỉ có thể chèo chống một tháng. Đụng phải chiến đấu kịch liệt, một ngày đều sẽ hoàn toàn hao hết sạch năng lượng. Trống trơn nhìn từ góc độ này, bọn hắn hoàn toàn không có khả năng thao tác dạng này đại gia hỏa. Mà lại từ hình thể càng lớn, chiến tranh thành lũy càng tiên tiến, tốn năng lượng liền càng lợi hại đến xem. Viên kia thành lũy so với chúng ta viên này tốn năng lượng càng thêm lợi hại, dù cho có thể hấp thu không gian lưu ly năng lượng cũng là không đủ để chèo chống nó thường ngày cần thiết.

	Dù sao cực phẩm năng lượng tinh thạch dị thường thưa thớt, liền xem như có nhất định lượng hàng tồn. Nhưng là có thể chống đỡ mấy năm nữa, là một vạn năm, vẫn là một ngàn năm. Liền xem như trước kia có thể thao tác, hiện tại cũng hẳn là cũng tiến vào đình trệ giai đoạn. Làm thứ này tối thiểu đã tồn tại mấy trăm vạn năm."

	Tổng thống gật gật đầu.

	"Những người khác còn có cái gì cái nhìn sao?"

	Một vị trung niên Lydia người, lên tiếng nói:

	"Ngài Tổng thống, ta nghĩ cái vũ trụ kia sinh vật, chúng ta không thể không chú ý một chút, các ngươi nhìn!" Ngón tay hắn lâm không điểm một cái, một tòa cự đại pho tượng lập tức xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.

	"Lam Diện đế quốc hiển nhiên vô cùng sùng bái cái vũ trụ kia sinh vật. Mà lại phụng nó vì thần, xưng là Long Thần. Chúng ta không biết thần hiện tại đến cùng có tồn tại hay không, nhưng là đủ loại kết quả nghiên cứu cho thấy, thần, tại một cái nào đó thời kì đúng là tồn tại. Đây đã là nước cộng hoà công nhận sự thật. Làm hắn biến mất, cùng văn minh viễn cổ biến mất tại cùng một thời kì. Như vậy chúng ta có lý do hoài nghi, có phải hay không thần cùng viễn cổ văn minh tiến hành một lần đại chiến, sau đó song song biến mất? Xán lạn văn minh biến mất tại lịch sử trường hà, chỉ để lại một chút viễn cổ di tích. Cung cấp người đến sau cúng bái."

	"Ý của ngươi là?" Tổng thống lên tiếng nói.

	"Con kia vũ trụ cự thú, không hề giống phổ thông vũ trụ cự thú đơn giản như vậy, mà lại có chứng cứ cho thấy Ulilan tộc cũng là bị con kia sinh vật hủy diệt. Hơn nữa còn là trong thời gian thật ngắn hủy diệt, căn cứ những cái kia đến bây giờ còn còn sót lại tại nước cộng hoà còn sót lại Ulilan tộc thuyết pháp, bọn hắn đã từng phái ra một vị tử tước đi xa xôi hệ ngân hà biên giới một viên cỡ nhỏ hành tinh, cũng chính là cái này sinh vật hành tinh mẹ, bắt giữ cái này một con bọn hắn cho rằng là mới sinh vũ trụ cự thú. Kết quả một đi không trở lại, toàn quân bị diệt. Tiếp xuống về sau, con kia vũ trụ sinh vật liền rời đi hành tinh mẹ, triển khai điên cuồng trả thù. Ulilan tộc cũng theo đó hủy diệt.

	Làm bọn hắn đi cái tinh cầu kia chính là chúng ta trước mặt cái này một viên." Hết thảy mọi người, không khỏi sắc mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, sự tình xem ra cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Cho nên ta cho rằng, con kia sinh vật, giàu có cực lớn trí tuệ, không hề giống bên ngoài phiêu đãng, những cái kia ngu xuẩn vũ trụ sinh vật, nó coi như không phải thần, cũng hẳn là cách thần không xa. Bởi vì căn cứ nước cộng hoà liên quan tới thần minh nghiên cứu hồ sơ, sinh vật chỉ có thành thần minh, hoặc là sắp thành thần lúc, mới có thể hấp dẫn những sinh vật khác tín ngưỡng nó, đến thu hoạch tín ngưỡng chi lực."

	Lúc này tất cả mọi người hút miệng hơi lạnh, sự tình xem ra đã càng ngày càng khó giải quyết. Tựa như Trần Nam không biết cao cấp văn minh mạnh đến mức nào uy lực, cao cấp văn minh cũng không biết một vị thần minh,   hoặc là một vị sắp thành vì thần minh sinh vật, mạnh đến mức nào uy lực.

	Liên quan tới tín ngưỡng chi lực nghiên cứu, bọn hắn đến bây giờ còn là thúc thủ vô sách, nhưng là bọn hắn biết, tín niệm đúng là một loại lực lượng cường đại. Cường đại đến thậm chí có thể không gì làm không được, từ không sinh có, tâm tưởng sự thành. Nhưng là loại lực lượng này, vô hình vô chất, chỉ là một loại sóng điện, vô luận là thu thập vẫn là ngưng tụ đều là dị thường khó khăn, dù cho góp nhặt cũng không phát huy ra hiệu quả.

	Không biết mang đến thần bí, làm thần bí mang đến kính sợ, chưa từng ra tay đối thủ, ngươi mãi mãi cũng không biết hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, không có hiện ra uy lực thần minh, là cường đại nhất thần minh.

	Bọn hắn không rõ ràng chính mình khoa học kỹ thuật phải chăng có thể cùng thần minh đối kháng, nhưng là thần minh có thể cùng văn minh viễn cổ chiến đấu, đồng thời làm văn minh viễn cổ biến mất, liền đã biết thần minh cường đại. Trong lòng bọn họ liền bắt đầu bồn chồn. Văn minh viễn cổ tuyệt đối không phải mình có khả năng so sánh, từ một chút khai quật viễn cổ vật phẩm đến xem, đó là một loại vượt rất xa cao cấp văn minh tồn tại, bọn hắn xưng là siêu cấp văn minh.

	Siêu cấp văn minh đã là bọn hắn đã biết văn minh đỉnh phong, vô luận là Lydia nước cộng hoà, là còn lại hai cái cao cấp văn minh không có chỗ nào mà không phải là thông qua nghiên cứu văn minh viễn cổ di tích, làm bắt đầu phát triển. Mặc dù chỉ là hiểu rõ một điểm da lông, nhưng là vẫn để bọn hắn văn minh phi tốc tiến bộ. Rốt cục tại mấy vạn năm trước, bước vào cao cấp văn minh hàng ngũ. (! )