Một trăm tám mươi bảy. Xông phá trói buộc

	Nam ánh mắt ngưng trọng. Đường nhanh như chớp. Chỉ là trong chớp mắt, hắn liền đến đến cũ giấy cốc làm cái kia khổng lồ tà ác khí tức chính là từ nơi này tán.

	Mảnh này hẻm núi vô cùng dị thường, chung quanh không có một ngọn cỏ, bốn phía quái thạch đoán huyến, không có một tia sinh mệnh vết tích. Ở trong đó một mặt trên vách núi đá một chỗ khe hở. Tựa hồ thiên nhiên sinh ra.

	Trần Nam đột nhiên nhớ lại, nơi này hắn trước kia tới qua, nếu như không có nhớ lầm, trong hạp cốc cái kia đến khe hở bên trong là một cái xa nhiễm thần miếu, khi đó hắn vẫn là một đầu nhỏ thằn lằn, làm cái kia long tinh chính là từ nơi này hiện.

	Khe hở thực sự quá nhỏ, lấy Trần Nam hiện tại thân thể khổng lồ tới nói. Đã không cách nào thông qua, bất quá cái này cũng không thể khó đến Trần Nam.

	Hắn một cái thuấn di, liền đi tới sơn động nội bộ, cái sơn động này đối vẫn là nhỏ thằn lằn Trần Nam tới nói là tương đương to lớn. Nhưng là bây giờ lại cảm giác có chút nhỏ hẹp.

	Trần Nam đột nhiên con ngươi có chút co vào, thần miếu trước mặt trên quảng trường. Có hai hàng cao tới bảy tám mét. Cái kia giống như thực chất tà ác khí tức chính là từ pho tượng kia bên trong tán. Không gian chung quanh đã bị một mảnh màu đỏ đen lĩnh vực bao phủ, khổng lồ thiên địa nguyên khí, mãnh liệt hướng màu đỏ đen khu vực vọt tới.

	Cái này ác ma lĩnh vực, lấy mắt thường có thể thấy được độ không ngừng bành trướng. Trách không được ban đầu ở nhọn tinh bên trên nhìn thấy cái kia kỳ quái pho tượng khá quen, nguyên lai ở chỗ này đã nhìn thấy qua.

	Cái này sáu tôn pho tượng, trong đó có tam tôn bắt đầu khôi phục. Cái khác tam tôn, tại đối phương trong lĩnh vực, tựa hồ cũng có khôi phục dấu hiệu.

	Địa Cầu ở hành tinh khác người xâm lược bên trong, bởi vì mấy ngàn đồng đạn hạt nhân dẫn bạo, làm toàn bộ Địa Cầu kịch liệt chấn động, thiên địa nguyên khí hỗn loạn, năng lượng cường đại triều tịch từ lòng đất phun. Trong không khí đại lượng phóng xạ, giống như lợi kiếm, ở trong không gian xuyên thẳng qua. Những cái này pho tượng ác ma, đã bị năng lượng kích thích, rốt cục có một cái cường đại ác ma từ trong ngủ mê thức tỉnh. Trải qua vô số năm tuế nguyệt trôi qua, pho tượng mặt ngoài thần lực phong ấn, đã vô cùng mờ nhạt. Thời gian dần trôi qua cũng không còn cách nào phong ấn những cái này cường đại ác ma. Một cái cường đại ác ma dựa vào thể nội còn sót lại năng lượng rốt cục tránh ra phong ấn miệng nhỏ, bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng, tại ác ma lĩnh vực kích thích dưới, còn lại ác ma cũng bắt đầu từng cái thức tỉnh.

	Nếu như một khi để bọn hắn sau khi thành công quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

	Trần Nam thể nội lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, thân thể hiện lên một đạo tàn ảnh. Trong nháy mắt, liền tiến vào ác hươu lĩnh vực. Trần Nam lập tức cảm giác được rất không thích hợp, lĩnh vực của mình, nhanh chóng co vào, mắt thấy là phải hỏng mất. Tại ba vị ác ma hỗn hợp lĩnh vực dưới, Trần Nam lĩnh vực lộ ra không chịu nổi một kích. Mặc dù những cái này lĩnh vực chỉ là trong lúc vô tình tán. Nhưng là tại những cái này không biết sinh tồn bao nhiêu năm uy tín lâu năm ác ma trước mặt, Trần Nam đơn sơ thô ráp lĩnh vực vẫn có chút không đáng chú ý.

	Trần Nam từ trong đó một cái tản ra tinh hồng sắc lĩnh vực ác ma trên thân,

	Cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm. Bất quá Trần Nam không do dự. Hiện tại đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, không phải mình đạp trên thi thể của bọn hắn mà qua, liền bọn hắn bước qua thân thể của mình.

	Địa cầu là lãnh địa của hắn, hắn không cho phép những sinh vật khác nhúng chàm, đây là tuyệt đối không thể chịu đựng

	Tình.

	Bất quá điểm ấy thời gian, đầy đủ Trần Nam làm vô số động tác. Trần Nam thể nội năng lượng cực lưu động, năng lượng thốt nhiên làm, tử kim sắc giống như thực chất năng lượng, vượt quang mang chói mắt, tựa như một viên cỡ nhỏ mặt trời, trong nháy mắt tại cái này đen đỏ trong lĩnh vực, chống lên một mảnh ánh sáng. Sắp sụp đổ lĩnh vực tại cỗ năng lượng này chống đỡ dưới, lập tức lại ổn định lại, đồng thời nhanh chóng mở rộng, rất nhanh liền bao trùm tất cả ác ma. Lúc này lĩnh vực kịch liệt ba động, mắt thấy là phải sụp đổ. Trần Nam con mắt thoáng nhìn, trái tim lập tức sắp ngưng đập. Một đầu ác ma khí thế bỗng tăng lên. Một cỗ làm người sợ hãi khí tức từ trên người hắn truyền đến.

	Trần Nam không kịp ngẫm nghĩ nữa. Hắn bước nhanh về phía trước, hắn móng vuốt trong hư không vạch một cái, vừa đến nhỏ bé khe hở tại lĩnh vực của mình bên trong thoáng hiện.

	Đây là chính mình bán vị diện lối vào, tại đối phương trong lĩnh vực. Vết nứt không gian, căn bản là không cách nào mở ra. Lĩnh vực tựa như một cái đơn sơ bản nhỏ bé thần quốc, hoàn toàn tuân theo đối phương khống chế.

	Khe hở mặc dù nhỏ bé, nhưng là đủ để dung nạp Trần Nam thân thể. Nhưng là khe hở lộ ra phi thường không ổn định, tại cái này năng lượng to lớn cùng quy tắc trong đụng chạm, khe hở mau co vào, chẳng mấy chốc sẽ biến mất không thấy gì nữa. Trần Nam không dám chút nào lãnh đạm, thừa dịp bán vị diện pháp tắc cùng vật chất không gian pháp tắc ảnh hưởng lẫn nhau giao hòa chi nhờ Trần Nam móng vuốt vung lên, lập tức sáu ác ma pho tượng, bao quát Trần Nam liền đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mặc dù Trần Nam có thể dùng uy lực mạnh mẽ ngọn lửa màu đỏ như máu thừa dịp bọn hắn còn không có hoàn toàn chưa tỉnh lại, tiêu diệt bọn hắn. Nhưng là Trần Nam căn bản cũng không có thể cược, cái này cần thời gian. Mà lại ác ma còn có ba đầu, lấy Trần Nam thực lực bây giờ, chỉ có thể liên tục phun ra hai cái hỏa diễm, tiếp xuống liền muốn nghỉ ngơi một hồi. Vạn nhất bên kia ác ma vào lúc này thức tỉnh, như vậy hậu quả không tưởng tượng nổi. Mặc dù Trần Nam cũng không e ngại chiến đấu.

	Nhưng là ở cầu bên trên, hắn không cách nào tùy tâm theo gặp tiến hành công kích. Địa Cầu thực sự quá mức giòn, yếu. Truyền Kỳ cấp khác thực lực, giơ tay nhấc chân đều có cấm chú năng lượng. Một cái không tốt khả năng liền sẽ đem làm cầu kịch liệt rung chuyển, nhân loại diệt tuyệt. Như vậy, Trần Nam nhiều năm cố gắng coi như hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến lúc đó coi như ngay cả muốn khóc cũng không khóc được.

	Bán vị diện thời gian, cùng Địa Cầu thời gian, là 1: 10. Nói cách khác, trên Địa Cầu thời gian mười năm. Tại bán vị diện bên trong đã qua bốn cái. Cái này một Bách Uyên châu lấy ở giữa vị diện sinh nghiêng trời lệch đất biến bản vị diện trước quyến sinh ra mảng lớn hoang vu thổ địa, hiện tại đã trở nên xanh um tươi tốt. Biến thành một mảnh to lớn rừng cây. Trong rừng cao lớn cây cối so tài một chút trác là. Vô số ma thú, trong rừng sinh tồn.

	Nhưng là những ma thú này so với toà kia cự phong tới nói nhỏ yếu hơn nhỏ rất nhiều. Đều là những cái kia tại cự phong bên trong không tiếp tục sinh tồn được về sau, chuyển xuống tới.

	Toàn bộ bán vị diện lớn hơn đến tận gấp đôi, hiện tại đã có hơn một trăm vạn cây số vuông. Không gian so với trước kia tới nói ổn định rất nhiều, mặc dù vẫn là xa xa không cách nào cùng vật chất vị diện so sánh. Nhưng là chí ít Truyền Kỳ cấp khác chiến đấu, không cách nào lại để không gian sụp đổ.

	Đỉnh núi một cái huyệt động bên trong, một con to lớn màu xanh sư tử. Chính gục ở chỗ này, con mắt có chút khép kín, ngay tại chợp mắt. Nó toàn trác khoác đầy màu xanh lông dài, lông dài vô cùng mềm mại, theo hô hấp không ngừng trôi nổi.

	Vô tận nguyên tố hệ gió, quấn quanh ở chung quanh hắn, lộ vẻ dị thường dịu dàng ngoan ngoãn. Nó chừng lực mét hơn dài, thân thể khổng lồ, phóng xuất ra một cỗ khí thế kinh khủng. Dữ tợn cự đầu, có một loại không nói ra được uy nghiêm. Trời sinh nó chính là vương giả.

	Trải qua trên trăm năm chiến tranh, nó tại cái này bán vị diện bên trong xác định sự thống trị của mình địa vị. Chung quanh phương viên mấy trăm cây số, đều là lãnh địa của nó. Tất cả sinh vật, cũng không dám đối với nó khiêu khích. Nhiều năm chiến tranh, để bọn chúng minh bạch, ai mới là nơi này chân chính lão đại.

	Nhưng là thực lực cường đại cũng không có khiến cho nó choáng váng đầu óc, bởi vì nó biết mình cũng không phải là cường đại nhất. Mặc dù trải qua trăm năm thời gian, nó đạt đến Đại Thiên Cấp đỉnh phong, năng lượng trong cơ thể ngay tại chậm rãi duệ biến. Cách truyền kỳ cũng chỉ có cách xa một bước. Nhưng là nó từ đầu đến cuối không dám tới gần đỉnh núi cái kia bình đài một bước.

	Trăm năm trước trận đại chiến kia, nó đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ. Đến bây giờ còn có chút nghĩ mà sợ, khi đó nó vẫn chỉ là ba cái Đại Thiên Cấp trung kỳ ma thú. Đã có thực lực không tầm thường, còn có một khối không lớn không nhỏ lãnh địa.

	Nhưng là điểm này nhỏ thực lực, tại toà này cự phong bên trên căn bản cũng không đủ nhìn. Mạnh mẽ hơn nó ma thú chỗ nào cũng có. Lúc ấy ba cái vương giả trận đại chiến kia, đánh sơn băng địa liệt, sắc trời không ánh sáng, không gian thật lớn khe hở không ngừng ở trong không gian xuất hiện. Ngay cả cự phong đều bị đánh hạ một nửa. Nếu như không phải nó trốn tương đối mau, khả năng liền bị rơi xuống sơn phong, nện thành thịt băm.

	Chiến đấu đến cuối cùng, chỉ còn lại có cuối cùng một đầu lạ lẫm uy nghiêm ma thú. Nó, mới là cái không gian này vương giả.

	Mặc dù cuối cùng nó biến mất không thấy gì nữa, đã ròng rã trăm năm không có lần nữa xuất hiện, nhưng là đối phương lãnh địa, nó vẫn là không dám xâm phạm. Cùng đối phương so ra, thực lực của mình, tựa như lưới xuất sinh ma thú giòn, yếu.

	Cái này thời không ở giữa kịch liệt ba động, nó xoát mở ra cự nhãn, một đạo tinh quang chợt lóe lên. Thân thể hiện lên một đạo tàn ảnh, rất nhanh nó liền lơ lửng giữa không trung. Trong chốc lát, chỉ nghe được xoạt một tiếng tiếng vang, bầu trời giống như vải rách xé mở. Một đạo màu đen tiệc rượu ở giữa khe hở. Xuất hiện trên không trung.

	Tiếp lấy một đạo thân ảnh to lớn ở trong không gian chợt lóe lên. Dù cho lấy thực lực của nó, cũng bất quá chỉ nhìn cái đại khái.

	Đạo lưu quang. Rơi vào đỉnh núi. Gấp nhìn xem một cỗ khổng lồ uy nghiêm khí thế, bao phủ toàn bộ không gian.

	Nó lập tức minh bạch, chân chính vương giả trở về.

	Nó rơi xuống, tranh thủ thời gian về tới chính mình hang động, ghé vào bên trên, lạnh rung dọn. Từ vừa rồi khí tức bên trong. Nó cảm nhận được cực độ nguy hiểm. Tại đối phương khí thế phía dưới, nó thậm chí liền hô hấp đều biến dị thường khó khăn. Một trăm năm không thấy, nó biến càng thêm cường đại.

	Trần Nam vừa đến bán vị diện, liền chú ý tới mấy đạo ánh mắt ngay tại nhìn chăm chú lên hắn, trong đó có một đạo, tựa hồ sắp tới gần Truyền Kỳ cấp đừng. Bất quá hắn vốn không có để ý, cũng không có thời gian để ý. Hắn hiện tại lòng nóng như lửa đốt, ác ma khí thế càng ngày càng mãnh liệt. Mắt thấy liền muốn áp chế không nổi, nguy hiểm báo động càng ngày càng đậm.

	Trần Nam trong nháy mắt tiến vào chính mình Pháp Sư tháp ba tầng cầm tù thất. Trần Nam đem pho tượng đặt ở pháp trận bên trong, sau đó xa xa thối lui, tâm niệm vừa động, lập tức vô số ma pháp trận phảng phất bị kích thích, từng mảnh từng mảnh sáng lên.

	Rất nhanh trong không khí xuất hiện năng lượng cường đại ba động. Liền ngay cả không khí cũng bắt đầu ngưng đọng, toàn bộ không gian phảng phất thời gian ngừng lại. Mặc dù Trần Nam đứng tại pháp trận bên ngoài, nhưng là Trần Nam hay là cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức ngột ngạt.

	Pho tượng khí tức tà ác, ngừng lại một chút, sau đó chậm rãi yếu bớt.

	Trần Nam không dám chút nào chủ quan, hắn mở ra miệng rộng, liên tiếp phun ra hai cỗ ngọn lửa màu đỏ như máu. Thân thể lập tức cảm giác có chút bất lực. Ngọn lửa màu đỏ ngòm chậm rãi hướng hai đầu đã vứt bỏ thức tỉnh dấu hiệu ác ma phun đi. Hỏa diễm càng ngày càng gần.

	Trần Nam còn chưa kịp tới vui sướng, liền con mắt co rụt lại, một cái tản ra tinh hồng sắc lĩnh vực ác ma, đột nhiên ngón tay có chút rung động. Gấp nhìn xem, một cỗ vô cùng to lớn khí thế, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem chung quanh ma pháp ba động xông thất linh bát lạc.

	Cái kia trong đó một đầu ác ma, cảm nhận được huyết hồng hỏa diễm vô cùng khí tức nguy hiểm, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, không để ý thân thể nghiêm trọng di chứng, cưỡng ép sử dụng bí pháp điều động thể nội còn sót lại năng lượng, trong nháy mắt tránh thoát vượt trói buộc pháp trận.