510. Thế Giới Thụ cấy ghép 

	Vũ trụ hắc ám tinh không bên trong, một khối mấy trăm cây số đường kính thiên thạch, từ đằng xa văn văn bay tới.

	Lúc này thiên thạch khẽ chấn động, mặt ngoài xuất hiện tinh mịn khe hở. Tất cả lớn nhỏ đá vụn từ thiên thạch bên trong không ngừng tróc ra, hướng địa phương khác bay đi.

	Đột nhiên vô số tảng đá lớn trong hư không bay ra, một trận bụi mù bay lên, mấy giây về sau, một cái thân thể khổng lồ, chậm rãi từ thiên thạch nội bộ bò lên ra, đây là một con trùng hình sinh vật, chỉ là thể tích lại khổng lồ kinh người, chừng hai vạn mét đường kính.  to lớn mà óng ánh mắt kép chú ý cẩn thận hướng liếc mắt nhìn hai phía, tựa hồ thở dài một hơi.

	Chung quanh khổng lồ sinh vật khủng bố rốt cục biến mất không thấy, vũ trụ cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Đây là tại thiên thạch bên trong không ăn không uống ròng rã né mấy năm Dương Cổ Lạp.

	Hắn nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, thế giới này thực sự thật là đáng sợ, cái kia vô số quỷ dị sinh vật tạo thành khổng lồ quân đoàn, làm hắn run mật kinh hãi, đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi, may mắn không có bị bọn hắn hiện, bằng không mà nói, chính mình báo thù đại nghiệp, còn không có thực hành, chỉ sợ cũng bào thai bụng bên trong.

	Bất quá nói thế nào cuối cùng là đi qua.

	Hắn quan sát một hồi chung quanh, lần nữa xác định, nơi này không phải vũ an toàn. Không còn có quỷ dị kinh khủng đồ vật tồn tại.

	Hắn cúi thấp đầu, bắt đầu gặm cắn dưới chân thiên thạch

	Mấy năm không ăn không uống, đã bị hắn toàn thân đói khát dọn, toàn thân bất lực.

	Sắc bén răng lợi tuỳ tiện cắn nát những cái này cứng rắn băng lãnh thiên thạch, sau đó, ngay cả nuốt mang nuốt, nhanh chóng nuốt đến trong bụng.

	Đột nhiên hắn ngừng hạ xuân, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, trong lòng tràn ngập nồng đậm nghi hoặc, ngay tại vừa rồi hắn cảm giác xa xôi hư không, tựa hồ có một loại nào đó tồn tại ngay tại hướng hắn triệu hoán.

	Mà lại trong lòng không tự chủ được muốn đi nghênh hợp loại này triệu hoán, hắn không từ cái kia linh, đột nhiên lấy lại tinh thần.  óng ánh sáng long lanh mắt kép lúc này tràn ngập nồng đậm sợ hãi, cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trong lòng của hắn điên cuồng hò hét.

	Hắn lúc này không còn tâm tư ăn, hắn muốn này mở nơi đây, xa xa rời đi nơi đây, nơi này thực sự quá nguy hiểm.  hắn cảm giác phía trước tựa hồ có một đầu cùng hung cực ác tồn tại, chính dẫn dụ hắn tới gần, sau đó một ngụm đem hắn nuốt mất.

	Hắn tám đầu như sắt thép đúc thành mảnh chân, dùng sức đạp một cái, thân thể khổng lồ cực hướng nơi xa bỏ chạy. Cái này đáng chết triệu hoán, thực sự quá mức bá đạo, hắn hiện tại loại này triệu hoán phía dưới, chính mình thế mà rất khó chống cự. Phảng phất từ đáy lòng đồng dạng muốn tuân theo, linh hồn cùng thân thể sinh ra mãnh liệt xung đột.

	Hư không bên trong, cự trùng nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, nhưng là lần lại là càng ngày càng chậm. Dương Cổ Lạp thân thể run nhè nhẹ, trong lòng sợ hãi đã sớm tột đỉnh. Loại này triệu hoán tựa hồ ở khắp mọi nơi, vô luận hắn bay đến chỗ nào, chạy đến bao xa, loại này triệu hoán đều phảng phất vĩnh, IB tồn tại.

	Hắn đã trọn vẹn nâng lên nửa năm, nhưng là loại kia kêu gọi, vẫn là vung đi không được. Mà lại càng ngày càng mãnh liệt. Hắn biết mình đã không phản kháng được bao lâu.

	Dê xương nữa ngẩng đầu nhìn về phía hư không, trong mắt mờ mịt thất thần, phảng phất tại im ắng chất vấn cái nào đó cao nhất tồn tại.

	Không biết qua bao lâu, đột nhiên Dương Cổ Lạp cái kia khổng lồ thân thể như trúng sét đánh, kịch liệt run rẩy, thân thể đột ngột ngừng lại.  mấy giây về sau, dê xương kéo xuống chuyển phương hướng, hướng cái kia triệu hoán chỗ, nhanh chóng bay đi, trong mắt tràn ngập một loại vui vẻ cùng giãy dụa thần sắc.

	Cái kia năm cái vị diện Trần Nam là cho cái kia năm viên thai nghén cự nhân Thế Giới Thụ làm chuẩn bị.  từ khi đời thứ nhất Thế Giới Thụ tại thần quốc nhanh chóng sinh trưởng về sau, cái kia năm viên Thế Giới Thụ, liền ngày càng uể oải, thần quốc khắp nơi đều bay lên vô số khô héo lá cây, cũng không tiếp tục phục lúc trước sinh cơ cùng sức sống.

	Cái kia năm viên Thế Giới Thụ đã dựng dục ra mấy vạn mới phạt cự nhân, nếu như có thể mà nói, Trần Nam vẫn là không phụng nhìn chúng nó vẫn lạc. Những cái này Thế Giới Thụ dựng dục đời thứ nhất cự nhân không chỉ có có được chiến lực mạnh mẽ, mà lại bản thân cũng có thể cung cấp vô cùng to lớn tín ngưỡng.  hơn hai vạn đời thứ nhất cự nhân, thậm chí đã chiếm được Trần Nam tín ngưỡng chi lực nơi phát ra hơn một nửa.

	Đối với phương tây thần minh tới nói, chủng tộc như vậy, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

	May mà chính là lần này thần minh giao dịch bên trong, Trần Nam hiện mấy cái có thể cư trú vị diện, hắn lập tức liền đem bọn chúng mua hạ.

	Đã không thể tại thần quốc cùng đời thứ nhất Thế Giới Thụ cùng tồn tại, nghĩ như vậy muốn để bọn chúng tiếp tục sống sót xuống dưới, đồng thời tiếp tục tản quang cùng nóng, chỉ có thể di chuyển đến vị diện khác.

	Trần Nam tiếp nhận hóa thân giao cho hắn không gian giới chỉ, bắt đầu di chuyển sự nghị.  Thế Giới Thụ đã thời gian dần trôi qua vượt hích một tia khí tức tử vong, sinh mệnh ngày càng suy bại, đã kéo dài không quá lâu đông ở giữa, việc này nên sớm không nên chậm trễ, Trần Nam chỉ có thể tạm thời buông xuống tám môn đại trận luyện chế.

	Hắn thật sâu hút miệng khí, linh hồn trong nháy mắt cùng toàn bộ thần quốc năng lượng hạch tâm tiếp nhận, đột nhiên, một loại vô cùng cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra, hắn cảm giác lúc này chính mình phảng phất không gì làm không được, toàn bộ thần quốc đều ở chỉ chưởng bên trong.

	Hắn đem loại này trên trời dưới đất duy ngã độc tôn cảm giác loại trừ não hải, bắt đầu bằng vào thần quốc "Tìm kiếm mấy cái kia vị diện vị diện vị trí.

	Thần quốc bên ngoài một mảnh hắc ám, chỉ có ngẫu nhiên lóe lên một tia lộng lẫy kiều diễm sắc thái, mới cho mảnh này hắc ám hư vô, mang đến một tia sắc thái.

	Nơi này khắp nơi đều là cuồng bạo năng lượng, khổng lồ lộ năng lượng vô tự cao lưu động, đem toàn bộ không gian, quấy thành vô số to lớn hung mãnh vòng xoáy.  cường đại mà rung động năng lượng triều tịch, một đợt tiếp lấy một ) 2 châu ∽↓ Dực nước cọ rửa, nhưng là thần quốc lại lù lù bất động.

	Mà lại những cái kia cuồng bạo năng lượng khẽ dựa gần thần quốc, liền trở nên gió êm sóng lặng, sau đó nhanh chóng bị thần quốc hấp thu.

	Trần Nam vội vàng nhìn lướt qua, liền bắt đầu cảm ứng những cái kia vị diện tồn tại vị trí.

	Đương nhiên muốn tiến vào những cái này vị diện cũng không có như này phiền phức, tương phản vô cùng đơn giản. Trần Nam đã biết những cái này vị diện tọa độ cụ thể.  chỉ cần chạy đến thế giới vật chất hắn liền có thể nhẹ nhõm mở ra những cái này vị diện.

	Nhưng là đó cũng không phải Trần Nam muốn, hắn hi vọng chính mình có thể tại thần quốc bên trong tùy thời tùy chỗ mở ra vị diện.  mà không phải phải chạy đến vật chất vị diện mới có thể đi vào đi.

	Bán vị diện tại nửa vị hồi ở giữa không thể lẫn nhau mở ra, không có khả năng từ một nửa vị diện trực tiếp tiến vào một cái khác bán vị diện, nhất định phải thông qua thế giới vật chất cái này ván cầu, mới có thể đi vào đi.

	Bởi vì tất cả vị diện, đều là phụ thuộc thế giới vật chất làm tồn tại, đây cũng là thần minh có thể tiến vào bán vị diện nguyên nhân. Nhưng là bán vị diện cùng bán vị diện ở giữa lại không phải trực tiếp tiếp xúc, bởi vì khăn ở giữa còn cách một cái không gian khác, đó chính là khổng lồ vật chất thế giới.

	Làm Trần Nam muốn làm chính là đem cái kia năm cái vị diện, kéo dời qua đến, sau đó phụ thuộc chính mình thần quốc.

	Đây là một cái điên cuồng nhưng là lại có thể thực hành Miêu ý nghĩ. Trần Nam thần quốc đã đầy đủ khổng lồ, mà lại vô cùng ổn định, là đủ phụ thuộc một chút cỡ nhỏ vị diện.

	Bất quá tìm kiếm những cái kia vị diện, hiển nhiên không phải một kiện rương đơn chuyện dễ dàng, Trần Nam bằng vào thần quốc, cảm ứng hết thảy chung quanh, nhưng lại căn bản là không có cách hiện cái gì, càng không nói cái nào đó đặc biệt vị diện.

	Những cái kia bán vị diện, Trần Nam chỉ để lại một cái ấn ký mà thôi, nhưng là những cái này ấn ký tại cái này mênh mông không gian tường kép bên trong khó mà nhấc lên bất kỳ gợn sóng. Huống chi, không gian tường kép rộng lớn vô biên, coi như nương tựa thần quốc cũng vô pháp phát hiện bao xa.

	Trần Nam chầm chậm mở to mắt, trong mắt cũng không có bao nhiêu vẻ thất vọng. Hắn cũng bất quá là ôm lòng chờ may mắn nghĩ, đã không cách nào thành công, Trần Nam cũng không thế nào để ở trong lòng.

	Chỉ chốc lát thời gian, thần quốc đột nhiên rung động dữ dội, lần này chấn động không thể so với trước kia như vậy ôn hòa, chấn động mãnh liệt không biết cỡ nào lần.  toàn bộ không gian đều tại kịch liệt lắc lư.

	Một tòa đại lục qua trong giây lát xuất hiện vô số giống như mạng nhện khe hở, cực nóng nham tương từ lòng đất phun ra ngoài, lên tới mấy ngàn mét không trung.  đại lục rất nhanh liền chia năm xẻ bảy, hướng trong biển lướt tới, hình thành tất cả lớn nhỏ hòn đảo.  trên mặt biển càng là nhấc lên hơn ngàn mét cao kinh thiên sóng biển.  toàn bộ thần quốc một bộ tận thế cảnh tượng.

	Ở vào đại lục trung tâm viên kia khô héo Thế Giới Thụ, chậm rãi hướng bầu trời dâng lên, thần quốc không ngừng vượt rên rỉ thanh âm.  cơ hồ đã lan tràn toàn bộ một phần năm thần quốc to lớn bộ rễ, chậm rãi dâng lên. Vô số tảng đá lớn, bùn đất, nhao nhao từ gốc rễ rơi xuống.

	Cái kia Thế Giới Thụ càng lên càng cao, chấn động thời gian dần trôi qua cùng đề, Thế Giới Thụ bộ rễ xa xa muốn so trụ cột bộ phận khổng lồ hơn nhiều, khi nó hoàn toàn thoát ly mặt đất lúc, nhìn qua khoảng chừng hành tinh kích cỡ.

	May mà Kỳ Tịnh Giả đại lục tại dị độ không gian, thần quốc chấn động đối với dị độ không gian trong đại lục cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng, bằng không mà nói, chỉ sợ cũng muốn tổn thương thảm trọng.

	Trần Nam nhìn xem cái này huyền không trong Thế Giới Thụ, rung động trong lòng.  mặc dù sớm đã biết Thế Giới Thụ khổng lồ, nhưng khi nó lấy hoàn toàn diện mục xuất hiện ở trước mặt của hắn lúc, trong lòng vẫn là sinh ra một tia rung động.

	Trần Nam rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn mở ra thần quốc, mượn dùng thần quốc pháp tắc, đem Thế Giới Thụ đưa đến trong thái không, sau đó mở ra trong đó lớn nhất một nửa vị diện.

	Trần Nam không thể không lựa chọn cái kia lớn nhất vị diện, trên thực tế hắn hiện, ngoại trừ cái kia lớn nhất vị diện bên ngoài, còn lại bán vị diện, căn bản là không có cách dung nạp khổng lồ như thế vật thể.

	Liền xem như cái kia lớn nhất vị diện, muốn nhét vào viên này Thế Giới Thụ cũng vô cùng miễn cưỡng.

	Trần Nam bỏ ra ba ngày thời gian, mới đem viên kia quái vật khổng lồ, nhét vào cái kia bán vị diện vết nứt không gian bên trong.

	Này vị diện cũng không phải là Trần Nam phân thân, Trần Nam không cách nào điều động vị diện pháp tắc, tất cả một. Cắt, đều cần Trần Nam tự thân đi làm.     Trần Nam lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là đối mặt quái vật khổng lồ này, vẫn là để Trần Nam có chút thoát lực.

	Bất quá Thế Giới Thụ xác thực sinh mệnh lực ương ngạnh, bộ rễ vừa mới tiếp xúc thổ nhưỡng, liền bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, sau đó hướng sâu trong lòng đất đâm vào.  sinh mệnh lực chậm rãi bắt đầu khôi phục.

	Sau đó, Trần Nam lại trở về thần quốc, cũng không lâu lắm, thần quốc lại bắt đầu rung động dữ dội. Khác Thế Giới Thụ chậm rãi từ mặt đất dâng lên.

	Dạng này, đến một lần một lần, Trần Nam trọn vẹn chạy năm lần.

	Đem thần quốc trong năm viên Thế Giới Thụ, từng cái nhổ gốc rễ mà lên. Chuyển di  đến cái kia gần nhất lớn vị diện bên trong.

	Cùng hết thảy tất cả đều sau khi hết bận, thời gian đã qua một tháng.

	Năm viên Thế Giới Thụ biến mất, đối với thần quốc ảnh hưởng rất lớn, thần quốc trong lúc này đụng phải nghiêm trọng qua phá hư.  trong một khoảng thời gian, toàn bộ thần quốc một mực ở vào chấn động bên trong.