Năm trăm năm mươi mốt. Cường hãn nhục thể 

	" cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn, Trần Nam cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, ngay tại chùy dắt chính mình

	.

	Lăng trụ tam giác thể, xoay tròn càng lúc càng nhanh, lực lượng kia cũng nhanh chóng tăng cường. Trong nháy mắt, bầu trời liền xuất hiện một cái cự đại không gian vòng xoáy.

	Lăng trụ tam giác thể kéo theo không gian phạm vi càng lúc càng lớn, dưới chân cái kia một mảnh hải dương, cũng theo không gian xoay tròn, cũng bắt đầu tạo thành một cái vòng xoáy

	Trần Nam sắc mặt kịch biến, thân thể dùng sức thoáng giãy dụa. Cái kia cường đại trói buộc chi lực tại Trần Nam có thể xưng lực lượng kinh khủng phía dưới, lập tức băng tán miệng nhưng là Trần Nam cũng không có lập tức rời đi nơi đây, hắn chăm chú nhìn chằm chằm trên không cực rơi xuống màu xám thủy tinh trạng lăng trụ tam giác thể. Cái kia lăng trụ tam giác thể xoay tròn lần ngay tại nhanh chóng tăng tốc.

	Tại loại lực lượng này dưới, dù là lại kiên cố thần quốc, cũng sẽ bị hắn xuyên thủng.

	Xa xa một tòa đại lục chậm rãi biến hình kéo dài. Tựa hồ muốn theo không gian xoay tròn làm xoay tròn.

	Trần Nam trong lòng run lên. Nhất định phải ngăn cản cái này tinh thể hạ xuống, nếu không thần quốc liền đem hủy diệt.

	Nơi xa năm vị thuộc thần đang từ riêng phần mình cung điện. Hướng bên này bay tới. Trần Nam trong lòng càng ngày càng lo lắng. Ngoại trừ Kahn cùng Fumila bên ngoài, còn lại thuộc thần cùng cái kia cường đại Ma Long căn bản không có một kích chi lực. Tay áo nhóm đi qua, sẽ chỉ phí công mất mạng.

	Cũng không còn có thể do dự, chờ đợi thêm nữa, cái kia vực sâu cự long liền muốn hiện những cái kia thuộc thần tung tích.

	Trần Nam quyết tâm trong lòng, con mắt bỗng trở nên sắc bén, hắn thân thể khổng lồ hướng cái kia to lớn lăng trụ tam giác thể điện xạ bay đi. Hơn vạn nhỏ thần lực từ Trần Nam thể nội biến mất, rất nhanh liền tạo thành một cái, to lớn quang cầu, sau đó qua một đạo kim sắc lưu quang, hướng cái kia lăng trụ tam giác thể vọt tới.

	Đồng thời một tầng kim sắc vòng bảo hộ bao phủ thân thể của hắn. Trần Nam con mắt không khỏi có chút nheo lại , chờ đợi lấy bạo tạc giáng lâm.

	Kim sắc quang cầu nhanh chóng tại không gian tuyền tai họa bên trong xuyên thẳng qua. Vòng xoáy xé rách chi lực cũng không có ảnh hưởng thần lực quang cầu quỹ tích.

	Nhưng là theo khoảng cách tiếp cận, thần lực quang cầu liền càng ngày càng tại cách lăng trụ tam giác thể còn có mấy vạn mét xa lúc, thần lực quang cầu liền đã không đến một phần ngàn đường kính, cũng không lâu lắm, cái kia tất tử, cầu liền biến thành một mảnh kim quang, biến mất trong nháy mắt.

	Trần Nam trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Ngược lại trở nên vô cùng ngưng trọng, cái kia lăng trụ tam giác thể, so với hắn tưởng tượng còn muốn tới cường đại. Mà lại càng đến gần, cái kia xé rách lực lượng thì càng kinh khủng.

	Hắn không cách nào tưởng tượng cái kia chính giữa lăng trụ tam giác thể. Đến cùng có thế nào tình huống.

	Hắn không cách nào phán đoán chính mình cường độ phải chăng có thể chống lại loại kia sức mạnh bí ẩn khó lường. Nhưng là ngoại trừ tiến lên bên ngoài, hắn không có lựa chọn nào khác. Trừ phi nhìn xem thần quốc hủy diệt, thuộc thần chết đi, chính mình lại nhanh chóng thoát đi.

	Mấy vạn nhỏ thần lực từ trong thân thể tuôn ra, mặt ngoài thân thể kim quang trở nên càng thêm nồng đậm. Hắn một đường phóng lên tận trời, thoáng như một đạo kim sắc cột sáng, xông thẳng lên trời.

	Không gian điên cuồng xoay tròn, Trần Nam mặt ngoài kim sắc vòng bảo hộ cũng dần dần trở nên mỏng, trở thành nhạt. Nhưng là Trần Nam lần cũng không có yếu bớt nửa phần. Lăng trụ tam giác thể càng ngày càng gần.

	Càng đến gần. Trần Nam càng là có thể cảm giác loại kia lực lượng kinh khủng. Tại Trần Nam Linh giác cảm ứng bên trong, toàn bộ. Lăng trụ tam giác thể, thế mà tất cả đều có ngưng tụ thành thể rắn hủy diệt năng lượng tạo thành.

	Tâm hắn niệm khẽ động, thần quốc chi lực bị hắn toàn lực điều động.

	Thần quốc kịch liệt chấn động. Từng chùm quang huy. Từ bốn phương tám hướng hội tụ, chính giữa vùng không gian kia.

	Pháp tắc trói buộc lực phía dưới, cái kia xoay tròn không gian mang có chút dừng lại, rất nhanh quang huy tán đi. Hóa thành vô số lấm ta lấm tấm.

	Thần quốc khắp nơi đều đang chấn động, vượt từng tiếng thống khổ rên rỉ. Ẩn chứa ở sâu dưới lòng đất địa hỏa. Nhanh chóng bạo. Trong nháy mắt, thần quốc một mảnh khói đặc nổi lên bốn phía.

	Pháp tắc cưỡng chế đứt đoạn, làm thần quốc nhận lấy kịch liệt trọng thương.

	Dừng lại mặc dù ngắn ngủi, nhưng là đối Trần Nam tới nói cũng đã đủ, hắn lần bỗng tăng tốc, thật nhanh xông vào vòng xoáy hạch tâm. Giống như như núi cao dữ tợn cự trảo, như thiểm điện nhô ra, mỗi một ngón cái nhọn. Đều lấp lánh hừng hực năng lượng.

	Trần Nam chợt quát một tiếng, móng vuốt đột nhiên hướng cái kia to lớn lăng trụ tam giác thể vung xuống.

	Một đạo cực độ chướng mắt ánh sáng dâng lên, Trần Nam thân thể phảng phất bị một viên to lớn sao Neutron va chạm. Không khỏi buồn bực lên tiếng một tiếng, trên không trung kịch liệt lăn lộn.

	Mặt ngoài thân thể kim sắc vòng bảo hộ ti đã vỡ nát. To lớn móng vuốt có chút run rẩy, trước ngực lân giáp sớm đã tại kịch liệt bạo tạc bên trong, phá thành mảnh nhỏ, thậm chí đã máu thịt be bét. Đến tấn kế kim sắc huyết dịch từ trong vết thương phun ra ngoài.

	Trần Nam dùng sức lắc lắc đầu rồng to lớn. Cái kia cỗ trọng kích sau ngột ngạt cảm giác cùng cảm giác hôn mê bị hắn nhanh chóng hỗ trừ, khổng lồ cánh thịt đột nhiên tránh ra. Thân thể lập tức đình chỉ lăn lộn.

	Trong mắt của hắn lộ ra lửa giận hừng hực, thân thể khổng lồ cực đáp xuống, hướng cái kia vực sâu khổng lồ cự long phóng đi.

	Thân thể của mình xa so với chính mình tưởng tượng trong phải mạnh mẽ hơn nhiều. Cái kia mãnh liệt bạo tạc, mặc dù làm trước ngực hắn lân phiến vỡ vụn, máu thịt be bét, nhưng là chân chính thương thế, lại cũng không nghiêm trọng, vẻn vẹn chỉ là một chút bị thương ngoài da mà thôi, thậm chí ngay cả mình xương cốt đều không có vỡ nát một cây.

	Thực lực đối phương mặc dù cường đại, nhưng là có thể đối với mình tạo thành tổn thương lại là vô cùng có hạn. Dựa vào bản thân lực lượng, chưa hẳn không có lực đánh một trận.

	Namis đã cảm giác được, có mấy cái cái không gian này sinh vật chính hướng bên này bay tới. Bào ánh mắt lộ ra một tia thần sắc chán ghét, những sinh vật này so đầu kia giảo hoạt cự long còn muốn yếu nhưng lại là đầy đủ chán ghét.

	Lúc này nơi xa truyền đến một trận kịch liệt tiếng nổ, tay áo nhanh chóng hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy mình thả ra hủy diệt chi trụ thế mà bị cái kia giảo hoạt cự long hủy diệt. Mà lại hắn cực dương hướng bên này bay tới.

	Cái kia cự long lực lượng kinh khủng, trong lòng hắn đã lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết. Bào từ trước tới nay chưa từng gặp qua cường đại như thế lực lượng, cho dù là mình cũng không cách nào cùng lực lượng như vậy chống lại.

	Trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc cùng bối rối, nhưng lại là lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại trở nên vô cùng bạo ngược.

	Bào mở ra dữ tợn miệng lớn,   nhanh chóng bay hướng lên bầu trời, hướng cái kia cự long nghênh đón.

	Trên người hạt tròn trạng màu xám có thể thỏa đột nhiên lại nồng nặc mấy phần. Một loại sức mạnh mang tính hủy diệt, tràn ngập toàn bộ không gian. Thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng biến lớn, rất nhanh liền hóa thành cùng đối phương cao không sai biệt cho lắm lớn cự long.

	Cũng không phải là hắn không muốn trở nên càng lớn một điểm, nhưng là cái này cần tiêu hao càng nhiều năng lượng, dù cho ngay cả tay áo đều khó mà tiếp nhận năng lượng.

	"Nhất định phải cho cái kia giảo hoạt mà tự đại cự long một cái khó có thể chịu đựng giáo phá." Bào trong lòng âm thầm chửi mắng

	Trong lúc bất tri bất giác, ngay cả hắn đều không có hiện. Mục đích của mình đã biến đổi tại biến. Trong lòng sinh ra một loại âm thầm so với chi tâm.

	Chiến tranh đã từ ác ma cùng thần minh đối địch chiến tranh. Biến thành đồng tộc ở giữa lẫn nhau không chịu thua đọ sức. Nhưng là đó cũng không phải đại biểu chiến tranh biến không có nguy hiểm, vừa vặn tương phản, chiến tranh thậm chí sẽ thay đổi càng thêm kinh khủng.

	Hai đầu mười mấy vạn mét dài cự long, hóa thành một kim một xám hai đạo lưu quang, nhanh chóng tiếp cận.