Hai trăm linh hai. Vẫn lạc phi thuyền

	. . . Hiệp loại trong phi thuyền lập tức vượt to lớn reo hò lúc này một binh lính liên bang lớn tiếng nói, trên mặt lộ ra thần sắc hốt hoảng."Năng lượng chỉ còn 1 gân, năng lượng chỉ còn vũ "

	"Ngụy trang từ trường tự động đóng." Tô một tên binh lính nói.

	"Lồng phòng ngự ngay tại yếu bớt."

	Xấu tưởng hơi thở liên tiếp truyền ra.

	"Tướng quân, phi thuyền đã cung cấp năng lực không đủ. Xin chỉ thị!" Một vị thượng tá quân hàm sĩ quan lớn tiếng nói.

	Tướng quân trầm ngâm một chút, trầm thấp hỏi: "Còn có thể bắn hoặc nhiều hoặc ít năng lượng chùm sáng? .

	"Trên trăm, một khi phụt bay thuyền làm mất đi động lực, hướng phía dưới rơi xuống." Thượng tá lớn tiếng nói.

	Lúc này tất cả binh sĩ đều sẽ quay đầu lại nhìn về phía tướng quân, bọn hắn tựa hồ biết sau đó phải có chuyện sinh.

	Tướng quân cúi thấp đầu. Một lát sau chợt ngẩng đầu lên, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, tướng quân tựa hồ già nua mấy tuổi.

	"Các binh sĩ, nơi này rất nhiều người ta đều biết, rất nhiều người ta lại không biết. Nhưng là bởi vì cộng đồng chí hướng chúng ta đi đến cùng một chỗ, chính là tiêu diệt xâm lấn ngoài hành tinh lời nói thật, hôm nay biểu hiện của chúng ta đã cực kì tốt. Có thể đủ ghi vào sử sách, trở thành nhân loại anh hùng. Nhưng là chúng ta, chúng ta có thể làm càng tốt hơn. Chính là đem còn lại người ngoài hành tinh toàn bộ tiêu diệt." Ánh mắt hắn thời gian dần trôi qua đỏ lên, thanh âm cũng bắt đầu có chút khàn khàn.

	"Từ khi người ngoài hành tinh xâm lược đến nay. Ta không có một ngày không mộng tưởng giết chết những cái kia tà ác người ngoài hành tinh, nhưng là một mực không có cơ hội, cũng không có năng lực, người ngoài hành tinh đồ sát nhân loại tràng cảnh một mực tại trước mắt ta hiện lên. Hôm nay cơ hội này rốt cục bày trước mặt ta, ta không muốn từ bỏ, ta hi vọng mọi người tha thứ cho ta tùy hứng."

	"Các ngươi có sợ chết không?" Hắn lớn tiếng nói.

	"Không sợ!" Mấy trăm tên binh sĩ đứng lên lớn tiếng nói, trong mắt lóe lên óng ánh thần sắc.

	"Tướng quân, có thể cùng ngươi sóng vai chiến đấu vinh hạnh của chúng ta, nếu như đến có kiếp sau; ta hi vọng lần hai trở thành bộ hạ của ngươi, sóng vai giết địch!" Thượng tá lớn tiếng nói.

	"Như có kiếp sau, sóng vai giết địch" .

	"Như có kiếp sau, sóng vai giết địch" . Mấy trăm tên lính lớn tiếng kêu lên. Nhưng là nước mắt lại không tự chủ được chảy xuống, nhưng là không ai đi đem hắn lau đi. Nước mắt, cũng không phải là bởi vì bọn hắn yếu ớt, mà là bọn hắn quá yêu cái tinh cầu này.

	Phi thuyền vượt một trận oanh minh,

	Trong không khí hiện lên một đạo khí màu trắng sóng hướng vũ trụ bay thi.

	Phi thuyền hơn đến càng nhanh. Bởi vì không khí kịch liệt ma sát, phi thuyền xác ngoài càng ngày càng nóng, toát ra từng chuỗi hoả tinh. Nhưng là những cái này màu lam kim loại cũng không biết là cái gì tạo thành, thế mà không có chút nào biến hóa.

	Mười giây về sau, phi thuyền hóa thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, ti ra tầng khí quyển. Cực hướng mấy chiếc ngoài hành tinh phi thuyền bay đi.

	Ngoài hành tinh mẫu hạm bên trong.

	"Tử tước các hạ, một chiếc phi thuyền khổng lồ chính hướng bên này vọt tới, độ nhanh vô cùng, chúng ta đã tránh cũng không thể tránh. Mời ra lệnh." Grisme lớn tiếng nói, sắc mặt mang theo một tia hoảng sợ, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua to lớn như vậy phi thuyền, dù cho đế quốc lớn nhất phi thuyền, cũng không có chiếc này khổng lồ như vậy.

	"Đáng chết, đáng chết, những cái kia ghê tởm thổ dân, tại sao có thể có phi thuyền như vậy. Xem ra tình báo có sai, cái kia đáng chết mạo hiểm giả; hẳn là ở vào đế quốc cực hình." Hắn điên cuồng la to, sắc mặt dữ tợn.

	Một lát sau tuyến, hắn hít một hơi thật sâu, sợ hãi thần sắc như kỳ tích biến mất. Hắn lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Hắn quay đầu, cau mày. Chăm chú nhìn chằm chằm chiếc phi thuyền này. Trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ cùng sợ hãi. Chỉ là những cái kia đáng chết thổ dân tại sao có thể có to lớn như vậy phi thuyền? Lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ căn bản là không có cách chế tạo ra như thế quái vật khổng lồ.

	Chiếc phi thuyền này phi hành độ nhanh vô cùng, xa xa qua phi thuyền của bọn hắn. Đột nhiên ánh mắt hắn trong nháy mắt trợn to. Hắn la lớn.

	"Toàn lực phòng ngự. Đáng chết. Thế mà tại xa như vậy tầm bắn liền bắn." Hắn nhảy dựng lên. Dùng sức đè xuống một cái cái nút. Trong phi thuyền ánh đèn trong nháy mắt ảm đạm xuống.

	Chiếc phi thuyền kia kịch liệt chấn động. Mấy trăm đạo chùm sáng màu xanh lam từ cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ bên trong vọt tới. Mấy trăm đạo chùm sáng màu xanh lam phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, cực hướng bên này phóng tới.

	Oanh! Một đạo chướng mắt ánh sáng trắng hiện lên, một chiếc tàu bảo vệ, không tránh kịp, trong nháy mắt bị chỉ riêng đánh trúng, tại chùm sáng màu xanh lam trước mặt. Những cái kia màu trắng vòng phòng hộ, đơn giản tựa như xử nữ màng, đâm một cái là rách.

	To lớn trên mẫu hạm màu lam nhạt vòng phòng hộ, tạo nên to lớn gợn sóng, lồng ánh sáng nhanh chóng ảm đạm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

	Cái kia chiếc ngoài hành tinh mẫu hạm lập tức bị hù hồn phi phách tán, muốn hướng xa xa tinh không bỏ trốn thời điểm, lại phát hiện cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ đột nhiên tắt máy, phi thuyền thân hình khổng lồ đã bị Địa Cầu lực hút ảnh hưởng không tự chủ được hướng phía dưới rơi đi, hơn đến càng nhanh.

	"Đuổi theo, những cái kia đáng chết thổ dân. Mặc dù không biết chiếc phi thuyền kia từ đâu tới. Mà lại không biết vì sao như thế chẳng hiểu ra sao đột nhiên mất khống chế, nhưng là các ngươi chết chắc. Các ngươi tuyệt đối chết chắc, ta sẽ đem toàn bộ các ngươi giết sạch. Thậm chí ngay cả viên tinh cầu này đều sẽ thành vũ trụ pháo hoa. Ha ha ha!" Tướng quân lớn tiếng gọi. Thần kinh của hắn chất đã càng ngày càng nghiêm trọng. Hôm nay hắn chịu đến kinh hãi, đã qua hắn cả đời tổng cộng.

	Chiếc mẫu hạm, cùng một chiếc lẻ loi trơ trọi tàu bảo vệ, hiện lên một đạo mỹ lệ đường vòng cung, mau hướng Địa Cầu bay đi

	Trần Nam đắm chìm trong chính mình thần tính bên trong, không ngừng cảm ngộ bên trong pháp tắc. Đồng thời hỗ trừ một chút không cần tạp chất. Lúc này hắn đột nhiên cảm giác vô số tín ngưỡng chi lực, điên cuồng hướng hắn vọt tới, vô số tín đồ cầu nguyện thanh âm cơ hồ khiến hắn không cách nào nhập Thanh. Hắn trong nháy mắt từ cảm ngộ trạng thái bên trong lui ra.

	Hắn nhẹ nhàng mở to mắt, trong mắt một mảnh nham tương tạo thành thế giới, nhưng là chợt lóe lên, trong nháy mắt khôi phục bình thường. Hắn đứng lên, trong mắt lóe lên thần sắc nghi hoặc.

	Hắn lân giáp sáng rõ vô cùng, thời gian dài bế quan, nhưng là trên người hắn không có chút nào tro bụi, tro bụi một khi rơi vào trên người hắn liền bị tự động bắn ra, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình tại thân thể của hắn chung quanh khuấy động.

	Hắn đứng lên. Khổng lồ từ thể hiện lên một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt. Thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất , chờ đến xuất hiện lần nữa là đã đứng ở bán vị diện hư không.

	Hắn cảm thụ một chút trong linh hồn tín ngưỡng chi tuyến. Hắn tựa hồ cảm giác được, các tín đồ sợ hãi, bất lực, tuyệt vọng, vô số nhân loại ngay tại hướng hắn cầu nguyện. Trong thời gian thật ngắn, hắn phát hiện mình tín ngưỡng chi tuyến cơ hồ tăng lên gấp đôi, mà lại mỗi cái tín ngưỡng tuyến đều to thêm rất nhiều.

	Hắn hiện lên một tia nghi hoặc. Chẳng lẽ nhân loại lại xuất hiện nguy cơ rồi sao?

	Hắn quyết định về thế giới vật chất đi xem một chút. Trước tạm không nói, Trần Nam từng là nhân loại 1 đương nhiên loại cảm tình này đã vô cùng phai nhạt. Trần Nam chỉ có ngẫu nhiên thời điểm, mới có thể trở về nhớ tới ở kiếp trước sự tình, ký ức thực sự quá nhiều, có đôi khi cũng gặp kinh ngạc là một kiện tận sự tình, hắn sẽ để cho ngươi rất nhiều chuyện đều sẽ mang tính lựa chọn lãng quên.

	Coi như không có tầng này quan hệ, nhân loại cũng tuyệt đối không thể sai sót. Đây chính là chính mình tín ngưỡng nơi phát ra, về sau có thể hay không thành thần, liền dựa vào những nhân loại này. Mà lại đối với mình tín đồ, Trần Nam hay là vô cùng có yêu.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vạch một cái. Toàn bộ hư không lập tức xuất hiện một cái cự đại khe hở. Trần Nam nhẹ nhàng nhảy lên, mở ra to lớn cơ hồ đã đạt tới khuyên mét cánh thịt, cánh thịt nhẹ nhàng một cái, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, hướng trong cái khe điện xạ mà đi.

	Hắn vừa đến thế giới vật chất, lông mày không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại. Hắn cảm giác phi thường không tốt, chung quanh nguyên khí chấn động kịch liệt. Bầu trời tràn ngập nồng đậm khói lửa, toàn bộ Địa Cầu lộ ra tối tăm mờ mịt một mảnh, bầu trời xa xăm truyền đến trận trận năng lượng ba động.

	Hắn hướng bầu trời bay đi, toàn bộ Địa Cầu khắp nơi đều là từng cái hố sâu to lớn. Nồng đậm sương mù từ những cái này trong hố sâu không ngừng dâng lên, có địa phương còn đang cháy hừng hực.

	Bất quá hắn cảm giác có chút, kỳ quái, trên cả trái đất không có một cái nào nhân loại, nhân loại giống như biến mất, đây đương nhiên là không thể nào. Dù sao Trần Nam trong linh hồn tín ngưỡng chi tuyến nhưng làm không được giả, các tín đồ một khi tử vong. Những cái này tín ngưỡng chi tuyến, cũng sẽ hung hăng đứt gãy, trừ phi đem bọn hắn linh hồn tiếp vào thần quốc bên trong. Nhưng là Trần Nam còn không có thành thần, căn bản cũng không có loại năng lực này.

	Tín đồ sau khi chết, thường thường không có ba mươi phút, linh hồn liền sẽ tiêu tán 1 lúc này liền xem như thần, cũng vô pháp cứu vãn sinh vật sinh vật. Lúc này Trần Nam ngẩng đầu nhìn lên, hắn cảm giác được có một cái cự đại vật thể, đang từ xa xôi trong hư không gấp hướng phía dưới có rơi

	Trong mắt của hắn có chút co vào. Mảnh vàng vụn sắc trong mắt một đạo lưu quang ba tránh mà qua, hắn cánh thịt dùng sức một cái, thân thể gấp hướng không trung bay đi.

	Hắn trông thấy một chiếc phi thuyền khổng lồ, từ trong hư không gấp rơi xuống, to lớn độ, cùng không khí ma sát, làm đúng chiếc phi thuyền thật giống như một cái cự đại hỏa cầu.

	Trong mắt của hắn tinh quang hiện lên, ánh mắt xuyên qua hỏa diễm bình chướng, hắn lập tức liền nhận ra chiếc phi thuyền này. Phi thuyền này Trần Nam không thể quen thuộc hơn được, kia là Trần Nam từ đáy biển vớt ra Atlantis người phi thuyền. Bất quá hắn lúc ấy giao cho nhân loại nghiên cứu, chỉ là hắn có chút nghi hoặc. Vì cái gì chiếc phi thuyền này sẽ từ trên trời rơi xuống.

	Xem ra nhân loại đã đem chiếc phi thuyền này nghiên cứu triệt để, chí ít đã có thể thao tác.

	Đột nhiên Trần Nam con ngươi co rụt lại, hắn trong nháy mắt minh bạch ngọn nguồn. To lớn lửa giận,  không khỏi ở trên người cháy hừng hực. Hắn cánh thịt dùng sức một cái, thân thể xẹt qua một đạo lưu quang, giống cái kia chiếc rơi xuống phi thuyền bay đi.

	Toàn thân hắn cơ bắp như thủy ngân lưu động, lực lượng kinh khủng, súc thế đãi. Hắn quyết định làm một việc, hắn muốn thử một chút lực lượng của mình đến cùng đến như thế nào trình độ.

	Cực hạn độ . Khiến cho Trần Nam nhanh chóng tới gần chiếc phi thuyền kia. Khổng lồ khí áp, để Trần Nam thân thể có chút đong đưa. Hắn đột ngột ngừng dưới, hắn duỗi ra chính mình sắc bén cự trảo, cái kia chiếc to lớn phi thuyền rơi xuống sinh ra cường đại khí lưu, khiến cho hắn con mắt có chút nheo lại. Hắn tựa hồ có thể cảm giác được phi thuyền mặt ngoài, cực nóng nhiệt độ cao.

	Năng lượng trong cơ thể cực lưu động, Trần Nam quát lên một tiếng lớn.

	Bành! Trần Nam cảm giác thân thể của mình chấn động mạnh, phảng phất rơi xuống cũng không phải là một chiếc phi thuyền, mà là một ngọn núi lớn. Cường đại lực trùng kích, làm Trần Nam yết hầu ngòn ngọt. Thân thể không tự chủ được nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi. Phi thuyền to lớn trọng lượng, cùng cao di động độ, sinh ra động năng, đã hồ tưởng tượng. Nếu như rơi trên mặt đất, kết quả là giống sao chổi đụng Địa Cầu, to lớn động năng, sinh ra hiệu quả, xa xa ra phổ thông đạn hạt nhân. Nếu không phải Trần Nam đã đến Truyền Kỳ cấp khác đỉnh phong. Mà lại Kim Chung Tráo đã đạt đến tầng mười ba trung kỳ, bằng vào trùng kích như thế lực, liền có thể để hắn trong nháy mắt sinh ra trọng thương.