Mục lục 194. Kỳ diệu chất lỏng

	Sau lực hút càng ngày càng mạnh. Đan cùng năng lượng hướng năng lượng cầu phương hướng cuồng sư dùng một

	Trần Nam không dám chút nào ngừng, hắn đã sử xuất lực lượng toàn thân liều mạng vỗ.

	Cái kia cự thú tựa hồ phát giác được một loại nào đó nguy hiểm trí mạng, đột nhiên đình chỉ di động, khổng lồ xúc tu, không ngừng ở trong không gian vung vẩy nhúc nhích, tròn trịa to lớn đầu trọc, phát ra một sáng một tối quang mang, tần suất càng lúc càng nhanh, trên thân thể thần bí hoa văn đột nhiên sáng lên, phát ra quang mang chói mắt, lơ lửng. Tại chung quanh nó nhanh chóng xoay tròn.

	Hắc cầu càng ngày càng gần, cường đại lực hấp dẫn, làm tầng kia không ngừng tản mát ra nhàn nhạt quang huy thần bí đồ án, đột nhiên tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, thời gian dần trôi qua gợn sóng càng lúc càng lớn, đồ án càng nữa càng dài, chậm rãi giống lỗ đen tới gần, cái này kiểu mini lỗ đen, rõ ràng có kinh khủng lực hút.

	Cự thú đột nhiên xúc tu cuồng vũ, toàn bộ không gian lập tức bắt đầu cuồng bạo, nó cái kia đường kính tiếp cận ba cây số xúc tu, vung lên. Phảng phất qua phá hư không, không trung xuất hiện một đạo hắc dây nhỏ, ý đồ công kích cái kia quả cầu ánh sáng màu đen.

	Đột nhiên Trần Nam chấn động, thân thể đã bị một cỗ đột nhiên xuất hiện cường đại lực hút nhỏ thân thể không tự chủ được hướng phía sau bay dịch. Hắn liều mạng vỗ cánh, nhưng là căn bản là vô dụng, thân thể càng lúc càng nhanh.

	Trần Nam không khỏi hiếu kì quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ một cái liếc mắt, Trần Nam dử mắt liền không còn cách nào dời. Con kia khổng lồ cự thú, thân thể không tự kìm hãm được hướng lỗ đen chậm rãi tới gần, nó xúc tu, điên cuồng hướng lỗ đen đánh tới, cùng cự thú xúc tu so sánh, lỗ đen rõ ràng nhỏ rất nhiều, dù cho hấp thu đại lượng năng lượng năng lượng, cũng bất quá hơn trăm mét đường kính.

	Xúc tu hướng lỗ đen đánh tới tựa như một đầu roi quất hướng  con kiến, để cho người ta không đứng thẳng sinh ra thị giác bên trên mâu thuẫn cảm giác. Vô cùng khó chịu. Nhìn thấy như thế kỳ dị cảnh tượng, Trần Nam thời gian dần trôi qua cũng quên đi tự thân nguy hiểm. Không khỏi cẩn thận nhìn lại.

	Nhưng là càng đến gần cái kia năng lượng màu đen cầu, xúc tu liền càng nữa càng dài, càng ngày càng mảnh , chờ đến tới gần thời điểm, đã chỉ còn lại năm sáu mét phẩm chất. Cái kia xúc tu phảng phất cũng không phải là đi công kích lỗ đen, mà là đưa đến lỗ đen trong miệng đồng dạng. Xúc tu bị tận gốc xoắn đứt, toàn bộ bị lỗ đen nuốt hết.

	Lỗ đen phồng lớn, nhưng là cái này to lớn phân lượng, rõ ràng vượt ra khỏi khẩu vị của nó, lỗ đen thời gian dần trôi qua có chút bất ổn. Mặt ngoài xuất hiện vô số bất quy tắc củ ấu. Thỉnh thoảng phồng lớn co vào.

	Nhưng là lúc này cách cự thú đã chỉ có hơn vạn mét khoảng cách, cự thú lúc này mới nghĩ đến chạy trốn, nhưng là đã tới đã không kịp. Lỗ đen qua qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, trong nháy mắt đánh trúng vào cự thú.

	Cự thú cự đầu sáng lên, một đạo vô hình ba động, hướng trong hư không cực tốc phóng xạ, Trần Nam đầu đau xót. Đầu óc trống rỗng, qua rất lâu mới phản ứng được.

	Hắn mở mắt ra chử. Lỗ đen Ất trải qua không thấy, bốn phía một mảnh gió êm sóng lặng, chỉ có mãi mãi cũng không biết ngừng năng lượng còn tại không ngừng lăn lộn. Xa xa hư không, lơ lửng một đầu khổng lồ khó có thể tưởng tượng cự thú.

	Nó không nhích động chút nào, đầu của nó xuất hiện một cái, to lớn lỗ hổng, chỗ lỗ hổng phảng phất bị cái gì đồ vật quấy qua, tạo thành một bãi thịt băm, đại lượng tản ra màu vàng nhạt óng ánh chất lỏng từ chỗ lỗ hổng chảy xuống.

	Chung quanh cuồng bạo năng lượng đối loại này chất lỏng không có chút nào hiệu quả, vô luận bao nhiêu mãnh liệt thủy triều, bao nhiêu năng lượng cường đại, cũng không thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng, đại lượng chất lỏng thời gian dần trôi qua rót thành một cái cỡ lớn hồ nước, cái này màu vàng nhạt hồ nước, lẳng lặng lơ lửng tại hư không, không nhích động chút nào.

	Chẳng lẽ con kia kinh khủng cự thú đã chết, Trần Nam trong lòng cảm thán. Không nghĩ tới chiêu này uy lực cư nhiên như thế to lớn, Trần Nam chưa bao giờ từng nghĩ. Chính mình có thể giết chết cái này cự thú, dù sao cái này cự thú thực lực, đã xa xa vượt ra khỏi Trần Nam tưởng tượng, cho dù là thần không đủ.

	Đương nhiên đó cũng không phải nói, Trần Nam thực lực đã có thể đạt tới thí thần trình độ,

	Đầu tiên, cái này cự thú mặc dù khổng lồ, lực lớn vô cùng, nhưng lại không có chút nào trí tuệ, thời điểm mấu chốt, không biết tránh né , chờ đến nghĩ né tránh là cũng đã chậm.

	Tiếp theo, Trần Nam chiêu này hình thức ban đầu lỗ đen, có rất lớn khuyết điểm, đầu tiên cần hấp thu đại lượng vật chất cùng năng lượng, nếu như không có đầy đủ hấp thu vật chất cùng năng lượng để nó dần dần lớn mạnh, căn bản cũng không có uy lực như thế. Khả năng còn không có công kích đến đối phương, cũng bởi vì nội bộ không ổn định làm chôn vùi tiêu.

	Làm tại cái không gian này. Mặc dù không có vật chất, nhưng là chung quanh tràn ngập giống như thực chất năng lượng , chờ tới gần mục tiêu lúc. Đã phát triển đến dị thường sợ hãi hoàn cảnh. Nếu như tại thế giới vật chất hư không, Trần Nam liền không có vận tốt như vậy.

	Cuối cùng nhất, cái này cự thú mặc dù đã có lực lượng của thần, nhưng là bởi vì linh trí quan hệ, đối với pháp tắc nhất khiếu bất thông. Loại này hình thức ban đầu lỗ đen cùng với không ổn định nhỏ kỳ thật chỉ cần hơi cải biến quy tắc, loại này thuần vật chất năng lượng công kích, tự nhiên là có thể tự động tán loạn biến mất, khiến cho không đạt được công kích hiệu quả.

	Trần Nam nhanh chóng hướng cự thú bay đi, dù sao đã tìm được bán vị diện, trở về cũng không vội nhất thời, cái này cự thú mạnh như vậy, tất nhiên toàn thân là bảo, gặp được bảo sơn làm bất động mảy may, cái này rõ ràng không phù hợp long tộc thói quen.

	Trần Nam mắt bốc kim quang, trong lòng bắt đầu suy tư đến cùng xử lý như thế nào cái này cự thú, chỉ chốc lát, hắn liền bay đến cự thú trước mặt. Cái này cự thú thật sự là quá lớn, phảng phất một tòa đại lục kích cỡ tương đương, Trần Nam trước mặt cự thú phảng phất một con giun dế, nếu như không phải cự thú thực sự quá lớn, Trần Nam hận không thể toàn bộ đem đến chính mình bán vị diện.

	Cái này cự thú dù cho chết đi, cũng tản ra một cỗ khí thế khổng lồ, mà lại càng đến gần cỗ khí thế này liền càng dày đặc. Để Trần Nam trong lòng đè nén lợi hại, nó âm thầm kinh hãi, trong lòng sinh ra sinh ra một loại ngưỡng mộ cảm giác.

	Trần Nam bay đến cái kia phiến to lớn hồ nước trên không, lập tức một cỗ mùi thơm nồng nặc đập vào mặt, Trần Nam không khỏi mừng rỡ. Ngay cả thể nội dòng năng lượng động đều nhanh nhanh rất nhiều, nguyên bản đã đình trệ tu vi thế mà mơ hồ có đột phá xu thế.

	Bảo bối, đây tuyệt đối là bảo bối, Trần Nam trong lòng hò hét, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

	Mảnh này óng ánh tản ra màu vàng nhạt quang huy chất lỏng, ở trong mắt Trần Nam đã thành vô giới chi bảo. Phải biết làm sinh vật đạt tới Truyền Kỳ cấp lúc khác, có thể tăng lên bọn hắn tu vi thiên tài địa bảo đã càng ngày càng ít. Ngoại trừ hiếm thấy thiên địa linh vật, cũng không còn cách nào trực tiếp tăng lên tu vi của bọn hắn, đạt tới trình độ như vậy , bình thường chỉ có thể dựa vào chính mình khổ tu cùng cảm ngộ. Không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp như thế vật hiếm thấy, hơn nữa còn có một mảng lớn, cái này làm sao không có thể để cho Trần Nam cuồng hỉ.

	Trần Nam móng vuốt vung lên. Lập tức một đạo không gian thật lớn khe hở trống rỗng xuất hiện tại vùng hư không này, vết nứt không gian phi thường không ổn định. Tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ, Trần Nam không dám thất lễ, tinh thần lực có như cuồng triều tuôn ra, lập tức bình tĩnh trên mặt hồ tạo thành một cái cự đại vòi rồng tròn cẩn gần nhất củi đồng tiết, mời đến chân liên chằm chằm thêm này 0, nha sơn đầu cùng khe hở kết nối nước hồ lấy mắt thường cafe tốc độ chậm rãi co lại cùng châu bốc mau liền biến mất không thấy gì nữa. Một giọt đều không thừa. Trần Nam hài lòng nhìn xem khe hở chậm rãi biến mất.

	Hiện tại hắn đã không vội mà trở về, hắn còn muốn hảo hảo kiểm tra một chút cự thú thân thể, chọn mấy cái hữu dụng linh bộ kiện mang về, đã ngay cả nó đầu chảy xuống chất lỏng đều như thế trân quý. Những bộ phận khác khẳng định cũng không kém bao nhiêu.

	Cùng Trần Nam bay lên cự thú thân thể, hắn liền trợn tròn mắt. Cái này cự thú thực sự quá lớn, hắn thực sự không biết chọn cái kia toàn bộ phân tốt. Trần Nam cảm giác mình tựa như leo đến voi trên người con kiến, không biết làm cái gì tốt.

	Bất quá nói như vậy, quý giá đồ vật, đều tại đầu của nó, vô luận là linh hồn vẫn là thần tính, đều tại sinh vật đầu óc. Mà lại cái này đại gia hỏa, ngoại trừ đầu óc cùng xúc tu bên ngoài, liền không có những vật khác. Nếu có đồ tốt, khẳng định tại đại não bộ phận, nghĩ tới đây, Trần Nam không có chút nào do dự, hắn mở ra to lớn cánh thịt, thật nhanh hướng trước mặt bay đi.

	Mười mấy phút về sau, Trần Nam lơ lửng tại cự thú trống trơn trên đầu, đại não xuất hiện một cái vết thương kinh khủng, đường kính chừng trên trăm cây số, phía trên tràn đầy màu vàng nhạt chất lỏng, tạo thành một cái cự đại khó có thể tưởng tượng hồ nước, bất quá Trần Nam là loại này chất lỏng đã không có cái gì cảm giác, dù sao mình hiện tại đã đủ nhiều. Một cái hồ lớn chất lỏng, đầy đủ Trần Nam cùng đám cự thú sử dụng cả đời.

	Trần Nam vây quanh cái kia to lớn lỗ hổng, không ngừng dò xét, ý đồ tìm một cái điểm dừng chân. Bất quá xem ra lúc trước cái hắc động kia rơi xuống cự thú trên đầu thời điểm, vô số huyết nhục đều bị lỗ đen nuốt hết, biến thành hư vô, tạo thành một cái vô cùng to lớn tròn chỉnh hang lớn, căn bản cũng không có một tia có thể chỗ đặt chân.

	Trần Nam tìm một hồi, liền dử mắt khép lại, thân thể cúi thối, hướng cái kia vàng nhạt hồ nước đâm.

	Không có chút nào tiếng vang, cũng không có chút nào bọt nước. Trần Nam cảm giác chính mình nhảy một cái đến nước hồ, cũng cảm giác thân thể trì trệ, rồi mới chậm rãi bị nước hồ nuốt hết. Loại này chất lỏng, mặc dù nhìn qua dị thường óng ánh sáng long lanh, nhưng lại vô cùng đậm đặc, tựa như chất keo, mà lại mật độ lớn đến kinh người. Đơn giản thủy ngân không sai biệt lắm.

	Bất quá cùng Trần Nam thân thể mật độ so ra còn kém như vậy một điểm. Hắn tế bào trải qua mấy lần áp súc về sau. Mật độ đã xa xa siêu việt Địa Cầu kim loại, lấy hắn hiện tại Trụy Mễ dài thân thể tới nói, nó hiện tại thể trọng đã là vạn tính bằng tấn, mà lại ngay tại hướng mười vạn tính bằng tấn rảo bước tiến lên.

	Trần Nam thân thể trầm xuống nhập loại này chất lỏng, cũng cảm giác được, chung quanh mật độ cao chất lỏng, vô khổng bất nhập xâm nhập thân thể của mình, một loại thanh lương cảm giác sảng khoái truyền khắp toàn thân, phảng phất toàn thân lông tơ đều mở ra, mừng rỡ, đây thật là đồ tốt a, Trần Nam cảm thán nói, nhưng là không đợi hắn cảm thán xong, Trần Nam lại đột nhiên phát hiện thân thể của mình càng ngày càng ngứa.

	Ngứa, vô cùng ngứa, thậm chí ngay cả xương cốt đều ngứa, hắn hận không thể dùng móng vuốt dùng sức cào, nhưng là Trần Nam biết. Tuyệt đối không thể bắt, bắt sẽ chỉ càng gãi càng ngứa. Toàn thân năng lượng dị thường sinh động, một lần lại một lần nhanh chóng vận chuyển, nhưng là lúc này căn bản cũng không có bất cứ hiệu quả nào, ngược lại thân thể ngứa ngáy càng ngày càng mãnh liệt.

	Trần Nam nhịn mười phút, thật sự là không chịu nổi, hắn vỗ cánh, hướng mặt hồ thối.

	Chỉ chốc lát Trần Nam lơ lửng ở trên mặt nước không, thân thể chất lỏng chậm rãi biến mất, đây không phải tự nhiên hong khô, mà là chậm rãi bị Trần Nam mặt ngoài lân giáp hấp thu. Vô cùng sau, ngứa ngáy từ trên thân thể biến mất. Trần Nam không có cảm giác được thân thể có chút dị trạng. Tương phản, hắn cảm giác dị thường tốt đẹp. Kinh mạch lộ ra càng thêm rộng rãi, mềm dẻo, mặt ngoài tản ra nhàn nhạt sáng bóng trong suốt, toàn thân dòng năng lượng động càng thêm trôi chảy, liền ngay cả lực lượng tựa hồ cũng tăng cường một tia.

	Trong lòng của hắn hưng phấn, mặc dù thân thể ngứa lợi hại, nhưng hiệu quả xác thực phi thường không tệ.

	Hắn lại một đầu quấn tới mặt hồ, chỉ chốc lát, thân thể lại bắt đầu ngứa ngáy. Bất quá lần này Trần Nam đã có chuẩn bị, không còn có kỳ quái thần sắc, hắn vỗ cánh, nhanh chóng hướng đáy hồ bơi đi. Trần Nam không ngừng suy nghĩ lung tung, không để cho mình tinh thần tập trung đến trên thân thể. Nhưng là tựa hồ hiệu quả cũng không khá lắm, hắn thật chặt bám trụ Cương Nha, cố gắng nhịn xuống thân thể khó mà chịu được ngứa ngáy.

	Kỳ thật ngứa so đau đớn càng thêm khó mà chịu đựng, rất nhiều người có thể tiếp nhận đoạn chỉ thống khổ, lại không cách nào tiếp nhận thân thể ngứa.

	Cũng không biết bao lâu trôi qua, có thể là một giờ, có thể là hai giờ, Trần Nam trên người ngứa ngáy. Thời gian dần trôi qua biến mất, thay vào đó là toàn thân trở nên ấm áp, liền xem như linh hồn cũng phát ra thư sướng khí tức. Trần Nam kém một chút liền rên rỉ lên tiếng, loại này phiêu phiêu dục tiên cảm giác tựa như hút ăn nha phiến đồng dạng. Để Trần Nam suýt nữa quên mất mình rốt cuộc đến làm cái gì.

	Bất quá mấy phút về sau, thân thể dị thường liền chậm rãi biến mất, Trần Nam lấy lại tinh thần. Cánh nhẹ nhàng đập động, hắn cảm giác chính mình mặc dù không có tăng thêm bao nhiêu lực lượng. Nhưng là thân thể lực bộc phát, bắp thịt tính dẻo dai càng lớn lớn tăng cường. Mà lại thể nội Long Nguyên tựa hồ đang phát sinh một loại nào đó biến hóa. Năng lượng ngay tại ở vào giai đoạn lột xác, cách Bán Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

	Đương nhiên Bán Thần cũng không phải là như vậy dễ dàng tiến giai, đầu tiên nhóm lửa thần hỏa. Đây mới là Bán Thần là nhất bước then chốt, mà lại nhóm lửa thần hỏa dị thường nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ phát sinh bạo thể.

	Rất nhiều Truyền Kỳ cấp đỉnh phong cường giả đều nuốt hận tại trở thành Bán Thần cuối cùng nhất một cửa ải, tại nhóm lửa thần hỏa thời điểm. Bạo thể mà chết. Trở thành vũ trụ một đóa mỹ lệ pháo hoa.

	Vô luận là Đại Thiên Cấp hay là truyền kỳ, đều có tuổi thọ hạn chế. Đơn giản tuổi thọ dài ngắn thôi, không cách nào đạt tới sinh mệnh vĩnh. Mà chỉ có đạt đến Bán Thần mới là vĩnh trướng S tại, bọn hắn sẽ không còn già yếu, sẽ cùng vũ trụ đồng thọ, đương nhiên đây cũng là có lý luận bên trên, tận hơn nửa thần cấp bậc cường giả đều sẽ không hiểu thấu chết đi, không phải đụng phải địch thủ. Chính là tao ngộ thiên tai. Liền xem như thần cũng có tử vong một ngày, tựa như Địa Cầu trước kia Chúng Thần Thời Đại.

	Trần Nam nhanh chóng tiến lên, đột nhiên Trần Nam nhìn thấy trước mắt có một đạo hào quang nhỏ yếu chợt lóe lên, Trần Nam trong mắt kim quang lóe lên, con ngươi co rụt lại, thân thể lập tức quay lại phương hướng, hướng quang mang phát ra phương hướng bơi đi.

	Rất nhanh, Trần Nam liền phát hiện đáy hồ có một khối khu vực tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu tím, giống như một đoàn sương mù đồng dạng mê mê mang mang. Trần Nam bơi mười phút, rốt cục tới gần phiến khu vực này.

	Chỉ gặp một khối to lớn chừng mấy cây số rộng màu tím nhạt tinh thể khảm nạm tại màu vàng huyết nhục bên trong. Chung quanh của nó là một cái cự đại hình tròn không gian, không gian bề ngoài có một tầng nhàn nhạt tử sắc quang màng. Đem nước hồ cách biệt. Khối này tinh thể tản ra sương mù trạng quang mang, ở trong không gian không hiểu múa. Vô cùng kỳ diệu, màu tím nhạt tinh thể, toàn thân trong suốt, bên trong có một tầng chất lỏng trạng không ngừng lưu động thần bí hoa văn, cái này, cùng cự thú trên người hoa văn vô cùng tương tự. Cái này, hoa văn tựa hồ là một loại nào đó khó lường đồ vật, Trần Nam mơ hồ suy tư nói, dù sao một chút cường lực sinh vật bề ngoài hoa văn, đều có đặc biệt công dụng, bao hàm một loại nào đó thần bí năng lực. Tựa như Trần Nam lân giáp, lân giáp phía trên có vô số tương hỗ kết hợp phức tạp ma pháp trận.

	Loại hiện tượng này không chỉ có Trần Nam có. Mà lại Kim Tài, cự giao tiểu Thanh, trên thân đều có vật tương tự. Đã con kia cường đại cự thú trên người có những cái này hoa văn, như vậy chắc chắn sẽ không không có chút nào tác dụng, ở trong đó khẳng định ẩn giấu đi một loại nào đó bí mật, chỉ là hiện tại còn không biết.

	Khối này tinh thể mặt ngoài không có chút nào năng lượng ba động, khả năng phù hợp phản phác quy chân nguyên lý, càng là cường đại đồ vật, mặt ngoài lại càng là lộ ra bình thường. Nhưng là Trần Nam có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa kinh khủng khó mà muốn năng lượng, loại này năng lượng so với chính mình mấy trăm khỏa thần lực kết tinh còn muốn khổng lồ mấy vạn lần. Dù sao loại này lấy thôn phệ vị diện mà sống cự thú, gần nhất làm cho người sợ hãi than chính là cái kia vô song

	Mà lại tại cái này khắp nơi tràn ngập hỗn loạn có thể thỏa không gian, muốn thu hoạch năng lượng thật sự là quá dễ dàng.

	Trần Nam nhìn một hồi, rốt cục nhịn không được, điên cuồng tham lam, quét sạch hắn thể xác tinh thần. Hắn rơi xuống mặt đất, ma quyền sát chưởng, bắt đầu hướng cái kia màu tím nhạt màng ánh sáng đi đến, màng ánh sáng tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động, hiển nhiên có cường đại năng lực phòng ngự. Toàn thân hắn dòng năng lượng chuyển, thân thể có chút tụ lực, sắc bén mang theo phỉ thúy màu sắc móng vuốt hướng tầng kia màng ánh sáng với tới, nhưng là hắn vừa mới định dùng lực nhỏ xé mở tầng này màng ánh sáng thời điểm, lại phát hiện tầng này màng ánh sáng không có chút nào phòng ngự hiệu quả, thân thể tự nhiên mà vậy tiến vào trong đó, Trần Nam mơ hồ có chút kỳ quái, nhìn tầng kia màng ánh sáng năng lượng ba động đến xem, tầng này màng ánh sáng hẳn là có cường đại năng lực phòng ngự mới đúng, tại sao đối với mình một chút cũng bố trí phòng vệ đâu, thật giống như chính mình vốn chính là chủ nhân nơi này đồng dạng. Trần Nam lập tức có chút không nghĩ ra, bất quá nghĩ một lát, Trần Nam cũng liền không nghĩ. Dù sao đây là chuyện tốt không phải? Trần Nam cũng liền không nghĩ.

	Kỳ thật Trần Nam hấp thu cái kia màu vàng nhạt chất lỏng phía trên, trác bên trên cũng dính vào cái kia cự thú khí tức. Đối với thân thể chủ nhân, đương nhiên không có chút nào phòng ngự.

	Trần Nam đi đến tinh thể trước mặt, ma quyền sát chưởng, bắt đầu di chuyển khối kia một cây số rộng bao nhiêu màu tím tinh thể.

	Khối này tinh thể vô cùng to lớn. Mà lại dị thường nặng nề, Trần Nam vừa dùng lực, liền phát hiện chính mình tính sai, tinh thể thế mà không nhúc nhích tí nào. Lấy lực lượng của mình liền xem như trăm vạn tấn trọng lượng, Trần Nam cũng có thể nhẹ nhõm dời lên tới. Xem ra khối này tinh thể mật độ dị thường lớn. Không phải lấy chính mình nhục thể lực lượng không biết ngay cả động cũng bất động.

	Trần Nam thân thể năng lượng vận chuyển hết tốc lực. Kim thân cơ bắp như thủy ngân nhanh chóng lưu động, hắn hét lớn một tiếng, cường đại cứng cỏi sợi cơ nhục hung hăng dùng sức, bắp thịt toàn thân khoa trương nâng lên.

	Thời gian dần trôi qua khối kia tinh thể bắt đầu lắc lư, rồi mới chậm rãi dâng lên, Trần Nam đầu sung huyết, trong mắt tràn ngập hung hăng tơ máu. Hắn đã toàn lực đánh ra, ngay cả toàn thân cứng rắn nhất xương cốt cũng bắt đầu khanh khách rung động, lực lượng cường đại gợn sóng làm đậm đặc như thủy ngân nước hồ, cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

	Trần Nam nắm lên to lớn tinh thể. Cánh dùng sức liều mạng vỗ, thân thể bắt đầu chậm rãi hướng mặt nước bơi đi. Không gian của mình chiếc nhẫn chỉ có mấy vạn mét khối không gian. Căn bản cũng không có thể chứa đựng như thế khổng lồ vật thể, chỉ có thể đem nó đưa đến bán vị diện.

	Trần Nam liều hết cả cái mạng già, cố gắng vỗ. Ngay cả cánh đều nhanh muốn bẻ gãy, bất quá còn tốt, lập tức liền muốn đến mặt nước. Chỉ cần đến mặt nước, như vậy chỉ cần qua mở vết nứt không gian, đem khối kia tinh thể đưa đến chính mình bán vị diện, như vậy chính mình lần này tới lớn nhất thu hoạch cũng liền hoàn thành. Mà lại Trần Nam phát hiện khối này tinh thể thuộc tính cùng mình mơ hồ tương hợp, đơn giản cho mình chế tạo riêng dị dạng.

	Nếu như khối này tinh thể năng lượng khổng lồ. Chuyển hóa làm thần lực lời nói, hoàn toàn có thể đạt tới một Hạ Vị Thần thần lực, đến lúc đó, chính mình cũng sẽ không cần là trở thành Bán Thần sau năng lượng phát sầu.

	Bởi vì trở thành Bán Thần sau, toàn thân năng lượng thuế biến, thời gian dần trôi qua chuyển hóa làm thần lực, thần lực mặc dù cũng có thể dùng phổ thông nguyên khí chuyển hóa, nhưng là hiệu suất thật sự là quá thấp, nếu như nói nguyên bản một trăm phần nguyên khí, có thể chuyển hóa làm một phần Truyền Kỳ cấp khác nguyên khí lời nói, như vậy chuyển hóa làm thần lực, lại muốn một trăm vạn phần, đó cũng không phải nói Bán Thần cấp bậc thần lực muốn so Truyền Kỳ cấp đừng cường đại gấp một vạn lần, kỳ thật chỉ riêng sức chiến đấu tới nói tối đa cũng cũng chỉ cường đại gấp mười chi phối.

	Mà là theo năng lượng chất tiến hóa. Phổ thông năng lượng chuyển hóa làm cao đẳng năng lượng năng lượng tỉ lệ lợi dụng thực sự quá thấp. Mà lại theo năng lượng cường đại, loại hiện tượng này càng ngày càng rõ ràng.

	Bởi vì thần lực đều là dị thường thuần túy. Không chứa một tia tạp chất, coi như thuộc tính tương cận cũng không thể hấp thu. Làm nguyên khí đều bao hàm có bao nhiêu loại tạp chất, các loại nguyên khí hỗn hợp quấn quanh, muốn hấp thu những nguyên khí này, đầu tiên đến loại bỏ cái khác tạp chất, còn sót lại mới có thể hấp thu, có lẽ cũng liền trăm không dư thừa một. Lại tinh luyện áp súc một chút, liền không có thừa bao nhiêu.

	Trần Nam bơi ra mặt nước, thân thể trầm xuống, tinh thể không khỏi hướng mặt nước đi vòng quanh, móng tay cùng tinh thể ma sát sinh ra một hoả tinh, Trần Nam tranh thủ thời gian dùng sức chộp tới. Thiếu chút nữa có đem eo của mình bẻ gãy.

	Trần Nam ổn định thân thể của mình, Trần Nam tâm niệm vừa động, trong hư không xuất hiện một khe hở không gian, Trần Nam không chút do dự, cánh dùng sức vỗ, lung la lung lay hướng vết nứt không gian bay.

	Hắn lưới tiến vào chính mình bán vị diện. Vết nứt không gian liền xoát khép lại, kém chút đem Trần Nam kẹp lại thành, khép lại thành hai đoạn. Trần Nam nhìn xem bán vị diện hư không, lòng còn sợ hãi.

	Loại này khe hở cũng không phải chỉ là vì đẹp mắt cùng thuận tiện thông hành, bản thân nó liền có khá cường đại lực sát thương, ** một khi đụng phải loại này kinh khủng khe hở, liền sẽ bị tuỳ tiện crắc thành hai đoạn, dị thường cường hãn.

	Không gian ma pháp bên trong liền có dạng này một cái đơn thể chung cực cấm chú lưỡi đao không gian, bất quá muốn phóng thích lưỡi đao không gian, chẳng những muốn có cường đại tinh thần lực. Tối thiểu đến Truyền Kỳ cấp khác trở lên, còn cần đối không gian pháp tắc có đầy đủ lĩnh ngộ. Bất quá thật đáng tiếc, Trần Nam đến bây giờ còn không thể phóng thích.

	Cũng không phải là nói tinh thần lực của hắn lượng không được. Trống trơn lực lượng tinh thần tới nói, Trần Nam đã xa xa siêu việt phổ thông Truyền Kỳ cấp đừng. Sở dĩ không thể phóng thích, chủ yếu là đối với không gian lĩnh vực còn chưa đủ thấu triệt, đối với không gian pháp tắc nhận biết đều chỉ là một chút da lông.