Ba trăm sáu mươi mốt. Sao neutron luyện thể cùng dị biến

	Tranh trụ mênh mông không hiểm khó lường, trong đó chút địa phương ngay cả thần đều không cách nào trước tất. Tỉ như nói lỗ đen. Tỉ như hằng tinh nội bộ. Mặc dù một chút cường đại thần minh có thể phá hủy dễ dàng một cái hằng tinh, nhưng là đối với hằng tinh nội bộ, cái kia mấy ngàn vạn, vài ức nhiệt độ cao, còn có cái kia kinh khủng tới cực điểm áp lực. Vẫn là không cách nào chống lại.

	Loại kia phá hư đã xa xa xuất thần thể năng thừa nhận được cực hạn, cùng đối với quy tắc chưởng khống trình độ. Chí ít đối Trần Nam dạng này thần minh tới nói. Mặc dù hắn có thể tại hằng tinh bên ngoài du đãng một vòng, nhưng là đối với hằng tinh nội bộ, hắn cũng không dám nếm thử.

	Bất quá lúc này hắn cũng không phải là chẳng có mục đích du đãng, trong lòng của hắn đã sớm có mục tiêu, chính là lần trước đến long tộc tụ tập tinh cầu thời điểm hiện cái kia tinh vân bên trong sao neutron.

	Nơi đó hoàn cảnh cực độ ác liệt. Cái kia áp lực kinh khủng cùng cường đại điện từ mạch xung, là đủ đối Trần Nam sinh ra to lớn xung kích cùng áp lực. Còn có trung tử tâm nhiệt độ cao, mặc dù không cách nào cùng hằng tinh trung tâm so sánh, nhưng là cũng đầy đủ thỏa mãn Trần Nam hiện giai đoạn luyện thể yêu cầu.

	Mà lại bên kia cực đoan hoàn cảnh, cùng sinh ra các loại vật thể hiện tượng, ác một không là vũ trụ lực lượng cường đại, đối với vũ trụ bản thân pháp tắc sinh ra xung đột. Ở nơi đó không thể nghi ngờ có thể được đến tốt hơn lĩnh ngộ, tỉ như địa từ cùng từ trường mạch xung chi lực

	Trần Nam thân thể lúc ẩn lúc hiện, cực hướng trước mặt bay đi, không gian pháp tắc ngưng tụ thành thần cách về sau, thuấn di khoảng cách thật to gia tăng, mỗi một lần thuấn di, đều có thể vượt qua một phần mười năm ánh sáng khoảng cách, mà lại căn bản không có không cần bất kỳ khoảng cách.

	Những cái này thuấn di năng lượng. Đều là từ trong thân thể cái kia rào rạt thiêu đốt thần hỏa cung cấp.

	Thần hỏa không chỉ có cung cấp thân thể lực lượng cường đại, hơn nữa còn có thể chiết xuất thần lực chất lượng. Bất quá thần hỏa một khi tạo ra về sau, đem bình thường sẽ không lại tiến hành lớn mạnh, trừ phi ngươi thần cách đẳng cấp tăng lên, thần nhọn mới có thể càng thêm mãnh liệt. Cung cấp lực lượng càng thêm cường đại.

	Thần hỏa vô hình vô chất. Không biết biến mất. Cũng không biết dập tắt, trừ phi thần minh vẫn lạc, nó phảng phất chính là một cái vô cùng vô tận nguồn năng lượng, chèo chống thần thể vĩnh hằng.

	Trần Nam mau phi hành, rất nhanh liền đi vào lỗ sâu bên trong, hắn không có dừng lại, trực tiếp thông qua lỗ sâu.

	Lỗ sâu đằng sau, chính là cái kia một mảnh khắp không bờ bến hồng quang, Trần Nam đã sớm gặp một lần, cũng không có cái gì mới lạ cảm giác, hắn thẳng đến mục đích mà đi.

	Lần này hiệu suất so với lần trước tới nói cao hơn bên trên rất nhiều. Bán Thần cùng Chân Thần so sánh thực lực không phải bàn cãi. Ngắn ngủi mấy ngày thời gian. Hắn liền đã xâm nhập đến tinh vân nội bộ, cái kia nồng đậm tinh vân tạo thành một cái hình tròn như hằng vụt bay to lớn khu vực.

	Bất quá những cái này tinh vân cũng không phải là hoàn chỉnh thực thể, mà là một chút lưu ly trạng khí thể, tại to lớn lực hút phía dưới, lẫn nhau hội tụ hấp dẫn, tạo thành một cái đường kính chừng mười mấy năm ánh sáng to lớn thiên thể. Có lẽ cùng vô số năm sau. Khả năng một cái mới hằng tinh sẽ tại nơi này sinh ra.

	Trần Nam hướng tinh vân hạch tâm bay đi,

	Nơi này khí thể đã thời gian dần trôi qua sắp ngưng tụ thành thực chất, nhiệt độ cũng tới lên tới mấy ngàn độ C. Bất quá dạng này nhiệt độ, đối Trần Nam căn bản không có bao lớn cảm giác.

	Theo tiếp cận, lực hút cũng gấp tăng lớn, cái kia to lớn lực hút, làm không gian chung quanh sinh ra có chút vặn vẹo. Đã đạt tới Trần Nam thần thuật trọng lực chất hiệu quả, hắn đã cảm giác được cái kia áp lực cực lớn.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam xuyên thấu qua cái kia nồng đậm tinh vân, thấy được một cái cự đại thiên thạch. Viên này thiên thạch tản ra có chút hoàng quang. Đường kính chỉ có mười mấy cây số mà thôi. Thiên thạch mặt ngoài chậm rãi chập trùng, cho người ta một loại dị thường nặng nề cảm giác. Nhưng là mặt ngoài lại cũng không là bình tĩnh như vậy, ngẫu nhiên một đạo màu lam khí trạng hỏa diễm, từ cái kia thiên thạch bên trong, gấp phun ra, nương theo nhìn xem hỏa diễm chính là, cái kia từng đạo thỉnh thoảng xuất hiện không gian gợn sóng.

	Trần Nam có thể nhìn thấy, nơi này không gian cực độ áp súc cùng điệp gia, so địa phương khác tới nói lộ ra càng thêm vững chắc. Nhưng là loại này vững chắc, từ một loại trình độ đi lên nói nhưng lại lộ ra vô cùng giòn, yếu, chỉ cần nội bộ hoàn cảnh hơi cải biến, hoặc là lực hút biến động, toàn bộ không gian sẽ sinh ra sụp đổ. Tựa như một cái áp súc lò xo, co lại đến càng chặt, liền càng thêm nguy hiểm, sinh ra phá hư liền

	.

	Trần Nam đến nơi này về sau. Lần liền bắt đầu giảm bớt, toàn thân năng lượng thu nhập thể nội, hoàn toàn do đến tiếp nhận,

	Trung tử tinh thỉnh thoảng tản ra cường đại mạch xung cùng tia vũ trụ, ngẫu nhiên còn sẽ có một lần to lớn bạo. Đây là một cái không thế nào ổn định thiên thể.

	Những cái này mạch xung cùng xạ tuyến rối rít bị Trần Nam lân giáp ngăn trở, vượt chướng mắt quang huy.

	Sao neutron là có so mặt trời lớn 3-4 lần hằng tinh già yếu đổ sụp sau hình thành, nó một khắc không ngừng phóng thích ra xa hằng tinh năng lượng. Cho nên nó tuổi thọ cũng dị thường ngắn ngủi. Cùng năng lượng biến mất, sao neutron cũng liền hủy diệt hầu như không còn. Sao neutron tất cả đều có cao độ ngưng tụ nơtron tạo thành, trọng lực dị thường kinh khủng, một cái diêm đầu lớn nhỏ vật chất, liền có thể nặng đến mấy trăm tấn. Nguyên tử những vật này chất căn bản là không có cách tồn tại. Nguyên tử một khi đến sao neutron, sẽ bị đập vụn cùng dung hợp.

	Theo cách nơtron càng ngày càng gần. Trần Nam càng là cảm giác được cái kia áp lực kinh khủng, toàn thân hắn giống như lưng đeo một tòa cự đại sơn phong. Cái kia khổng lồ thân thể, không chỉ có không có mang đến cho hắn lực lượng, ngược lại lộ ra là một cái cự đại vướng víu. Vô số vũ trụ xạ tuyến, tại lân giáp toát ra lộng lẫy" xuyên hủ. Một tia tủ quỷ dị năng lượng, dụ lấy lân giáp. Giảng nhập Trần Nam chính đâm nhói.

	Thể nội Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, lại có vẻ đặc biệt sinh động, nó chậm rãi vận chuyển, tiêu trừ thân thể dị trạng, vận chuyển lần bắt đầu chậm rãi tăng tốc. Trần Nam biết, áp lực này còn xa xa không đủ.

	Hắn chậm rãi bay về phía trước, lúc này cách trung tử tinh đã chỉ có mấy vạn cây số. Hắn không dám tăng tốc lần, thận trọng phi hành, hắn lo lắng một khi khống chế không nổi, sẽ bị cái kia kinh khủng lực hút dẫn dắt quá khứ. Hắn còn không có làm tốt hoàn toàn chống lại sao neutron lực hút chuẩn bị.

	Theo khoảng cách tiếp cận. Áp lực bắt đầu chậm rãi gia tăng. Lúc này trọng lực cũng sớm đã hơn vạn lần, tăng thêm toàn thân mấy ngàn vạn tấn trọng lượng, hắn thừa nhận áp lực không thể nghi ngờ là một cái vô cùng kinh khủng số lượng, nếu như là phàm thể, tìm liền hóa thành một bãi thịt nát.

	Bất quá trình độ như vậy còn xa xa còn chưa đạt tới Trần Nam mức cực hạn có thể chịu đựng, hắn chậm rãi phi hành, lực hút không ngừng gia tăng, từng đạo chướng mắt lưu quang, từ đó tử tinh bên trong bắn ra, phảng phất từng chùm năng lượng cao độ ngưng tụ năng lượng pháo. Bất quá những cái này hiển nhiên không phải năng lượng những vật này chất, đây là sao neutron bên trong phun cao năng lạp tử thúc, cùng cùng với sinh động cùng xuyên thấu tính tia vũ trụ.

	Trần Nam không tránh không né. Thậm chí không có làm chút nào phòng ngự, hắn vốn là đi tới luyện thể, hoàn cảnh càng ác liệt, thụ thương càng nặng, Kim Chung Tráo hiệu quả không thể nghi ngờ càng tốt hơn. Cái kia cường đại lưu lung, không ngừng đánh trúng Trần Nam. Nhấc lên to lớn tuẫn lệ hào quang, phảng phất trong vũ trụ tản ra pháo hoa

	To lớn lân phiến. Thời gian dần trôi qua đã mất đi rực rỡ, có một ít lân phiến bắt đầu biến chất, vỡ tan, hòa tan. Tại không có thể nội năng lượng chống đỡ dưới. phòng ngự giảm xuống trọn vẹn năm tầng. Mà lại thân thể tầng ngoài, cũng bắt đầu truyền đến trận trận đâm nhói, vũ trụ xạ tuyến đi ngược chiều bắt đầu chậm rãi phá hư, bất quá một khi xâm nhập, lại lập tức bị Tiên Nguyên xông lên làm bại.

	Thể nội Kim Chung Tráo chân nguyên vận chuyển càng lúc càng nhanh, Trần Nam cắn hàm răng chậm rãi xâm nhập, loại chuyện này thật không phải là người làm, nếu như có thể mà nói, hắn tình nguyện tại thần quốc bên trong đi ngủ. Bất quá vì an toàn của mình, còn có tại lâu đời tuổi trong tai sống được càng thêm tưới nhuần, Trần Nam chỉ có thể tiếp nhận thống khổ như vậy.

	Trọng lực đã đạt tới cầu mười vạn lần, hắn cảm giác chính mình toàn thân xương cốt đều tại nhẹ nhàng rên rỉ. Thân thể kịch liệt đau nhức. Thể nội nội tạng, phảng phất phủ lên một cái cự đại khối chì, một tia khe nứt to lớn, dày đặc toàn bộ nội tạng, vô số máu tươi từ nội bộ chảy ra. Tim đập bắt đầu biến chậm, trong lòng buồn buồn phảng phất thấu không khí tới.

	Hắn cắn răng kiên trì, thể nội Tiên Nguyên cực vận chuyển, nơtron tâm chung quanh khổng lồ dư dả năng lượng cực hướng bên này hội tụ, ngược lại bị nó hấp thu.

	Lúc này hắn cách nơtron tâm đã chỉ có ba vạn cây số, làm cái kia mười vạn lần trọng lực, đối nơtron tâm tới nói, vẫn chưa tới một phần vạn mà thôi.

	Trần Nam đứng tại chỗ chậm một chút, nội tạng tại Kim Chung Tráo chữa trị dưới, mau khép lại, bất quá lập tức lại bắt đầu vỡ tan, lặp đi lặp lại mấy lần về sau, nội tạng đạt được tiến một bước cường hóa, vô số kim sắc phù triện trải rộng toàn bộ.

	Tại to lớn trọng lực tác dụng dưới, thể nội Huyền Vũ huyết mạch, bắt đầu tiến một bước dung hợp, thân thể to lớn tiềm năng bắt đầu chậm rãi vung. Một năm về sau, thời gian dần trôi qua thích ứng nơi này trọng lực hoàn cảnh. Hắn tiếp tục hướng trung tử tinh trước. Lúc này hắn Kim Chung Tráo, đã thật nhanh tiến bộ, đã đạt tới trung kỳ đỉnh phong.

	Long tộc tụ tập tinh cầu

	Bầu trời phong vân biến ảo. Một cỗ nồng đậm mây đen bao phủ toàn bộ hải vực, bầu trời đè nén đáng sợ, cái kia giống như là mực nước mây đen phảng phất muốn đem biển cả nuốt phá. Một loại kinh khủng khí tức âm sâm. Bao phủ toàn bộ hải vực. To lớn thiểm điện, trống rỗng quá thay qua bầu trời, đem nguyên bản hắc ám biển cả, chiếu lên một mảnh trắng bệch.

	Trên mặt biển một chút thuyền đánh cá,  mau hướng bờ biển bay đi, mỗi một cái thủy thủ trên mặt, đều mang to lớn e ngại, một loại tâm tình sợ hãi tại mặt biển lan tràn.

	Bão tố tới vô cùng đột nhiên, không có chút nào báo hiệu. Mới lưới vẫn là vạn dặm không mây, trời trong gió nhẹ, nhưng là trong nháy mắt, lại phong vân đột biến, mưa gió sắp đến.

	Oanh! Một đạo to lớn thiểm điện qua đi, mặt biển trống rỗng dâng lên một cây to lớn vòi rồng, đến vạn tấn nước biển, bị trống rỗng cuốn tới trên trời, vô số sinh vật biển. Hoảng sợ thoát đi nơi đây, ý đồ xa xa rời đi cái kia kinh khủng vòi rồng. Nhưng lại bị cự lực dòng nước nhao nhao hút vào vòng xoáy, đảo mắt liền bị xé rách vỡ nát.

	Bầu trời tựa hồ truyền đến một trận vui vẻ tiếng thở dài cùng âm trầm tiếng cười to.

	Đại lượng thuyền. Thật nhanh! Động, nhưng là vẫn bị vòi rồng đuổi kịp, cái kia đơn sơ thuyền, lập tức chia năm xẻ bảy, tàn chi phù đầy biển cả.

	Cái kia vòi rồng, nhanh chóng di động, phảng phất là cố ý điều khiển, không ngừng đuổi theo trên mặt biển thuyền, chỉ là thời gian ngắn ngủi, mặt biển thuyền lập tức biến mất trống không.

	To lớn vòi rồng, ở trên biển dừng lại một chút, liền hướng bờ biển bên trong dời đi. Bầu trời mây đen cũng đi theo hướng lục địa đấu đá.