Năm trăm linh chín. Thần cách cùng vị diện

	, ngươi kẹt điện hạ uy danh tại chiến tranh trong lúc đó. Sớm chỉ truyền khắp cả toàn bộ hệ ngân hà chiếu bướm "Là cái kia cường đại có thể so với chúa tể cấp bậc sức chiến đấu, vẫn là hệ ngân hà trong có uy danh hiển hách thần minh lính đánh thuê. Đều để Trần Nam tại thần minh trong uy vọng nhanh chóng tăng lên. Dù là không còn kiến thức thần minh, cũng đã được nghe nói Arcas chi danh.

	Mà lại Arcas thần minh phân đội vô cùng giàu có. Trên thực tế rất nhiều thành công giao dịch, đều là đến từ cái kia hệ ngân hà khu vực thần minh. Lại càng không cần phải nói Arcas điện hạ là Arcas thần minh phân đội thống lĩnh. Đây tuyệt đối là khách hàng lớn a!

	Trần Nam rất nhanh liền đi vào ở vào đỉnh núi cái kia to lớn quảng trường, sau khi chiến tranh kết thúc, vị diện này cũng không có bị bỏ hoang, ngược lại trở thành hệ ngân hà chúng thần giao lưu chi địa.

	Nơi này tuyệt đối là thần minh xuất hiện gần nhất tấp nập địa phương, đặc biệt là mấy ngày gần đây nhất, càng là người lưu lượng tăng vọt.

	Trần Nam chỉ là vội vã nhìn lướt qua, liền thấy hơn ba ngàn vị thần minh. Trần Nam chậm rãi dọc theo từng cái. quầy hàng đi đến, quầy hàng vô cùng nhiều.

	Nhìn một cái, lại có trọn vẹn hơn một ngàn cái quầy hàng, tương phản nhìn người, hoặc là có giao dịch mục đích người, lại là tương đối ít hơn nhiều.

	Nơi này cũng không có phàm thế nhân gian thị trường giao dịch trong loại kia huyên náo, ngược lại phi thường yên tĩnh, ở chỗ này ngươi tuyệt đối nghe không được bất luận cái gì gào to thanh âm, cho dù là lĩnh giáo trả giá cũng là thông qua ẩn nấp phương thức tiến hành. Mặc dù những cái kia mang lên quầy hàng thần minh đối mỗi một cái trải qua thần minh đều ánh mắt cực nóng, nhưng lại tuyệt đối không có bất kỳ cái gì mời chào khách hàng ồn ào.

	Trần Nam tại quảng trường dao găm từ bước tiến lên, quầy hàng cùng quầy hàng ở giữa không gian rộng lớn, có lẽ đối với phàm nhân mà nói tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng sự tình, nhưng là đối với hình thể khổng lồ, mà lại có cường đại uy năng thần minh tới nói, cũng sẽ không cho tay áo nhóm mang đến chút nào phiền phức.

	Trần Nam tại một cái nào đó quầy hàng trước mặt ngừng lại, vị kia toàn thân mông lung nhìn không rõ ràng thần minh, vội vàng đứng lên, lộ ra tôn kính thần sắc.

	Trần Nam quét hắn hai mắt, cái kia mông lung huyễn thuật. Đối Trần Nam độ cao tiến hóa ánh mắt tới nói, căn bản không tạo được trở ngại, Trần Nam chỉ là thoáng xem xét, liền cảm giác được bào hình dáng, đây là một đầu dài cùng loại bạch tuộc thần minh.

	"Tôn kính Arcas điện hạ!" Cái kia thần minh cung kính nói. Trong lòng có điểm kích động, câu thúc. Còn có chút lo lắng bất an. Tầm mắt của đối phương giống như thực chất, bào biết dạng này huyễn thuật, tại cường đại Arcas điện hạ trước mặt căn bản là không có cách tạo thành trở ngại.

	Trần Nam có chút gật đầu, chuyển qua ánh mắt. Xa lạ thần minh ở giữa thời gian dài nhìn chăm chú là phi thường không lễ phép hành vi, bởi vì cái này dễ dàng để người khác nhìn ra thần minh bản chất. Mà lại Trần Nam chú ý tới. Đối phương tựa hồ có chút khẩn trương cùng xấu hổ.

	Trần Nam cúi thấp đầu, đánh giá quầy hàng bên trên tất cả vật phẩm. Những vật phẩm này đều bị cấm chế phong ấn. Đương nhiên đây cũng là vì để tránh cho một chút chuyện tình không vui sinh.

	Trông thấy Arcas điện hạ cúi thấp đầu dò xét mình quầy hàng, vị kia thần minh không khỏi thở dài một hơi. Người danh, cây có bóng, Arcas điện hạ uy nghiêm, cũng không phải bào dạng này phai mờ tại chúng thần tiểu thần có thể tiếp nhận. Thượng Vị Thần cùng Hạ Vị Thần, thế nhưng là vượt qua hai giai, càng không phải là nói, Arcas điện hạ sức chiến đấu thẳng bức chúa tể thực lực. Một khi cùng Arcas điện hạ chiến đấu, ngoại trừ vẫn lạc không có lối của hắn.

	Trần Nam một chút liền chú ý tới, quầy hàng một góc nào đó, một viên tản ra thổ hoàng sắc óng ánh quang huy Thổ hệ Hạ Vị Thần thần cách công khai thả tồn quầy hàng phía trên.

	Thần cách tất nhiên là Trần Nam chuyến này mục tiêu lớn nhất, làm cái này đồng Hạ Vị Thần Thổ hệ thần cách, đúng là hắn cần có. Bất quá hắn cũng không không vội mà mua xuống.

	Hắn hướng những phương hướng khác nhìn lại, vị này Hạ Vị Thần, mặc dù thực lực yếu ớt, nhưng là vốn liếng vẫn còn xem như phong phú.

	Một chút cường đại dị thú xương cốt, lợi trảo, Cự Giác, đều nhất nhất đặt ở quầy hàng lên. Có chút bộ kiện, thậm chí là một vị nào đó thần minh tàn chi. Đây đều là Thần khí tốt đẹp vật dẫn. Có chút thần minh Thần khí đều là dùng một loại nào đó sinh vật cường đại xương cốt luyện chế.

	Bất quá Trần Nam lại là không hứng thú lắm, nhưng là vẫn có một dạng đồ vật hấp dẫn Trần Nam ánh mắt. Đây là một cây ngọc thạch chế thành hình trụ. Mặt ngoài tinh mịn khắc lục lấy vô số phức tạp phù triện cùng hoa văn, toàn bộ hình trụ phóng xuất ra một loại thần bí mà khí tức kỳ lạ.

	Trần Nam con mắt trong nháy mắt sáng lên, bất quá lập tức liền biến mất không thấy. Đây là phương đông thần minh đồ vật. Mặc dù Trần Nam đối với phương đông thần minh kiến thức giải không nhiều, nhưng là vẫn có thể đại khái phân biệt ra được, vật kia thể mặt ngoài phương đông thần minh thẻ phù.

	"Vị này điện hạ, cái này Thổ hệ Hạ Vị Thần thần cách còn có cái kia ngọc thạch trụ ta muốn, không biết như thế nào giao dịch Trần Nam ngẩng đầu nhìn vị kia thần minh nhàn nhạt hỏi.

	Cái kia thần minh sắc mặt vui mừng, sau đó cẩn thận nói ra: "Tôn kính Arcas điện hạ, cái kia Hạ Vị Thần thần cách cần một vạn tín ngưỡng thần lực, về phần cái kia ngọc thạch trụ là ta ngẫu nhiên đoạt được, đến nay còn không cách nào hiểu rõ nó đến cùng có làm được cái gì đồ, lưu tại ta chỗ này căn bản vô dụng, nếu như Arcas điện hạ thích, liền tặng cho ngài."

	Trần Nam nhướng mày, hắn không phải ham món lợi nhỏ tiện nghi người, mà lại lấy hắn hiện tại thần lực mà nói, mộtt vạn hai vạn cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi. Nếu như đây thật là một cái bảo vật, khả năng còn muốn thiếu đối phương để san không giống thể cáp", nói đọc xong đi bên ngoài

	"Vị này điện hạ, mở, giá đi. Ta không muốn tiếp nhận người khác quà tặng."

	"Cái này, tôn kính Arcas điện hạ, nếu không ngài giao cái hai ngàn tín ngưỡng thần lực đi." Cái kia thần minh cũng là quan sát nét mặt lão thủ, gặp Arcas điện hạ căn bản không có ý tứ này, cũng liền không còn kiên trì. Lắc lắc dữ tợn vừa răng cẩn thận nói số lượng chữ.

	Trần Nam cũng không có để ý, giao dịch tiếp buộc sau. Trần Nam đem thần cách cùng ngọc thạch trụ phóng tới trong không gian giới chỉ, tiếp tục hướng trước mặt đi đến.

	Hắn tổng cộng cần tám cái thuộc tính khác nhau đồng thời tương sinh tương khắc thần cách, lúc này mới hoàn thành một viên. Gánh nặng đường xa. Bất quá may mà chính là, thần minh thị trường giao dịch bên trong, thần cách số lượng khá nhiều. Đơn giản đã đạt tới tràn lan tình trạng. Trần Nam cơ hồ tại một phần ba quầy hàng bên trên, thấy được thần cách bán ra, bất quá tuyệt đại bộ phận đều là Hạ Vị Thần thần cách, Trung Vị Thần thần cách, dị thường hiếm thấy.

	Ngoại trừ trong chiến tranh Trung Vị Thần vẫn lạc tương đối ít bên ngoài, đại đa số đạt được Trung Vị Thần thần cách thần minh. Cũng sẽ không bán ra dạng này cao đẳng giai thần cách. Bào nhóm hoặc là dung hợp cái này đồng thần cách thành tựu Trung Vị Thần, hoặc là thu lại khác giống hắn dùng, tỉ như luyện chế Thần khí.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Trần Nam liền thu mua mười mấy đồng Hạ Vị Thần thần cách, bất quá thuộc tính cũng chỉ có bảy loại mà thôi, theo thứ tự là lửa, thổ, nước, gió, quang minh, hắc ám, linh hồn.

	Cũng không phải là tất cả thần cách chỉ có cái này bảy loại mà thôi. Trên thực tế thần cách đủ loại, chủng loại phồn quá lớn đa số là một chút tín ngưỡng thần cách loại. Tỉ như cảm xúc loại, chức nghiệp loại. Những cái này thần cách Trần Nam tự nhiên không để vào mắt.

	Hắn thu mua nhiều như vậy thần cách ngoại trừ luyện chế tám môn đại trận bên ngoài, còn có một ít là vì mình thuộc hạ thành thần mà làm chuẩn bị. Tín ngưỡng thần cách, tự nhiên không phải hắn tuyển. Tạm thời không nói những cái này thần cách tính hạn chế, liền ngay cả thần chí tại tích lũy tháng ngày hạ. Cũng sẽ chậm rãi chịu ảnh hưởng.

	Tỉ như cừu hận chi thần, một khi dung hợp dạng này thần cách, ngay cả bản thân thần chí tuân theo ảnh hưởng, cuối cùng thời gian dần trôi qua tràn ngập cừu hận. Vì thần cách chi phối.

	Trần Nam đi dạo một vòng, rốt cục tại cái cuối cùng quầy hàng bên trên, mua được một cái hiếm thấy không gian Hạ Vị Thần thần cách. Nhưng là Thời Gian Thần Cách lại là căn bản không có nhìn thấy.

	Trần Nam lộ ra một tia thất vọng, tám môn đại trận, tốt nhất là tám loại thuộc tính lực lượng tương sinh tương khắc, hắn mặc dù đã thu tập được tám loại thần cách. Nhưng là những cái này thần cách lại cũng không có thể hoàn toàn tướng là

	Tốt nhất phối trí tự nhiên là, Địa Hỏa Thủy Phong, quang minh hắc ám, thời gian không gian. Nhưng là Thời Gian Thần Cách lại là vô cùng hiếm thấy, căn bản là không có cách tìm tới. Mà lại Trần Nam trở thành thần minh thời gian dài như vậy, vẫn còn không có hiện qua, thời gian tu luyện pháp tắc thần minh.

	Tiên đoán pháp tắc mặc dù là thời gian pháp tắc chi nhánh, nhưng là trên bản chất tới nói, còn không phải thời gian thần.

	Trần Nam có chút trầm ngâm, không nghĩ tới luyện chế một bộ cơ sở trận thế, cũng là như vậy khó khăn, trong lòng của hắn cười khổ.

	Phương đông thần minh đương nhiên sẽ không như thế xa xỉ. Dùng tám cái quý giá thần cách dùng tại cơ sở này trận thế phía trên. Loại này sáo trang pháp bảo, chỉ cần thoáng hiểu luyện khí thần minh, đều có thể nhẹ nhõm luyện chế. Bất quá bọn hắn dùng cũng không phải là thần cách lai sứ tám cái vật thể mang theo tám loại thuộc tính, mà là dùng trận pháp đến giải quyết vấn đề này. Trên thực tế một cái đơn giản Hàn Băng Trận, liệt hỏa trận, gió lốc trận cùng một loạt trận pháp, liền có thể tuỳ tiện đem bộ pháp bảo này luyện chế thành công, vung ra vốn có uy lực.

	Xem ra chỉ có thể mua sắm hai cái tín ngưỡng thần cách, thậm chí có thể sẽ có đặc biệt hiệu quả cũng khó nói. Trần Nam âm thầm suy tư, trong lòng bản thân an ủi.

	Trần Nam đường cũ trở về, lại tại tiến vào quầy hàng bên trên, lựa chọn xa xa, mua hai cái cảm xúc loại thần cách. Một cái là thống khổ thần cách, một cái vui vẻ thần cách.

	Trần Nam mua sắm hoàn tất về sau, cũng không có làm sao dừng lại, liền rời đi vị diện này trở về thần quốc.

	Lần này mua sắm, tổng cộng hao tốn Trần Nam tiếp cận bốn mươi vạn thần lực, trong đó thần cách chiếm đi một bộ phận lớn. Ngoại trừ thần cách bên ngoài, Trần Nam lại mua năm cái có thể cư trú vị diện.

	Những cái này vị diện so thần cách càng thêm đắt đỏ, một cái diện tích chỉ có Địa Cầu gấp hai lớn nhỏ vị diện, Trần Nam liền hao tốn gần mười vạn thần lực, nhỏ nhất cái kia chỉ có Địa Cầu Phi châu đại lục lớn nhỏ vị diện, cũng hao tốn Trần Nam một vạn thần lực.

	Cái này bên trong có thể cư trú vị diện nhưng so sánh ở lại tinh cầu phải có giá trị nhiều, trước nó vô cùng ẩn nấp, có thể ngăn cản thần minh ánh mắt, hữu hiệu phòng ngừa cái khác thần minh rình mò. Tiếp theo nó có thể chậm rãi trưởng thành, có thể nói tiềm lực vô tận. Ngoài ra, nó không chỉ có thể làm tín đồ ở lại sinh sôi, còn có thể cải tạo thành thần nước.

	Vô luận là thần minh, vẫn là sắp tiến giai thành Chân Thần Bán Thần, đều vô cùng hữu dụng.

	Nếu như không phải cấp văn minh cùng thần minh đại chiến kết thúc về sau, từng cái thần minh đều thần lực nặc mệt, cảm giác nguy cơ đột ngột tăng. Thần minh đều từng cái gấp muốn gia tăng thần lực, đề cao ngăn cản nguy hiểm năng lực. Những cái này có thể tiếp tục tăng giá trị tài sản thần minh hàng không bán, cũng không biết lấy ra bán ra.

	Đương nhiên Trần Nam mua những cái này vị diện, không phải là sinh sôi tín đồ, cũng không phải cải tạo thành thần nước, mà là có mặt khác công dụng.