Bốn trăm tám mươi năm. Thu hoạch được Thế Giới Thụ tàn nhánh 

	Nước cùng thế giới vật chất quốc gia cũng không kém là bao nhiêu. Nơi này có cao lầu, có cửa hàng, có bận rộn làm dáng vẻ vội vã người đi đường, có từng chiếc thật dài trong hư không xuyên thẳng qua cự hình không sắt.

	Ở chỗ này ngoại trừ bốn cái nhan sắc khác nhau mặt trời treo thật cao không trung, mảy may không phát hiện được nơi này cùng thế giới vật chất khác nhau ở chỗ nào. Chỉ có chính bọn hắn ký ức mới rõ ràng biết, bọn hắn đã từng chết qua một lần, bọn hắn đã đi tới thần quốc. Cũng chính là trong truyền thuyết Thiên Đường. Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bọn hắn đạt đến vĩnh sinh.

	Đương nhiên vĩnh sinh cũng không phải là dễ dàng như vậy đạt đến, chỉ có thành kính tín ngưỡng, lại thêm không ngừng cầu nguyện, mới có thể khiến bọn hắn vĩnh viễn sống sót, thẳng đến vĩnh viễn. Trừ phi thần minh vẫn lạc, thần quốc hủy diệt.

	Thần quốc cũng không phải thật sự là Thiên Đường, trên đời vốn không có công bình chân chính, giàu nghèo cùng địa vị chênh lệch mãi mãi cũng là tồn tại.

	Dù là thần quốc văn minh trình độ là đủ làm tất cả Kỳ Tịnh Giả đạt tới trong truyền thuyết, nhưng là loại này xã hội không tưởng giống như chế độ, mãi mãi cũng không biết chân chính thực hiện.

	Bởi vì đây là một loại không có nhất sức cạnh tranh chế độ, không có sức cạnh tranh cùng tiến thủ tâm chế độ, đối một cái văn minh tới nói là phi thường đáng sợ sự tình, văn minh đình trệ, thậm chí sinh rút lui, cầu cũng nước cũng giống như vậy, đương nhiên cầu cũng nước nặng ký cũng không phải là văn minh triển lãm, mà là Kỳ Tịnh Giả tín ngưỡng.

	Cầu cũng nước đẳng cấp dị thường sâm nghiêm, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói thậm chí đạt tới khắc nghiệt tình trạng.

	Nếu như nói Long Thần đế quốc, là tín ngưỡng chế độ cùng truyền thống chế độ lẫn nhau kết hợp, như vậy cầu cũng nước thì là hoàn toàn thực hành tín ngưỡng chế bên trên lần.

	Cầu cũng nước tích cũng người, cùng chia năm cấp bậc, theo thứ tự là hơi tín đồ, tín đồ, thành kính tín đồ, cuồng tín đồ, cùng tôn quý vô cùng Thánh đồ. Một cái cạn tín đồ, dù là ngươi khi còn sống quyền thế ngập trời, thương nghiệp cự tử, một khi chết đi, cũng chỉ có thể lưu lạc làm thần quốc tầng dưới chót.

	Khắc nghiệt chế độ đẳng cấp, hạn chế ngươi tất cả có thể triển lãm lên khả năng. Không có đặc biệt thân phận, rất nhiều ngành nghề căn bản sẽ không đối ngươi mở ra, hoặc là để cho người ta can thiệp, dù là ngươi có được mạnh hơn năng lực, cũng chỉ có thể không làm gì được. Ngươi chỉ có thể mỗi ngày tầm thường, trải qua ấm no sinh hoạt, vì mình sinh tồn làm cố gắng.

	Đương nhiên những cái này cũng không phải là một tầng không đổi, muốn cải biến hiện trạng, như vậy ngươi chỉ có thể càng thêm thành kính cầu nguyện, sớm ngày đề cao mình tín ngưỡng đẳng cấp.

	Loại này chế độ đối văn minh triển lãm tới nói, khả năng có to lớn tổn hại tác dụng, bởi vì gốc rễ có nhân tài ưu tú bởi vì tín ngưỡng đẳng cấp vấn đề, làm không cách nào vung tài hoa của mình, cống hiến trí tuệ của mình. Nhưng là đối với cầu cũng nước tới nói, bọn hắn cũng không cần bao lớn cường đại văn minh, văn minh triển lãm đối bọn hắn không có bao nhiêu tác dụng.

	Bởi vì, nơi này là thần minh quốc gia thần thánh viện khoa học, cầu cũng nước lớn nhất khoa học căn cứ nghiên cứu, nơi này tập trung lấy toàn bộ cầu cũng nước ưu tú nhất cùng thành tín nhất nhà khoa học, ở chỗ này ngươi có thể hiện nhiều cái chủng tộc sinh vật, Lam Diện Nhân, Oran người, ma cơ người, còn có nhân loại, đương nhiên ngẫu nhiên còn biết xem đến một hai cái thú nhân.

	Không biết nguyên nhân gì, hết thảy nhà khoa học đều là một chút cuồng nhiệt tín đồ. Thăm dò khoa học chân lý cùng thành kính tín ngưỡng trong mắt bọn hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn. Mà lại càng là thiên tài nhà khoa học, tín ngưỡng trình độ liền càng cao. Đây là một loại hiện tượng kỳ quái, nhưng lại là chân thật tồn tại. (thế giới hiện thực cũng có thể cử ra rất nhiều ví dụ, tỉ như Newton, Faraday, Kelvin, Einstein đều là kiên định hữu thần luận xuân.

	Có lẽ thiên tài cùng cố chấp cuồng vốn chính là một đôi huynh đệ sinh đôi, người thông minh có đôi khi lại càng thêm đơn thuần, làm người đơn thuần, tín ngưỡng thường thường liền lại là cuồng nhiệt.

	Thần thánh viện khoa học trong dược vật sở nghiên cứu, lúc này dị thường bận rộn. Nơi này vô cùng khổng lồ, chừng mấy chục vạn mét vuông, toàn bộ không gian hai bên đặt vào một loạt cự hình dụng cụ, một chút dụng cụ vượt yếu ớt vận hành âm thanh, xuyên thấu qua mặt ngoài trong suốt vật liệu, bên trong chính lóe ra mạnh mẽ năng lượng quang mang.

	Chung quanh khắp nơi đều là người mặc trang phục phòng hộ trợ lý nhân viên nghiên cứu, bọn hắn nhìn qua vô cùng bận rộn. Dáng vẻ vội vàng.

	Một vị nam tử trẻ tuổi, trong tay cầm một viên chân không ống nghiệm, ống nghiệm bên trong tựa hồ có một đám lửa ngay tại hừng hực thiêu đốt. Hắn bước nhanh đi đến một bộ máy móc trước mặt, nhẹ nhàng ấn xuống một cái cái nút, đài này cao lớn hơn ba trăm mét to lớn dụng cụ, phảng phất hoa tươi phân giải, nhanh chóng biến hình, mấy giây không đến thời gian, đúng đài dụng cụ đã biến đổi hình dạng. Trước mặt của hắn, lộ ra bên trong một cái hình tròn lỗ khảm.

	Hắn đem cái kia chân không ống nghiệm, nhẹ nhàng phóng tới lỗ khảm bên trong. Sau đó lại lần đè xuống cái nút, đúng đài dụng cụ lại khôi phục lại lúc đầu hình dạng. Ngón tay hắn linh hoạt múa, mấy cái cái nút, qua trong giây lát gõ hoàn tất. Một cái 3D hình ảnh, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	3D hình ảnh bên trong, cái kia cố định tại lỗ khảm trong chân không ống nghiệm, bắt đầu chậm rãi xoay tròn lần chậm rãi tăng tốc, cuối cùng càng ngày càng đến mau. Từng đạo các loại năng lượng thỉnh thoảng đánh trúng cái kia chân không ống nghiệm.

	Nhìn một hồi, hắn liền chuyển qua ánh mắt, hướng một bên khác màn hình nhìn lại, từng dãy số liệu trút xuống. Chậm rãi trong mắt của hắn mang theo một tia phấn khởi.

	Ngón tay hắn khẽ run rẩy ấn cái cái nút, một trương thật dài phảng phất mật mã giống như dài tờ giấy từ dụng cụ bên trong phun ra, hắn hít một hơi thật sâu, bước nhanh hướng nào đó văn phòng đi đến.

	Kahn cùng cái khác mấy cái Thượng Vị Thần bỏ mạng phi nước đại, từng cái cự hình năng lượng cầu, thỉnh thoảng ở chung quanh bạo tạc, từng mảnh từng mảnh không gian thật lớn khu vực, không ngừng than lan.

	Hành tinh cơ sở năng lượng phảng phất vĩnh viễn sẽ không khô kiệt, vô luận phóng thích bao nhiêu năng lượng, công kích kia tần suất cũng không có bất kỳ cái gì giảm xuống.

	Những cái này thần minh trên thân vòng phòng hộ, thỉnh thoảng vỡ vụn, lại lần nữa tạo ra. Thần lực tiêu hao càng là như là nước chảy, giống như vậy cường độ tiêu hao, căn bản là không kiên trì được bao lâu. Nếu như không phải may mắn lúc trước thu được ba mươi lăm vạn nhỏ thần lực, bằng không mà nói nơi này liền lại phải có thần minh vẫn lạc.

	Ngắn ngủi hai phút, đối bào các tới nói tựa như hơn một năm đồng dạng. Cao quý mà cường đại thần minh, ở chỗ này thoáng như chó nhà có tang.

	Về phần, chung quanh đột nhiên thiếu đi hai vị thần minh, không có một cái nào thần minh đi chú ý. Lúc này bảo các sớm đã tự thân khó khinh, đâu còn gọi cái khác.

	Đột nhiên bảo các phát giác được, chung quanh lực tràng tựa hồ giảm bớt một tia, mà lại loại kia truyền tống tới năng lượng cầu tần suất cũng đồng thời thấp xuống. Cái này nho nhỏ biến hóa, làm bảo các đều mừng rỡ. Hi vọng lại lần nữa trở lại mỗi một cái thần minh trên thân. Bảo các nhanh chóng hướng trong đó một cái hành tinh cơ sở bay đi.

	Thoát đi cùng tiến công, đối với bảo các tới nói, tiến công sinh tồn cơ hội ngược lại lớn hơn.

	Nếu như lựa chọn thoát đi lời nói, như vậy chỉ có thể vẫn lạc hạ tràng, bảo các không cách nào cam đoan, chính mình phải chăng có thể kiên trì phi hành cái mười mấy phút, tại thần lực hao hết trước đó rời đi nơi đây.

	Trên thực tế, cho đến bây giờ, thần lực của các nàng  đã tiêu hao gần mười vạn nhỏ, cái này còn vẻn vẹn chỉ là hai phút Kahn nắm thật chặt thứ nguyên chi kiếm, một mặt ngưng trọng cùng khẩn trương.

	Mặc dù công kích như vậy, lần trước đã trải qua một lần, nhưng lại chưa từng có như thế mạo hiểm qua. Lần kia công kích, nghiêm chỉnh mà nói, bảo căn bản không có tham dự. Tất cả công kích, đều bị vị kia kinh khủng tồn tại, làm hấp dẫn, bảo các chỉ là xa xa quan sát mà thôi, nhưng không có bản thân tạm ngưng họp. Chỉ có tự mình đối mặt, mới cảm giác được là như thế kinh khủng cùng mạo hiểm.

	Bảo thời gian dần trôi qua đã không quan tâm thần lực tiêu hao hoặc nhiều hoặc ít, cùng vĩnh, ngừng sinh mệnh so sánh, thần lực lộ ra không đáng giá nhắc tới. Mà lại từ khi gia nhập Arcas thần hệ về sau, mỗi ngày thần lực gia tăng, không giảm ngược lại tăng, lên cao hơn đến càng nhanh, đây là bởi vì vừa gia nhập Arcas thần hệ nguyên nhân.

	Từ cái khác thuộc thần mỗi ngày gia tăng khổng lồ thần lực cũng có thể thấy được, chính mình thần hệ là cỡ nào giàu có cùng cường đại.

	Crắc một tiếng, Kahn dù cho không nhìn, cũng biết thần lực vòng bảo hộ lại muốn hỏng mất. Thể nội thần lực nhanh chóng tiêu hao, một cái dày đặc vòng phòng hộ lại lần nữa hình thành.

	Phía trước cái kia hành tinh cơ sở càng ngày càng gần, Kahn không khỏi nắm thật chặt ở trong tay thứ nguyên chi kiếm.

	Cả hai khoảng cách cực rút ngắn, hắc ám hư không đột nhiên trở nên xán lạn vô cùng, vô số công kích từ hành tinh cơ sở phóng thích, cực hướng bên này bay tới.

	Cùng lúc đó chính là, Kahn giơ cao thứ nguyên chi kiếm, to lớn trong suốt trường kiếm, vạch phá vô số thứ nguyên. Chá chém về phía thế giới vật chất. Thứ nguyên chi kiếm, lại một sát na kia, hiện ra thân hình.

	Crắc! Một tiếng vang thật lớn, một mảnh dài mảnh không gian ầm vang vỡ nát, cái này vỡ vụn không gian bên trong, có một đạo nhàn nhạt hồ quang, cực du tẩu, hướng nơi xa vọt tới, trong nháy mắt đột nhiên đánh trúng cái kia hành tinh cơ sở.

	Hành tinh cơ sở cái kia mặt ngoài thật dày lớp năng lượng, nhanh chóng phân tán, tại một sát na kia ở giữa, lớp năng lượng phảng phất mất đi tác dụng. Hành tinh cơ sở huy làm chấn động, đột nhiên hóa thành hai nửa, ngay sau đó bị vỡ vụn không gian nuốt hết.

	Mà lúc này Trần Nam đã hướng cái thứ tư hành tinh cơ sở bay đi, hóa quang thuật cùng thuấn di giao thế sử dụng, Shigure biến mất, khi thì lại cực tiến lên, cấp văn minh căn bản là không có cách bắt được Trần Nam thân ảnh.

	Hành tinh cơ sở ở trong mắt Trần Nam đã không có bao lớn uy hiếp, trên thực tế đối Trần Nam tới nói, chỉ cần chống nổi vòng thứ nhất đột nhiên công kích, hành tinh cơ sở cũng bất quá là lớn một chút bia ngắm.

	Chung quanh cái kia cự hình các loại năng lượng cầu, từng cái trống rỗng xuất hiện, sau đó nhanh chóng bạo tạc, những cái này thuộc tính khác nhau, hiệu quả không đồng nhất năng lượng cầu, uy lực vô cùng to lớn. Có thậm chí hoàn toàn là áp súc phản vật chất năng lượng.

	Phản vật chất đối với chính thế giới vật chất bất luận cái gì vật thể đều có khó có thể tưởng tượng phá hư tác dụng. Một cái băng ngồi lớn nhỏ phản vật chất, có thể nhẹ nhõm phá hủy một cái tinh cầu, lại càng không cần phải nói những cái này độ cao áp súc đường kính chừng mấy chục cây số cao nùng súc phản vật chất năng lượng cầu.

	Đương nhiên nếu như chính vật chất, tại phản vật chất thế giới bên trong, hiệu quả cũng giống như vậy.

	Trần Nam nhanh chóng biến mất, cơ hồ trong cùng một lúc, mấy cái năng lượng cầu, ở chung quanh đồng thời bạo tạc, không gian đột nhiên than bị.

	Mấy chục vạn cây số chỗ, một cái khổng lồ thân hình, hiển hiện hư không, không đến một phần mười giây, trước mặt hành tinh cơ sở khu vực, đã bị một cái cự đại như ẩn như hiện dung nham vị diện thay thế, ngược lại đột nhiên bạo tạc.

	Trần Nam liền nhìn một chút hứng thú đều không có, thân thể cực biến mất, hướng một viên khác hành tinh cơ sở bay đi.

	Hành tinh cơ sở một cái tiếp theo một cái hủy diệt, lực tràng uy lực kéo dài giảm xuống, cự hình năng lượng cầu công kích tần suất cũng vừa giảm lại hàng.

	Đặc biệt là hành tinh cơ sở khu vực bên trong một viên hằng tinh, tính cả mặt ngoài lít nha lít nhít hấp thu năng lượng sinh vật thành lũy, đều bị Trần Nam dùng dung nham vị diện thần thuật hủy diệt về sau, còn lại hành tinh cơ sở đã không có hoặc nhiều hoặc ít uy lực có thể nói.

	Chiến đấu càng là đến cuối cùng, liền càng không có lo lắng. Cấp văn minh hành tinh cơ sở, ngoại trừ hủy diệt bên ngoài, vẫn là hủy diệt. Dần dần đã không có sức hoàn thủ.

	Làm Trần Nam tìm tới viên thứ hai hằng tinh, đồng thời đem cánh ngày sau, toàn bộ khu vực, đã hoàn toàn tĩnh mịch, năng lượng lực trường biến mất. Kế tiếp muốn làm chẳng qua là. . . thanh lý mà thôi.

	Trần Nam tại một ngày sau đó, cùng cái khác Thượng Vị Thần tụ hợp. Những cái này thần minh chật vật dị thường, sắc mặt tiều tụy, Olick cùng Hammer đều thụ một chút không lớn không nhỏ tổn thương. Chỉ có Chloe cùng Kahn hình tượng mới tốt bên trên như vậy một chút.

	Trần Nam cũng không nhìn thấy tê dại báo điện hạ, hắn mơ hồ cảm giác được, vị này Thượng Vị Thần hẳn là vĩnh viễn biến mất. Trần Nam xuất ra Bạch Tháp quan sát bốn phía, nhưng là cũng không nhìn thấy vị này Thượng Vị Thần. Hắn không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, ngược lại hai mắt ánh sáng.

	Tê dại báo điện hạ trong tay cái kia đoạn Thế Giới Thụ tàn nhánh, hắn đã sớm thèm nhỏ dãi không thôi, không biết bây giờ lưu lạc tới đó.

	Người chết đã chết rồi, nhưng là người sống còn muốn bi thống sống sót tiếp tục chiến đấu. Đã tê dại báo điện hạ đã vẫn lạc, như vậy bảo di vật, Trần Nam cảm thấy mình có cần phải giúp bảo đảm bảo, tiếp tục dạng bọn chúng tác dụng, vì thần minh thế giới, góp một viên gạch, cống hiến một phần lực lượng.

	Trần Nam xa xa nhìn về phía hư không, nhưng là toàn bộ tinh thần lại là thông qua trong tay Bạch Tháp, tìm kiếm kĩ vào tác mỗi một chỗ không gian, Trần Nam rốt cục tạm ngưng họp đến cái gì gọi là mò kim đáy biển, trên thực tế bên này khu vực, chừng một hai năm ánh sáng, há lại nho nhỏ biển cả có thể so sánh.

	Vô số tin tức nhanh chóng tại Trần Nam não hải hiện lên, thần cách cao vận chuyển, Trần Nam không rõ chi tiết lục soát cái này một miếng đệm khổng lồ khu vực, nhỏ đến bụi bặm vũ trụ, lớn đến sinh vật phi thuyền hài cốt. Cũng may mắn Trần Nam lên tới Thượng Vị Thần, bằng không mà nói, bằng vào Trung Vị Thần thần cách, căn bản là không có cách chèo chống khổng lồ như thế lượng tin tức.

	Trần Nam một mặt nghiêm túc, ngóng nhìn hư không bộ dáng, tại cái khác thần minh trong mắt, coi là bảo lại tại thu tác mới mục tiêu công kích. Trong lòng tại kính phục đồng thời, lại không ngừng âm thầm run rẩy. Trên mặt do dự, muốn nói lại thôi.

	Một trận chiến này, mặc dù hủy diệt đại lượng hành tinh cơ sở, nhưng là thần lực hao tổn cũng là đồng dạng nghiêm trọng. Lúc trước lấy được § vạn giọt thần lực, không chỉ có toàn bộ hao hết sạch, mà lại mỗi một vị thần minh lại nhao nhao bồi lên mười vạn có thừa. Bảo các thật sự là đã bất lực tái chiến.

	Thần lực tiêu hao vẫn là tiếp theo, càng kinh khủng chính là, bào các còn lúc nào cũng có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, không thấy được có một vị Thượng Vị Thần đã không thấy sao?

	Cái kia cự hình năng lượng cầu, đến bây giờ bảo các còn lòng còn sợ hãi. Cho dù là dài dằng dặc lâu đời tuế nguyệt chỉ sợ đều không có như thế mạo hiểm. Hiện tại bảo các muốn làm nhất chính là, chính là hảo hảo ngủ say một chút.

	Nhưng là lần chiến đấu này, cực lớn đứng trang nghiêm Arcas uy nghiêm. Nếu là trêu đến Arcas điện hạ bất mãn, hiển nhiên không phải một kiện mỹ diệu sự tình.

	Mặc dù Trần Nam chỉ là một cái Thượng Vị Thần, nhưng là trong lúc bất tri bất giác, những cái này thần minh đã dần dần không còn đem bảo xem như đồng cấp thần minh đối đãi.

	Đặc biệt là Arcas trên thân hào không bị thương, tinh thần sáng láng, tựa hồ căn bản cũng không có tham dự chiến đấu đồng dạng.

	Đương nhiên không có bất kỳ cái gì thần minh sẽ ngu xuẩn cho rằng, cường đại tường 1p ngươi điện hạ sẽ tránh né chiến tranh.

	Hơn nữa lúc ấy thời điểm chiến đấu, không gian lực tràng sinh kịch liệt giảm xuống, bảo các hiện tại cũng minh bạch, kia là Arcas điện hạ công lao, bằng không mà nói bảo các khả năng hiện tại liền đã vẫn lạc.

	"Thế mà giấu ở cái kia nơi hẻo lánh, trách không được một mực không biết." Trần Nam lầm bầm lầu bầu nói. Chúng thần run lên trong lòng, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

	Trần Nam lấy lại tinh thần, mới phát hiện chính mình thế mà bất tri bất giác nói ra khỏi miệng. Trong lòng của hắn không khỏi xuất hiện một tia ảo não cảm xúc, vốn là có thể độc chiếm, không nghĩ tới chính mình quá quá khích động, thế mà không tự chủ được nói ra. Xem ra muốn hoàn toàn đạt được, xem ra phải bỏ ra chút đại giới, hi vọng bảo các sẽ không cần quá ác.

	"Ha ha! Các vị điện hạ, có ai muốn cùng đi xem nhìn sao?" Trần Nam gượng cười nói. Dữ tợn khuôn mặt tươi cười, muốn bao nhiêu miễn cưỡng có miễn cưỡng.

	"Arcas điện hạ, thân thể ta đã bị trọng thương, hích tại vẫn là miễn cưỡng chèo chống, ta liền không đi qua." Hammer một mặt bên trên lộ ra một bộ tiếc nuối thần sắc, hư nhược nói.

	Bảo vừa dứt lời, Olick giơ lên che kín khe hở tấm chắn một mặt đau lòng nói công "Arcas điện hạ, ngươi xem ta tấm chắn đã hư hao, còn phải cấp tốc tu bổ.

	Chờ lần sau đi!"

	Khắc cách y cũng không có yếu thế, vội vàng nói "Arcas điện hạ, ta tín ngưỡng chi địa đột nhiên xuất hiện một vài vấn đề, những người phàm tục kia vừa đem đến nơi này, không quen khí hậu, còn muốn ra mặt giải quyết một cái."

	Trần Nam há to miệng, nhìn xem bảo các từng cái biến mất, thật lâu không ngậm miệng được. Trên mặt hắn hiện lên vẻ không hiểu, chuyển hướng Kahn hỏi:

	"Kahn điện hạ, ta mới vừa nói cái gì?"

	"Tôn kính Chủ Thần, ngài nói, ngài lại hiện 7 A tiêu. Bất quá ngài xem chúng ta phải chăng nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Dù sao lần này hủy diệt nhiều như vậy hành tinh cơ sở, hẳn là có thể chèo chống một đoạn thời gian rất dài." Kahn nhìn Trần Nam một chút, cẩn thận nói.

	Trần Nam mới chợt hiểu ra, trách không được những cái này thần minh chạy còn nhanh hơn thỏ, nguyên lai là lý giải săn, bất quá dạng này tốt nhất, Trần Nam trong lòng âm thầm đắc ý. Về sau coi như hiện, bảo các chỉ sợ cũng không tốt lại nói cái gì.

	"Kahn điện hạ, ai nói ta muốn lại muốn đi công kích hành tinh cơ sở. Mục đích của chúng ta cũng đạt tới, mà lại phiến khu vực này hành tinh cơ sở tiêu diệt càng nhiều, cũng chưa chắc là chuyện tốt. Theo ta đi!" Trần Nam thản nhiên nói.

	Vừa dứt lời, Trần Nam liền biến mất tại nguyên chỗ, Kahn vội vàng đuổi theo. Mấy lần thuấn di về sau, Trần Nam đi vào một cái cự đại sinh vật hài cốt của chiến hạm bên trong thát.

	To lớn móng vuốt, dùng sức xé ra, cái kia kiên cố đồ mềm dai xa so với hợp kim còn mạnh hơn mềm dai nghìn lần sinh vật chiến hạm tường ngoài, bị hắn cự lực xé mở, một viên trong suốt tinh thể, từ bên trong rơi xuống, lơ lửng tại hư không. Trần Nam vẫy tay, viên kia tinh thể, liền lơ lửng tại chính mình trảo tâm, quay tròn xoay tròn.

	Tinh thể ở giữa một mảnh lục sắc rừng rậm nhẹ nhàng chập chờn, từ mầm đến sinh trưởng, lại đến tử vong trùng sinh, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng. Phảng phất tại thuyết minh lấy sinh mệnh hàm nghĩa.

	Trần Nam trong mắt xuất cực nóng thần sắc, đây chính là Thượng Vị Thần thần cách a. Trần Nam cho đến bây giờ, còn không có gặp qua Thượng Vị Thần thần cách. Đương nhiên trong cơ thể mình không tính.

	Kahn hiện tại mới hiểu được, chính mình Chủ Thần trong lời nói hàm nghĩa, nguyên lai là ý tứ này. Những cái kia rời đi trước thần minh, chỉ sợ về sau sẽ hối hận không thôi. Kahn lộ ra một tia nụ cười thật thà.

	Trần Nam căn bản không có chú ý Kahn biểu lộ, quan sát một hồi lâu mới lưu luyến không rời phóng tới trong không gian giới chỉ. Cái này thần cách cùng Fumila vô cùng xứng đôi, đến lúc đó có thể giao cho Fumila. Nói như vậy, không bao lâu, chính mình thần hệ liền có ba vị Thượng Vị Thần.

	Cái kia thần hệ cũng không phải là vẻn vẹn cường đại hai chữ có khả năng hình dung, phải biết toàn bộ Long Tinh cũng bất quá ba vị Thượng Vị Thần mà thôi. Một phần mười hai hệ ngân hà khu vực cũng bất quá mới hai vị.

	Trần Nam lần nữa thuấn di rời đi, tự nhiên thần cách sớm đã bị một đoạn đen nhánh nhánh cây thay thế. So với thần cách, Trần Nam tự nhiên càng thêm nặng ký cái kia tiển cự mộc. Đây chính là đời thứ nhất Thế Giới Thụ di lưu chi vật. Trống trơn cái kia một đoạn bị hao tổn nghiêm trọng còn sót lại, có năng lực liền có thể so với một chút đỉnh tiêm Thượng Vị thần khí.

	Mấy giây về sau, Trần Nam liền đến đến cái kia đoạn gỗ phía trước. Cái kia tiển đen nhánh gỗ, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, không nhích động chút nào, vô luận là trong vũ trụ lực hút, vẫn là chung quanh năng lượng còn sót lại, đều không chút nào có thể rung chuyển cái này đoạn Thế Giới Thụ nhánh cây.

	Một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tràn ngập toàn bộ khu vực, dù cho Trần Nam đều cảm giác mừng rỡ, phảng phất quanh thân vô số lỗ chân lông đều nhao nhao mở ra, ngay cả khó tu luyện nhất Kim Chung Tráo Tiên Nguyên đều nhanh lên một tia, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đứng tại chung quanh của nó.

	Cái này, cái này! Trần Nam rung động trong lòng, đây quả thực là phương đông thần minh tu luyện chí bảo a, cầm tại phương tây thần minh trong tay, thật sự là phung phí của trời.

	Trần Nam vẫy tay, nhưng là nguyên bản trăm thử khó chịu chiêu thức, đột nhiên mất linh, một cỗ lực lượng vô hình, còn không có tới gần Thế Giới Thụ nhánh cây, lại đột nhiên vỡ vụn, hóa thành hư vô.

	Đóng chuẩn bị không cách nào, đành phải chậm rãi tới gần Thế Giới Thụ, duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng vồ một cái, nhánh cây kia liền không có lực phản kháng chút nào nắm ở trong tay.

	Đó cũng không phải Thần khí, cũng không có cái gì Tinh Thần lạc ấn.

	Thế Giới Thụ phi thường nặng nề, nhưng là tại lạc nam lực lượng trước mặt phảng phất nhẹ như không có vật gì. Nhưng là Trần Nam móng vuốt lại không ngừng run rẩy, trong lòng kích động không thôi.

	Một cỗ khổng lồ nồng đậm sinh mệnh khí tức,   thuận móng vuốt, trễ tại thân thể du tẩu, Kim Chung Tráo vận chuyển lần nhanh cơ hồ hơn hai lần. Đây là Kim Chung Tráo tự động kích, cũng không có thúc giục kết quả. Trần Nam hiện liền ngay cả mình tế bào, tựa hồ cũng biến thành càng thêm mềm dẻo, cùng tràn ngập sức sống.

	Đây tuyệt đối là trong truyền thuyết cái kia viên thứ nhất Thế Giới Thụ, nếu không căn bản không có như thế thần hiệu. Có thể dựng dục ra thần minh tồn tại, tự nhiên đối thần minh tu luyện cũng có thể mang đến to lớn ảnh hưởng. Đương nhiên đây là tốt ảnh hưởng.

	Kahn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chính mình Chủ Thần kích động như vậy qua, dù cho cầm tới Thượng Vị Thần thần cách, cũng bất quá nhìn kỹ vài lần. Nhưng là bây giờ lại nắm lấy một đoạn gỗ mục, thân thể cảm hơi run rẩy, thực sự làm bảo khó có thể lý giải được.

	Cái này đoạn gỗ, mặc dù tại năng lượng phòng ngự năng lực trước mặt có thể so với Thượng Vị thần khí, nhưng là tại phương diện công kích, nhưng không có một điểm tác dụng, mặt khác lại thêm những cái này không có đại dụng sinh mệnh bất lực, quả thực là không còn gì khác. Chẳng lẽ so với mình Chủ thần khí thứ nguyên chi kiếm còn mạnh hơn.

	Trần Nam kích động sau một hồi lâu, mới đột nhiên bừng tỉnh, hắn liếc mắt nhìn hai phía, không nghĩ tới chính mình thế mà kích động nửa canh giờ, thực sự quá không cẩn thận. Hắn đem cái kia đoạn Thế Giới Thụ nhánh cây phóng tới trong không gian giới chỉ.

	Sau đó móng vuốt trống rỗng vạch một cái, một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện, thân thể của hắn nhanh chóng biến mất. Chỉ để lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng phiền muộn chi sắc Kahn.