Bốn trăm sáu mươi bảy. Băng Tuyết nữ thần vẫn lạc 

	Đập vào mắt trước là cái hành tinh trạng vật thể. Nhưng là cùng phổ rượu hành tinh không dạng tâm" văn vật thể mặt ngoài vô cùng bóng loáng tròn đúng, không có phổ thông hành tinh như thế có sơn phong, có thung lũng. Đây là Trần Nam lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát được cơ Địa Hành Tinh hình dạng.

	Sáu cái thần minh nhanh chóng hướng cái kia cơ Địa Hành Tinh tới gần, trước mặt cách đó không xa, có một loại cường đại lực tràng. Phụ cận thiên thạch một khi tới gần lực tràng. Liền sẽ trong nháy mắt biến mất, hóa thành hư vô. Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, cái này lực tràng cường đại đã vượt Trần Nam đoán chừng, thật không biết nếu như lực tràng hoàn hảo tình huống dưới uy lực đến cùng như thế nào.

	Trần Nam cùng chúng thần nhanh chóng phóng thích Thần Vực, hướng trước mặt bay đi, Dora nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Chủ Thần. Theo sát lấy Chủ Thần bay đi. Ánh mắt chớp động, tựa hồ muốn nói lại thôi, nhưng là cuối cùng nhưng không có nói

	Đến

	Trần Nam cùng mấy vị thần minh, rất nhanh liền bay vào bên trong lực trường, hắn Thần Vực đột nhiên một trận bắt đầu chậm rãi tan rã, hắn hướng Kahn cùng Chloe nhìn lại. Bọn hắn Thần Vực cũng là như thế. Loại này lực tràng mang theo lấy một loại cường đại phân giải đặc tính , bất kỳ cái gì vật chất một khi đến bên trong lực trường, liền sẽ lập tức phân giải. Trần Nam hoài nghi nếu như mình trực tiếp bại lộ tại bên trong lực trường, có thể hay không chống cự loại này lực lượng.

	Trần Nam quay đầu nhìn thoáng qua ba cái thuộc thần, bào các càng thêm hỏng bét, thời gian ngắn ngủi bên trong, Thần Vực chỉ còn lại chừng một phần hai, mà lại phân giải hơn đến càng nhanh. Một tầng kim sắc vòng phòng hộ đã xuất hiện tại bào các trên thân.

	Xem ra hẳn là chiến quyết, Trần Nam con mắt có chút nheo lại. Cơ Địa Hành Tinh không có bất kỳ cái gì động tĩnh, chung quanh không có một chiếc sinh vật chiến hạm tồn tại. Hết thảy đều lộ ra vô cùng yên tĩnh.

	Mấy vị thần minh cực qua qua hư không, nhanh chóng tới gần cái kia cơ Địa Hành Tinh. Trần Nam mơ hồ cảm giác có chút không thích hợp, nhưng lại căn bản không nghĩ ra được đến cùng chỗ đó có vấn đề. Năng lượng nơi phát ra đã hủy diệt, tất cả cơ Địa Hành Tinh năng lượng đã đồ hàng, đối thần minh tới nói rốt cuộc chiếu không thành được bao lớn ảnh hưởng.

	Trần Nam nhìn thoáng qua Kahn cùng Chloe. Tay áo các mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, biểu lộ không có bất kỳ cái gì dị dạng, xem ra chính mình là đa tâm.

	Trần Nam ý nghĩ vừa dứt, toàn bộ không gian đột nhiên sinh một trận mãnh liệt chấn động, một loại vô cùng tim đập nhanh cảm giác truyền khắp toàn thân. Trước mặt cơ Địa Hành Tinh. Đột nhiên xuất hào quang rừng rực, tẩy như một cái. Cỡ nhỏ hằng tinh. Trần Nam còn không có kịp phản ứng, nguyên bản liền vô cùng cường đại lực tràng, liền đột nhiên tăng cường gấp mấy trăm lần.

	Cái kia tam hệ Thần Vực chống đỡ không đến một phần vạn giây, đều đột nhiên biến mất. Thân thể trực tiếp bại lộ tại loại này bên trong lực trường, tử kim sắc sáng rõ lân giáp, quang mang nhanh chóng ảm đạm, rất nhanh liền hóa thành bột phấn biến mất.

	Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng kịp phản ứng, thần lực nhanh chóng tuôn ra, một cái kim sắc thần lực vòng bảo hộ, lập tức ở giữa hình thành. Hết thảy tất cả điện quang hỏa thạch, trong khoảnh khắc sinh.

	Trần Nam quay đầu nhìn một cái, trong lòng không khỏi xiết chặt. Ba vị thuộc thần lúc này máu me đầm đìa, bộ da toàn thân đã biến mất, lộ ra bên trong không ngừng nhúc nhích huyết nhục. Một tầng thật dày thần lực vòng bảo hộ, bao phủ quanh thân, gắt gao chống lại gắng sức trận ăn mòn.

	Gặp bọn họ tạm thời vô sự, Trần Nam trong lòng cũng hơi yên tâm. Dắt thua thiệt bào các trước đó đã thả ra một cái thần lực vòng bảo hộ, bằng không mà nói, bằng vào vừa rồi lực tràng ăn mòn liền có thể làm bào các hôi phi yên diệt.

	Cùng quay đầu thời điểm, chính mình thần lực vòng bảo hộ đã vô cùng ảm đạm, không có chèo chống bao lâu thời gian. Liền biến mất không thấy gì nữa. Trần Nam lại vội vàng ngưng tụ một cái thần lực vòng bảo hộ.

	Hai vị Thượng Vị Thần cũng tình huống so Trần Nam tốt lành rất nhiều, thần cách đẳng cấp càng cao, phản ứng liền càng nhanh. Làm lực tràng đột nhiên sinh cải biến thời điểm, một tầng thần lực vòng bảo hộ liền đã tại quanh thân hình thành, ngược lại là không có đã bị tổn thương gì.

	Không gian chung quanh đã nghiêm trọng vặn vẹo, lực lượng cường đại điên cuồng ăn mòn hết thảy chung quanh. Thần lực phảng phất như nước chảy nhanh chóng trôi qua. Thời gian ngắn ngủi bên trong, Trần Nam mấy ngàn nhỏ thần lực liền đã biến mất.

	Lúc này đã tiến thối lưỡng nan, Trần Nam hiện không chỉ có là phía trước, toàn bộ khu vực đều đã bị một loại kinh khủng lực tràng bao trùm, toàn bộ phạm vi bao trùm đã cực lớn đến như nghĩ tượng. Trần Nam không biết loại này lực tràng đến cùng sẽ kéo dài bao lâu, nhưng là mỗi tiếp tục một giây, liền mang ý nghĩa nhiều một phần nguy hiểm.

	Trần Nam cùng Kahn, Chloe lẫn nhau ở giữa dùng câm ngữ trao đổi một chút, quyết định bay về phía trước. Trước tiên đem cái kia cơ Địa Hành Tinh hủy diệt lại nói.

	Tại loại này lực tràng vặn vẹo không gian bên trong, tinh thần hoặc là thần thức truyền âm đã không cách nào tiến hành.

	Trần Nam cực bay tới đằng trước, thần lực vòng bảo hộ từng cái biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện. Thần lực tiêu hao lần cho dù là Trần Nam đều cảm giác có chút đau lòng. Mấy phút về sau, Trần Nam mấy vị thần minh thời gian dần trôi qua tới gần cái kia phóng thích ra hừng hực quang mang cơ Địa Hành Tinh.

	Trần Nam đột nhiên cảm giác sau lưng có chút dị dạng. Không khỏi quay đầu nhìn một cái, ánh mắt hắn trong nháy mắt trở nên một mảnh đỏ bừng, đại não còn không có phản ứng, thân thể lại cực hướng Băng Tuyết nữ thần bay đi. Này Thì Băng tuyết nữ thần thân thể nhanh chóng tan rã, đuôi rắn khổng lồ. Mãnh liệt đập hư không, đẫm máu khuôn mặt nghiêm trọng vặn vẹo, máu thịt be bét miệng nhỏ, cố gắng đại trương, tựa hồ đang hô hoán lấy cái gì.

	Hắn mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ đã sớm biến mất, làm cuối cùng gia nhập thuộc thần, bào thần lực không thể nghi ngờ là ít nhất. Liên tiếp hai lần chiến tranh, cùng đoạn đường này thần lực tiêu hao, cũng sớm đã đem bào tất cả dự trữ tiêu hao hoàn tất.

	Trần Nam trong mắt vằn vện tia máu, mắt rồng muốn nứt. Hắn nhìn thấy, Băng Tuyết nữ thần toàn thân huyết nhục chậm rãi biến mất, ngay sau đó là xương cốt. . .

	Trần Nam cực tới gần, dị độ không gian thần thuật nhanh chóng phóng thích tại Băng Tuyết nữ thần trên thân. Không gian chung quanh pháp tắc bị cưỡng chế cải biến, Băng Tuyết nữ thần duy nhất còn lại bộ vị đầu, đột nhiên biến mất.

	Chung quanh thần minh cũng kịp phản ứng, trông thấy Băng Tuyết nữ thần thảm trạng không khỏi lộ ra vẻ bất nhẫn. Còn lại hai tên thuộc thần, càng là thân thể hơi rung nhẹ. Mặc dù lẫn nhau quan hệ trong đó cũng không làm sao mật thiết, nhưng là trong mắt vẫn là toát ra bi thương.

	Dị độ không gian thần thuật tại loại này lực tràng bên trong căn bản duy trì không được bao lâu, Trần Nam vội vàng bắt lấy cái kia. Đầu lâu đem bào đặt ở trong không gian giới chỉ.

	Trần Nam ánh mắt trở nên dị thường băng lãnh, thân thể xuất sát khí mãnh liệt, hắn không nói tiếng nào.   thân thể nhanh chóng hướng trước mặt phóng đi.

	Đột nhiên toàn bộ cơ Địa Hành Tinh nhẹ nhàng chấn động, vô số phô thiên cái địa công kích hướng bên này trút xuống. Toàn bộ hư không đột nhiên chói lọi vô cùng.

	Cái kia thấy được công kích còn chưa tới, từng cái to lớn các loại năng lượng cầu, thông qua từ xa truyền lại. Đột nhiên tại Trần Nam xung quanh kịch liệt bạo tạc. Chung quanh khắp nơi nóng rực quang mang, năng lượng cường đại . Khiến cho đến không gian chung quanh chấn động kịch liệt.

	Trần Nam thân thể vòng phòng hộ, tức trong túi vỡ nát, thân thể đảo mắt bị năng lượng khổng lồ triều tịch nuốt hết. Ngay sau đó lại mấy cái năng lượng to lớn cầu. Liên tiếp bạo tạc, vô tận năng lượng tại cùng một cái vị trí không ngừng chồng chất. Crắc một tiếng vang thật lớn, một vùng không gian đột nhiên ngoặt sập, từng mảnh vỡ nát. Nguyên bản một mảnh White Light khu vực, lúc này đã trở nên một vùng tăm tối hư vô.

	Đằng sau cực chạy tới Dora, đột nhiên ngừng lại. Trong mắt tràn đầy không tin cùng vẻ tuyệt vọng. Trong lòng đột nhiên trống trơn tự nhiên; hai giọt óng ánh nước mắt bất tri bất giác từ gương mặt bên trong trượt xuống. Sự tình sinh quá mức đột nhiên, trong nháy mắt, Chủ Thần liền gặp được không hiểu công kích, vẫn lạc tại không gian bên trong.