Bốn mươi chín. Điều giáo 

	Một tháng sau cái nào đó sáng sớm, Trần Nam có chút mở to mắt, cảm giác một chút thể nội lại bắt đầu hùng hậu nội lực, vui sướng trong lòng. Hắn hiện tại đã là Kim Chung Tráo tầng thứ sáu, Trần Nam phát hiện phòng ngự của mình so với ban đầu thứ năm đã tăng cường rất nhiều, chí ít tăng lên hơn hai lần. Kim hoàng lân giáp bên trên đã dát lên một tầng rõ ràng thực chất kim màng. Nếu như dùng tinh thần lực cẩn thận quan sát, hắn thậm chí có thể thấy được từng cái nhỏ bé phù lục lại kim màng bên trên ẩn ẩn hiển hiện, phi thường thần kỳ.

	Trần Nam tinh thần lực chưởng khống đã càng ngày càng tinh tế, cùng thần hồn dung hợp hiệu quả đã chậm rãi thể hiện, linh hồn bắt đầu đạt được tiến hóa. Hiện tại tinh thần lực nếu như hắn nếu mà muốn, hắn hoàn toàn có thể làm kính hiển vi dùng. Hắn thậm chí có thể nhìn thấy thể nội từng khỏa giống kim cương đồng dạng cắt thành hình đa giác tế bào. Hắn run lên dài đến bảy mét thân thể khổng lồ, chậm rãi đứng lên. La lớn: "Hansen cùng Jack các ngươi hai cái này quỷ lười, lập tức đem đồ ăn lấy tới. Nếu như lần sau lại phát hiện chờ ta tỉnh lại thời điểm, còn không có chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, bữa tiếp theo bữa tối các ngươi liền không có."

	Lúc này một trận lảo đảo nghiêng ngã tiếng bước chân hốt hoảng vang lên, Hansen cùng Jack hợp lực giơ lên một con to lớn lợn rừng, chở tới. Nhìn thấy Trần Nam, lập tức nơm nớp lo sợ nói ra: "Vĩ đại cự long, ngài là cỡ nào nhân từ, bởi vì chúng ta trong sơn cốc tìm một loại hương liệu, ta nghĩ tuyệt đối sẽ phù hợp ngài khẩu vị, cho nên có chút tới chậm, hi vọng ngài tha thứ, lần sau sẽ không còn đến trễ."

	Trần Nam nghe xong, lập tức tương đối cảm thấy hứng thú. Hắn có chút làm một chút tư thế, uy nghiêm nói ra: "Cái kia muốn thử một chút nhìn mới biết được. Hèn mọn nhân loại! Đừng nghĩ đến lười biếng, lại nơi này chưa từng có lười biếng người có thể sống hảo hảo, đã sớm đi đút sơn cốc kia tiểu xà." Bất quá hắn vẫn là uy hiếp một chút bọn hắn.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt chậm rãi tư nguyên một chỉ chân heo, chậm rãi phóng tới huyết bồn đại khẩu, tinh tế nhấm nuốt, động tác nhu hòa đơn giản tựa như một vị thân sĩ. Nhưng là cái kia to lớn chân heo cùng tấm kia huyết bồn đại khẩu, đã thật sâu bán hắn.

	Hansen cùng Jack, khẩn trương nhìn xem hắn, hi vọng có thể lời bình một câu có thể để cho bọn hắn an tâm lời nói. Làm đầu bếp hi vọng nhất chính mình nấu nướng đồ ăn có thể được đến thực khách tán đồng.

	Trần Nam chậm rãi nhai nuốt lấy. Cái này đồ nướng hương vị, so với mình động thủ tuyệt đối phải mỹ vị nhiều lắm, mà lại, còn tăng thêm một chút gia vị. Đây đều là đám nhân loại kia, tại trong sơn cốc phát hiện. Tuyệt đối so trước kia còn mỹ vị hơn gấp trăm lần. Bất quá Trần Nam cảm thấy không thể quá phận khen ngợi bọn hắn, miễn cho lui bước. Dù sao tiềm lực của con người vẫn là vô tận, cho nên phải được thường cho bọn hắn gõ.

	"Ân! Lần này còn có thể, bất quá không có đạt tới ta muốn cầu, phải tiếp tục cố gắng, không ngừng cố gắng! Tốt các ngươi trở về đi, bất quá cơm tối giảm phân nửa." Trần Nam lắc lắc móng vuốt, trực tiếp đánh gãy bọn hắn a dua nịnh hót.

	Bất quá mười mấy phút, Trần Nam liền đem cái này lợn rừng giải quyết, hắn chậm rãi leo ra cửa hang. Hai vị kia nữ sĩ, đã mỗi người cầm một tấm vải chờ ở bên đầm nước. Đương nhiên khối kia bố không phải các nàng, mà là hai vị nam sĩ. Nơi này khí hậu nóng bức căn bản là không cần đến mặc quần áo. Lại Trần Nam yêu cầu dưới, cái kia hai kiện quần áo liền thành thành Trần Nam khăn tắm.

	Trần Nam nâng cao bụng, chậm rãi đi vào đầm nước, không khỏi nhấc lên to lớn bọt nước, bọt nước lập tức làm ướt hai vị nữ sĩ váy áo, làm mùa hè quần áo, một khi dính vào nước, trong suốt tựa như toàn thân không có mặc quần áo đồng dạng. Trần Nam con mắt, nhanh chóng liếc qua mẫn cảm địa phương, lập tức lại làm bộ chính long quân tử hình. Uy nghiêm nói ra: "Bắt đầu đi!"

	Lập tức hai vị nữ sĩ, tay cầm vải rách bắt đầu tinh tế lau Trần Nam cái kia vàng óng ánh lân giáp, toàn vẹn không biết quần áo đã hoàn toàn làm ướt, thanh lương quần áo mùa hè bị nước một thấm, tựa như không mặc quần áo đồng dạng. Trần Nam thoải mái có chút hơi híp mắt lại, nhưng là khóe mắt quét nhìn lại là giống làm tặc, lướt qua đi. Bất tri bất giác, hai vị nữ sĩ lập tức sắc mặt đỏ bừng. Trần Nam ánh mắt tựa như thực chất, lại bọn hắn bộ vị nhạy cảm, không ngừng quét tới quét lui. Chính Trần Nam còn cảm thấy ảnh tàng rất tốt.

	Trần Nam có chút cảm thán, đây mới là rồng sinh hoạt a. Hiện tại đã có đầu bếp —— Jack cùng Hansen,

	Có bảo tiêu —— King Kong cùng năm đầu cự xà, còn có thị nữ —— Jenny cùng Alissa.

	Sau khi tắm xong, Trần Nam nhìn một chút hai nữ, nhìn thấy các nàng thế mà sắc mặt có chút hồng hồng,   trong lòng buồn bực, chẳng lẽ bọn hắn yêu ta. Mặc dù mình thân thể cường tráng, vạm vỡ, lân giáp phiêu lượng, cũng không cần thiết thích một con rồng a. Chưa hề không có nói qua yêu đương Trần Nam bắt đầu có chút nghi ngờ. Hắn đang muốn nói cho các nàng biết chúng ta là không thể nào, bất quá vì bảo trì rồng tôn nghiêm, hắn lập tức một mực ngậm miệng lại. Đổi thành mặt khác ngữ khí:

	"Hèn mọn nhân loại, đi làm việc đi, mỗi ngày thời gian không phải đang tán gẫu bên trong vượt qua, các ngươi phải làm một điểm chuyện có ý nghĩa, tỉ như nghĩ như thế nào biện pháp, làm một con nồi. Ta nghĩ đối với các ngươi hẳn là một chuyện rất đơn giản. Tốt, ta muốn luyện tập ma pháp."

	Trần Nam đến bây giờ còn đối con kia nồi nhớ mãi không quên.

	Đi đến bên vách núi đứng vững, Trần Nam bắt đầu luyện tập ma pháp, hôm nay luyện tập là Chiểu Trạch Thuật, ma pháp này mặc dù phạm vi không lớn, đại khái đường kính năm mét, nhưng là nếu như phối hợp trọng lực thuật cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả liền rất không tệ. Chí ít Trần Nam cùng các ma thú mỗi ngày ăn để thừa đống lớn xương cốt đều là thông qua Chiểu Trạch Thuật đến vùi lấp, cấp tốc, dùng ít sức. Đây là Trần Nam đối Chiểu Trạch Thuật đánh giá. Bất quá còn không có trải qua thực chiến, Trần Nam cũng không biết có bao nhiêu hiệu quả.

	Luyện tập xong Chiểu Trạch Thuật về sau, Trần Nam bắt đầu minh tưởng.

	Theo thực lực gia tăng, Trần Nam từ thần hồn bên trên đạt được ký ức thì càng nhiều, mặc dù rất nhiều đều là tà ác ma pháp, nhưng lại phi thường có hiệu quả. Tỉ như nói nguyền rủa, nguyền rủa đại khái chia làm, suy yếu, già yếu, tử vong. Làm Trần Nam hiện tại đã học xong suy yếu nguyền rủa.

	Vì thí nghiệm ma pháp này hiệu quả, Trần Nam cố ý tại King Kong trên thân thí nghiệm một chút, kết quả hiệu quả hết sức rõ ràng, tại cùng cự xà trong chiến đấu, King Kong đột nhiên một cái run chân, liền ngã sấp xuống chịu địa, kết quả bị ngày đó cự xà dùng cái đuôi một trận mãnh rút, đương nhiên đây đều là Trần Nam vụng trộm làm. Sau đó, King Kong cũng không nghĩ ra, đến cùng mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra.