Ba trăm hai mươi mốt. Nguy cơ 

	Một hiện Thần Đế nước, trong thời gian thật ngắn. Liền như thiểm điện chiếm lĩnh năm quốc gia giáp "Xấu đạt được khống chế, vô số thi công đội ngũ lái vào những cái này địa khu, từng cái Long Thần thần điện, nhanh chóng tại nguyên bản phế tích bên trong quật khởi. Hết thảy đều tại theo kế hoạch tiến hành. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy chỉ cần ngắn ngủi một cái cùng lúc, một nhóm mới nhất bồi dưỡng nhân viên thần chức liền đem đúng chỗ, bắt đầu Long Thần tín ngưỡng truyền bá. Mặc dù trì hoãn một đoạn thời gian, nhưng là so với cái khác giáo hội đến nói, hiệu suất không thể nghi ngờ hay là vô cùng cao.

	Nhưng là mọi thứ đều là có ngoài ý muốn, dù cho thế tục lực lượng tại cường đại, ở cái thế giới này, vẫn là hành tẩu không thông, đây không phải một cái bình thường thế giới, bởi vì thế giới này có được thần minh, Quang huy chi thần các, mới là toàn bộ thế giới thực tế chưởng khống giả, Quang huy chi thần các mới là chuỗi thức ăn đầu cuối. Cũng chỉ có Quang huy chi thần các, mới là lợi ích cuối cùng thu hoạch người.

	Ngay tại Long Thần giáo hội vì tiêu hóa cái này mới chiếm lĩnh địa phương, làm đang cố gắng trù bị, vận chuyển thời điểm. Một trận nguy cơ to lớn, chính lặng yên không tiếng động giáng lâm. Đương nhiên mục tiêu của bọn hắn không vẻn vẹn là Long Thần giáo hội, hơn nữa còn là Long Thần giáo hội đằng sau thần minh, bọn hắn cái kia vĩ đại mà cường đại Long Thần. Một cái tại tất cả Bán Thần trong mắt, suy yếu vô cùng thần minh.

	Mấy vị Long Thần đế quốc phụ cận Bán Thần lúc này ngay tại âm thầm mưu lợi, đưa ra hết thảy, phụ cận tất cả có thể lôi kéo Bán Thần. Đều đã toàn bộ lôi kéo. Đương nhiên tổng lợi ích là có hạn, nhiều một vị Bán Thần tồn tại. Liền mang ý nghĩa nhiều một vị Bán Thần chia cắt bánh gatô, rốt cục tại Bán Thần số lượng đạt tới mười vị về sau, liền kết thúc mới thành viên gia nhập.

	Tại trong lòng của bọn hắn. Những cái này Bán Thần đã đầy đủ, dù cho cái kia Long Thần trở thành Chân Thần cũng đã có thể chống lại. Đương nhiên tại Quang huy chi thần đám đó nghĩ cái gì bên trong cái kia Chân Thần là vô cùng hư nhược. Chí ít cùng trước kia Quang Huy chi thần là không kém là bao nhiêu.

	Về phần những cái kia di chuyển Bán Thần, tự nhiên không có một vị Bán Thần đi thông tri chuyện như vậy, Bán Thần các không phải là đồ ngốc, tương phản còn vô cùng khôn khéo. Nếu như những cái kia Bán Thần lần nữa trở lại, như vậy lợi ích liền không sao tốt lợi điểm. Thậm chí khả năng bởi vì lợi ích phân chia vấn đề, làm sinh ra một loạt mâu thuẫn, dẫn đến cái này tạm thời liên minh vỡ vụn.

	Dù sao nơi đó nguyên bản là những cái kia Bán Thần lãnh địa, một khi biết Chân Thần đã vẫn lạc, hoặc là lại lần nữa lâm vào ngủ say. Như thế nào sẽ để cho ra bản thân trước kia lợi ích. Dù sao mới được đến lợi ích khẳng định phải ít hơn so với nguyên bản chính mình có.

	Cái kia chuẩn bị, liền để tay áo các một mực tại Man Hoang bên trong ở lại đi, dù sao là tay áo các chính mình nguyện ý từ bỏ tín ngưỡng của bọn họ chi địa. Đến lúc đó cũng trách không được người khác.

	Bán Thần hội nghị vô cùng thành công, tại ích lợi thật lớn cùng muốn tàn sát Chân Thần kích thích phía dưới, tất cả Bán Thần đều thần sắc hưng phấn, ma quyền sát chưởng, giống như Chân Thần tại tay áo các trong mắt đã không chịu nổi một kích , mặc cho tay áo các làm thịt.

	Bọn hắn đã bắt đầu huyễn tưởng, lần này tín ngưỡng chiến tranh về sau. Chính mình sẽ đến bao nhiêu lãnh địa, đạt được bao nhiêu tín ngưỡng. Vận khí tốt thời điểm, thậm chí có thể được đến thần cách. Dù sao nơi này chỉ có mười vị Bán Thần, như vậy Bán Thần đều có một phần mười lấy được cơ hội. Đây hết thảy đều cần mắt chuẩn, nhanh tay, còn có vô địch vận khí.

	Hội nghị kết thúc về sau.

	Tất cả Bán Thần đều vội vã bay trở về lãnh địa của mình, hạ đạt thần dụ, động tín ngưỡng chiến tranh. Làm mục tiêu tự nhiên là cường đại Long Thần đế quốc.

	Trong lúc nhất thời, Long Thần đế quốc phụ cận mấy cái quốc gia lập tức toàn bộ bắt đầu chuyển động, vô số quân đội bắt đầu tấp nập điều khiển. Khổng lồ như vậy động tĩnh, tự nhiên không gạt được đối với gián điệp chiến tràn đầy tâm đắc Long Thần giáo hội. Dù sao ở Địa Cầu Liên Bang trước đó. Trăm nước tranh bá thời kì, gián điệp chiến đã đạt tới như lửa thuần thanh trình độ, là đủ viết lên một bản cao một thước thật dày cự lấy.

	Tin tức đạt được xác nhận về sau, Long Thần đế quốc lập tức lâm vào khẩn trương chuẩn bị chiến đấu bên trong. Mà lúc này một cái bí mật trong phòng họp. Ba cái đại biểu cho Long Thần đế quốc quyền lợi hạch tâm nhân vật, sắc mặt nghiêm chỉnh nặng nề, trong phòng họp có một loại khó mà nói nên lời kiềm chế bầu không khí.

	Long Thần giáo hội ở cái tinh cầu này nghênh đón lần thứ nhất chân chính nguy cơ, đối với thế tục lực lượng, bọn hắn căn bản không có e ngại cảm giác, nhưng là vô luận từ tình báo vẫn là thế giới này vô cùng rõ ràng nhưng lại lại phi thường kiêng kỵ quy tắc ngầm. Đều lộ ra, cuộc chiến tranh này đằng sau, đứng đấy thần minh, mà lại không chỉ một thần minh. Chiếu trên tình báo tin tức, rất có tận có thể mười cái thần minh.

	Thần minh đối Vu Nhậm gì một phàm nhân tới nói đều là kính úy, kinh khủng. Dù là cái này. Phàm nhân là nhân loại trong cường giả. Nhưng là đối thần minh tới nói cũng chỉ là một cái hơi cường tráng một điểm con kiến. Cường đại tới đâu thế tục lực lượng tại thần minh trước mặt cũng là lộ ra không chịu nổi một kích, đối với điểm này bọn hắn đã thật sâu minh bạch.

	Tín ngưỡng chiến tranh mãi mãi cũng không phải từ người thường đến quyết định thắng bại, phàm nhân chỉ là dùng để tranh đoạt thế tục quyền lợi, chưởng khống thế tục tín ngưỡng. Làm chân chính quyết định là các phe thần minh.

	Nhưng là vĩ đại Long Thần. Đến bây giờ còn không có bất kỳ cái gì tin tức. Đương nhiên đối với điểm này Long Thần giáo hội người, cũng sớm đã quen thuộc. Nhưng là không có thần minh đáp lại. Trận chiến tranh này, cũng liền căn bản cũng không có hi vọng thắng lợi.

	Hội nghị dị thường im lặng. Mỗi người đều cau mày.

	"Những cái kia thần minh thật sự là quá ghê tởm, lúc trước một cái đều không tranh không đoạt, còn không phải sợ cái kia Tà Thần. Cùng Tà Thần bị vĩ đại Long Thần tiêu diệt, những cái kia thần minh lại từng cái tới tranh đoạt lợi ích." Angela một mặt

	Sương, lúc này xử lý chú ý không bốc đối cái kia này thần minh kính sợ, cái kia này mười lấy thần minh lông lò lên Angela cực lớn phản cảm.

	"Lần này chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy!" Wright trầm ngâm một chút nói, mặt phì nộn bên trên, tràn đầy nặng nề."Hành động lần này. Chỉ sợ tay áo các mục tiêu, căn bản cũng không phải là cái kia năm quốc gia, nếu như vậy, chúng ta thà rằng từ bỏ. Dù sao Long Thần giáo hội cơ nghiệp làm trọng, mà lại lần này cũng là chúng ta tự tiện hành động, căn bản cũng không có thông qua Long Thần." Wright lộ ra nụ cười khổ sở, lúc đầu muốn mau sớm làm ra công tích, nhưng là không nghĩ tới ngược lại biến khéo thành vụng. Đưa tới chung quanh chúng thần to lớn phản ứng. Chính mình là Long Thần giáo hội tội nhân a.

	Hắn một mặt thống khổ tự trách, qua một phút, lại tiếp lấy nói ra: "Ta lo lắng Quang huy chi thần các mục tiêu là chúng ta cả Long Thần giáo hội. Còn có vĩ đại Long Thần." Dữu che chính mình mặt béo, té ngửa ở lưng trên mặt ghế.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy mọi người lập tức sắc mặt trắng bệch, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	"Cái này,, cái này! Cái này chỉ sợ thật sự là Quang huy chi thần các mục đích!" Othello xoát đứng lên. Hoảng sợ nói!

	"Như vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Angela sắc mặt khó coi dọa người. Nguyên bản thánh khiết chi sắc, đã sớm biến mất không còn tăm tích, trong lòng đã tràn ngập sợ hãi.

	"Mau chóng cùng Long Thần tiến hành liên hệ. Càng nhanh càng tốt, nghe theo ý chỉ của Long Thần, là chiến vẫn là lui." Wright chấp sự buông ra che mặt béo hai tay. Hai mắt xích hồng, khàn khàn nói.

	"Ân. Ta đi một bộ Hắc Sâm Lâm. Cùng Hắc Sâm Lâm cự long liên hệ." Othello sắc mặt nghiêm túc, trầm tĩnh nói.

	"Càng nhanh càng tốt, sự tình đã không thể kéo lấy, mười nước đại quân đã chuẩn bị sẵn sàng, liền đợi đến bước vào biên giới." Wright nhẹ gật đầu, nói.

	"Ta đem hiệu triệu Long Thần đế quốc các tín đồ, tiến hành cầu nguyện, hi vọng có thể kêu gọi đến Long Thần." Angela nói.

	"Như vậy các vị, liền ai vào chỗ nấy đi."

	Chung quanh khắp nơi đều là thiểm điện, cái kia xanh mênh mang thiểm điện phảng phất mưa rơi, mau rơi xuống, thiểm điện màu sắc càng ngày càng đậm. Trần Nam đã cảm giác được thân thể có chút đau nhức. Toàn thân khắp nơi đều là tê dại cảm giác.

	To lớn thiểm điện trên người Trần Nam thỉnh thoảng tóe lên từng đoá từng đoá to lớn màu lam bọt nước, vô số điện quang trên người Trần Nam không ngừng linh hoạt nhảy vọt.

	Nguyên bản lân giáp bên trên, cái kia nồng đậm kim sắc màng ánh sáng đã thời gian dần trôi qua ảm đạm, dù cho lân giáp cũng giống như đã mất đi nhan sắc, trở nên u ám. Tấp nập đả kích, dù cho lại cứng rắn lân phiến cũng sẽ sinh ra

	.

	Rốt cục năm phút về sau, lôi điện đột nhiên biến mất, bốn phía lại lần nữa khôi phục lại một vùng tăm tối, nhưng là Trần Nam lúc này lại căn bản không có buông lỏng thần sắc, ngược lại càng thêm nặng nề.

	Thiên địa uy áp càng ngày càng đậm, vô song năng lượng từ sâu trong vũ trụ mãnh liệt hướng bên này hội tụ, thất thải cực quang, chậm rãi phiêu động. Càng nữa càng dài, trong bóng đêm, lộ ra nhất là bắt mắt, nhưng là ở trong mắt Trần Nam nhưng không có bất kỳ vẻ hân thưởng, đó là một loại tử vong nhan sắc.

	Một vòng mới lôi điện phong bạo ngay tại chậm rãi thai nghén.

	Tới, Trần Nam thầm nghĩ trong lòng. Đột nhiên hắn con ngươi co rụt lại, hư không thời gian dần trôi qua xuất hiện tinh tế điện mang, đương nhiên cái kia tia điện nhỏ bé vô cùng phổ thông, nguyên bản căn bản sẽ không gây nên Trần Nam chú ý, làm Trần Nam kinh ngạc chính là, cái kia điện mang nhan sắc lại là màu tím. Một loại đại biểu cho ẩn chứa năng lượng cường đại nhan sắc.

	Rất nhanh, bầu trời thiểm điện càng lúc càng lớn. Càng ngày càng mật, lúc này Trần Nam cũng không còn có thể coi như không quan trọng, trong cơ thể hắn Tiên Nguyên nhanh chóng lưu động. Thân thể thời gian dần trôi qua xuất hiện một tầng tinh mịn kim quang.

	Trần Nam hai mắt tỏa sáng, một đạo tử sắc thiểm điện trong nháy mắt đánh trúng Trần Nam, thân thể của hắn không khỏi chấn động mạnh. Kim quang nhanh chóng ảm đạm xuống.

	Tâm cũng thời gian dần trôi qua trầm xuống, thiểm điện tần suất càng lúc càng nhanh, một đạo tiếp lấy một đạo thiểm điện rơi vào trên người hắn, thân thể kim quang, sáng tỏ vừa tối, tối lại minh.

	Thể nội Tiên Nguyên nhanh chóng tiêu hao.   cái kia mấy chục mét phẩm chất thiểm điện, không ngừng đánh trúng Trần Nam, to lớn lực trùng kích, cùng cường đại dòng điện, làm Trần Nam trong miệng thời gian dần trôi qua tràn ra một tia kim huyết. Mà lại thân thể của hắn tê dại thời gian đã càng ngày càng dài.

	Đột nhiên một đạo hơn trăm mét đường kính thiểm điện, phá toái hư không, thừa kim quang còn không có khôi phục thời khắc, trong nháy mắt hướng Trần Nam, cái kia thật mỏng một tầng kim quang chỉ là thoáng cản trở một chút, nhân thể như phá trúc đánh trúng thân thể của hắn. Trần Nam chỉ cảm thấy thân thể kịch liệt chấn động, trong đầu trong nháy mắt trống rỗng, trong lòng sinh ra một cỗ vô cùng cảm giác buồn nôn, một cỗ máu tanh khí tức từ yết hầu chỗ sâu tuôn ra.

	Oa! Một ngụm kim sắc máu tươi nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng là ngược lại liền bị một đạo to lớn thiểm điện qua qua, biến thành hư vô.

	Trên người hắn lân giáp đã xuất hiện từng đạo khe hở, một tia kim huyết từ thân thể trượt xuống. Thân thể của hắn một mảnh tê dại, căn bản không thể động đậy. Mà lúc này lại là một đạo to lớn tử sắc thiểm điện, phá toái hư không hướng bên này cực bay tới.