Hai trăm linh sáu. Giao? Rồng?

	King Kong sau khi rời đi, Trần Nam cũng không có tiếp tục bế quan.

	Dù sao rất lâu chưa có trở về trăm * đi trước nhìn xem tiểu Thanh bọn hắn, nhiều năm như vậy không thấy, không biết bọn hắn hiện tại thế nào.

	Trần Nam mở ra vết nứt không gian, nhẹ nhàng nhảy lên, cánh thịt đột nhiên mở ra, hướng khe hở bay đi.

	Đảo nhỏ lá cây mậu mật, khắp nơi đều là cao lớn mấy trăm đại thụ, mấy cái khổng lồ voi ma mút ngay tại thận trọng tại cao lớn trong rừng cây hành tẩu, thỉnh thoảng cái mũi cuốn ngược, nắm lên một thanh tươi non nhiều chất lỏng lá cây, hướng miệng lớn bên trong lấp đầy.

	Khi thì ngừng đến, cảnh giác đánh giá bốn phía.

	Mặc dù lấy bọn hắn hình thể, tại một vùng đã có rất ít thiên địch, nhưng là từ khi mấy cái cường đại cự thú sau khi xuất hiện, cuộc sống của bọn nó cũng càng ngày càng khó qua.

	Lúc này bọn chúng đột nhiên cảm giác sát bên trên cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm từ không trung truyền đến, bọn chúng vội vàng đình chỉ ăn điên cuồng hướng chạy tứ tán bốn phía, một đường mạnh mẽ đâm tới, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Trần Nam trên không trung nhẹ nhàng vỗ cánh.

	Kinh khủng tinh thần lực trong nháy mắt phóng thích, bao phủ toàn bộ đảo nhỏ.

	Bên trong hòn đảo nhỏ hết thảy giống như như nước chảy xu thế đa nghi đầu.

	Tiểu Thanh không biết chạy đi nơi đâu, gốc rễ hạnh liền không ở nơi này, mấy đầu cự giao chính cuộn tại lửa hai miệng phụ cận an tĩnh phơi nắng, không nhích động chút nào, căn bản cũng không có chú ý tới Trần Nam tinh thần lực.

	Tiểu Á Long thân thể không, là hướng trên núi lửa đụng.

	Đồng thời cái đuôi dùng sức quật kiên cố vách đá.

	Cả tòa lửa Sơn Đốn là đều đang hơi lay động.

	Tựa hồ tiếp tục huấn luyện tự mình vật lộn năng lực.

	Hắn hiện, đảo nhỏ thổ không có Bright bóng dáng, cái này khiến Trần Nam có chút ngoài ý muốn.

	Theo Trần Nam hiểu rõ, Bright bình thường sẽ không vượt núi lửa, nó trừ tu luyện ra, liền dạy bảo những cái này cự thú.

	Không nghĩ tới hôm nay thế mà không tại, Trần Nam có chút kinh ngạc.

	Trần Nam cánh có chút thu nạp, từ trên trời giáng xuống.

	Trên mặt đất lập tức xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh, một cỗ vô hình áp bách tính khí tức từ trên trời giáng xuống.

	Năm đầu cự giao,

	Tựa hồ cảm giác được cái gì, không khỏi cùng nhau mở ra 7 con mắt.

	Bất quá lập tức, bọn chúng liền cung kính đè thấp cự đầu.

	Trong mắt lóe lên mừng rỡ thần sắc hưng phấn.

	Lúc này Tiểu Á Long cũng chú ý tới bên kia động tĩnh.

	Không khỏi quay đầu lại, nhưng là chỉ là xem xét, nó liền một đầu chở đến trên mặt đất.

	Nàng uỵch cánh, tranh thủ thời gian đứng lên, thân thể to lớn, hướng bên này chạy tới, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu có chút chấn động.

	Mấy giây về sau, Tiểu Á Long cung kính nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt thần sắc.

	Năm đầu cự giao, hai đầu lục sắc, một đầu vàng bạc giao nhau, một đầu hắc, một đầu màu vàng đất.

	Ngoại trừ thân thể bên ngoài, loài rắn đặc thù đã trên người chúng không tìm được.

	Đầu của bọn nó cực giống trong truyền thuyết thần thoại thần long, bén nhọn sừng dài, thẳng tắp chỉ hướng lên bầu trời.

	To lớn bóng đá lớn nhỏ lân phiến lóe ra thần bí quang huy, phía trên có các loại thần kỳ phù triện.

	Hiện tại Trần Nam đối với mấy cái này phù đường cũng không giống trước kia không biết gì cả, từ khi Kim Chung hoa văn tiến vào linh hồn của mình về sau, Trần Nam bắt đầu đối với mấy cái này đồ vật có chút giải, bất quá cũng là một biết nửa giải.

	Cự giao lưng bên trên mọc đầy dài hơn hai mét gai nhọn, giống như _ từng chiếc trường mâu, thân thể hai bên cùng phần đuôi có một mảnh vây cá, đặc biệt là phần đuôi.

	Dị thường bằng phẳng, tựa như đuôi cá.

	Cự giao chừng sáu bảy mét chi thô, dài hơn hai trăm thước, Trần Nam mừng rỡ nhìn thấy, tất cả cự đỉa đều đã tiến giai đến Đại Thiên Cấp thực lực.

	Đầu kia từng tại nước Mỹ trải qua nguy hiểm lục giao, càng là tới gần Đại Thiên Cấp trung kỳ.

	Lúc này Trần Nam con mắt có chút co rụt lại, hắn trông thấy cự giao phần bụng tựa hồ mọc ra hai cái non mềm chân trước, chỉ có hoàn) centimet chiều dài, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn mọc ra, chân trước phía trên mọc ra ba cái trảo.

	Một loại thần thoại sinh vật ký ức không khỏi xông lên đầu, đây không phải trong thần thoại rồng sao? Đương nhiên cái này rồng cùng cự long không giống nhau lắm, mặc dù đều gọi rồng, nhưng lại thuộc về khác biệt chủng tộc.

	Tựa như cùng thuộc tại linh trưởng loại, có thể chia làm tinh tinh.

	Khỉ, khỉ đầu chó đồng dạng.

	Bất quá căn cứ cự long cự long truyền thừa ký ức, hai loại rồng phù hệ cũng không tốt như vậy, sinh qua nhiều lần chiến tranh.

	Trần Nam nhìn một hồi cũng liền không nhìn, trên thế giới này chỉ có một đầu cự long, cùng mấy đầu còn không có trưởng thành thần long.

	Long chi chiến tranh cùng chính mình quan hệ không lớn, dù sao song phương không có cừu hận, chính mình ngược lại là vua của bọn chúng.

	Trần Nam đưa ánh mắt chuyển hướng Tiểu Á Long.

	Tiểu Á Long Melissa. Cũng tiến giai đến Đại Thiên Cấp thực lực, thân thể tản ra một cỗ mỏng manh long uy.

	Chỉ từ long uy độ tinh khiết nhìn lại, thậm chí ngay cả Bright đều hơi có vẻ không bằng.

	Nàng đã 39 mét chiều dài.

	To lớn dài đến hơn trăm mét cánh thịt cố gắng mở ra, dán thật chặt gấp mặt đất, nàng phảng phất cảm giác được vĩ đại thần đang nhìn nàng, toàn thân không khỏi có chút dọn.

	Trần Nam lắc đầu, hắn nhìn về phía cự giao muôi "Các ngươi có thấy hay không Bright?" Trần Nam hỏi.

	Mấy đầu cự giao nhìn lẫn nhau một cái, đầu kia tiếp cận Đại Thiên Cấp trung kỳ lục giao vượt qua đám người ra.

	Thế giới động vật chính là đơn giản như vậy, ai thực lực cường đại, người đó là lão đại, đầu này lục giao đã thời gian dần trôi qua trở thành chúng hương giao long đầu.

	Đầu kia cự giao khom người nói ra: "Vương, Nhị thống lĩnh, chiều hôm qua liền đi ra ngoài, đến bây giờ còn chưa có trở về.

	"Hả?" Trần Nam đột nhiên đứng lên, căn cứ bán vị diện cùng thế giới vật chất thời gian mười so một quan hệ, hôm qua chẳng phải là người ngoài hành tinh công kích Địa Cầu thời điểm.

	Sẽ không phải Bright bị những cái kia đáng chết người ngoài hành tinh đả thương đi.

	Trần Nam Việt nghĩ càng không nhiều.

	Trong lòng sinh ra một loại không tốt ý nghĩ.

	"Ta đi ra ngoài trước một chuyến."

	Trần nam vừa dứt lời.

	Thân thể của hắn liền nhảy lên một cái, mở ra to lớn cánh thịt, cánh đột nhiên một chiêu, thân thể hiện lên một đạo lưu quang hướng nơi xa bay đi.

	Hắn chậm rãi phóng ra tinh thần lực của mình.

	Vạn mét, vạn mét, vạn mét, đây đã là Trần Nam mức cực hạn.

	Kinh khủng tinh thần lực.

	Vô khổng bất nhập hướng xuống mặt đất nhìn lại.

	Hết thảy chung quanh rõ ràng tại vô tận tin tức phô thiên cái địa hướng Trần Nam vọt tới.

	Thần tính điên cuồng tính toán.

	Trần Nam chỉ là hơi hơi có điểm đau đầu, bất quá chờ hắn đem tinh thần lực phạm vi dò xét thu nhỏ đến vạn cây số thời điểm, đầu đau nhức liền biến mất.

	Trần Nam cánh nhẹ nhàng vỗ, tìm kiếm bố lai đặc biệt tin tức.

	Hắn nhanh chóng phi hành, lấy hắn vạn hơn cây số vuông phạm vi dò xét, chỉ cần thời gian rất ngắn, liền có thể thăm dò toàn bộ Địa Cầu một lần.

	Liền xem như thuỷ vực cũng vô pháp ngăn cản Trần Nam tinh thần lực.

	Mặc dù tinh thần lực ở trong nước lại so với trong không khí hơi tối nghĩa một điểm.

	Nhưng là biển cả sâu nhất chỗ cũng liền hơn mười vạn mét.

	Lấy Trần Nam hiện tại tinh thần lực, ở trong nước chí ít có thể dò xét hơn vạn mét, nếu như là lục địa, cũng có thể phát hiện hơn một vạn mét chiều sâu.

	Trần Nam nhanh chóng phi hành, chỉ chốc lát Trần Nam liền bay ra hải vực, hướng lục địa bên trong bay đi, theo thời gian trôi qua Trần Nam trong lòng càng ngày càng lo lắng.

	Bố lai phổ thật giống như từ Địa Cầu J1 biến mất, căn bản không có nhìn thấy tung ảnh của hắn.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam đã lượn quanh Địa Cầu một vòng, hắn quyết định thay cái phương hướng tìm kiếm, tinh thần lực ngay tại chậm rãi tiêu hao, từ vừa rồi so ra, tinh thần lực dò xét, vây tiến một bước thu nhỏ ít, hiện tại đã chỉ có thể dò xét vạn mét khoảng cách.

	Một giờ sau, Trần Nam có chút ủ rũ, hắn căn bản không có hiện Bright thân ảnh, bố mạt nhiễm khuếch trương phảng phất trống rỗng từ trên Địa Cầu biến mất đồng dạng.

	Chỉ còn lại cái cuối cùng địa phương, bất quá cái chỗ kia Trần Nam thực sự có chút không quá ưa thích.

	Hỏa hệ cự long trời sinh không thích rét lạnh hoàn cảnh, mặc dù những nhiệt độ này, đối cự long tới nói không có chút nào tác dụng.

	Nhưng là vẫn từ trong đáy lòng sắp xếp khiển trách.

	Trần Nam mở ra cánh thịt hướng Nam Cực bay đi, nếu như nói địa châu bên trên còn có cái nào địa phương không có bị nhân loại ô nhiễm, như vậy tuyệt đối là Châu Nam Cực không ai có thể hơn.

	Rét lạnh hoàn cảnh, cùng hay thay đổi khí hậu, khiến cho nhân loại ở nơi đó rất khó sinh tồn.

	Trần Nam phi hành độ tướng làm nhanh, cho dù ở trong không khí cũng đã có thể đạt tới âm kinh khủng kỹ.

	Nếu như tại vũ trụ, càng là có thể đi thẳng đến á quang.

	Nam Cực hiển thị xa xôi.

	Nhưng là đối trần thái tới nói cũng là thoáng qua liền tới.

	Trần Nam cánh đột nhiên vỗ, trong không khí lập tức vượt một tiếng kinh khủng kêu to, người bình thường nếu như tại phụ cận thuyên, khẳng định huyện bị cỗ này mãnh liệt sóng âm chấn bạo thể mà chết.

	Kịch liệt cương phong không ngừng đón đầu thổi tới, nhưng là vô luận nhiều vậy cường đại cuồng phong, đối với hắn nhưng không có chút nào hiệu quả.

	Mãnh liệt cương phong căn bản là không cách nào thổi tới trên người hắn.

	Trên thân thể tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình vờn quanh ở xung quanh hắn , bất kỳ cái gì vật thể một khi đụng phải trên người hắn liền sẽ tự động bắn ra, đương nhiên cũng bao quát những cái này cuồng phong.

	Đây là một mảnh băng tuyết bao trùm chinh lục địa, chung quanh một mảnh chướng mắt màu trắng, thật dày tầng băng dưới ánh mặt trời, lóe ra thất thải vầng sáng.

	Mặc dù nơi này nhiệt độ đã thấp đến dưới không năm sáu mươi độ, nhưng lại không hề thiếu sinh vật tung tích.

	Cách đó không xa vô số chim cánh cụt chính thành quần kết đội hướng bờ biển chạy tới, đung đưa bộ pháp lộ ra ngây thơ chân thành.

	Trần Nam quét những cái này nhỏ yếu sinh vật một chút, lập tức đã mất đi hứng thú, tại cự long trong mắt, loại sinh vật này không còn gì khác.

	Đã không có cường đại, cũng không có nhanh nhẹn độ, liền xem như duy nhất đáng giá xưng đạo cánh.

	Cũng thời gian dần trôi qua thoái hóa, cũng không còn có thể tiếp nhận bọn chúng thân thể mập mạp.

	Mà lại trí thông minh thấp đáng thương, không có bất kỳ cái gì có thể triển lãm thành tín đồ tiềm lực.

	Trần Nam bay đến Nam Cực trên không, kinh khủng tinh thần lực, hướng bốn phía phóng xạ.

	Đột nhiên trong nháy mắt hắn thần sắc biến đổi lớn.

	Cánh đột nhiên vỗ, thân thể qua một đạo nhanh chóng lưu quang.

	Hướng nơi xa điện xạ làm một chỗ chừng hơn ngàn mét đường kính to lớn trong hố sâu, Bright như _ bãi bùn nhão lẳng lặng nằm tại đáy hố, hơi thở mong manh, thoi thóp.

	Toàn thân nó xương cốt vỡ vụn, nội tạng cũng trở nên thành một bãi mảnh vỡ, như thế thương thế.

	Đổi thành phổ thông sinh vật đã sớm đã chết không thể chết lại, nhưng là á long sinh vật cường hãn sinh mệnh lực, khiến cho hắn chèo chống cho tới bây giờ.

	Nhưng là lúc này Bright tình huống cũng vô cùng không tốt, cường hãn tự lành năng lực, lúc này phảng phất đã mất đi hiệu quả.

	Nếu như không có bất kỳ cứu biện pháp, khả năng qua không được bao lâu, Bright liền đem chết đi.

	Tiểu Thanh đứng tại Bright bên người, thanh tịnh như tinh khiết nhất bảo thạch con mắt tràn đầy lo lắng.

	Nàng một lần lại một lần cho hắn đưa vào nội lực, lúc ấy trần nam đối nàng cũng là làm như vậy.

	Nhưng là Đại Thiên Cấp nội lực đối Bright tới nói căn bản không có chút nào hiệu quả.

	Nhưng là tiểu Thanh hay là một lần lại một lần phí công chuyển vận, nguyên bản tinh thần rạng rỡ mắt tình tràn đầy mệt bại.

	Tiểu Thanh cũng không phải là không nghĩ tới tìm Trần Nam, lúc này có thể cứu bố Wright cũng chỉ có Trần Nam, nhưng là trần cao từ khi mười mấy năm trước biến mất về sau, liền rốt cuộc không có gặp được.

	Tiểu Thanh tìm khắp cả toàn bộ Địa Cầu, nhưng là căn bản không có tung ảnh của hắn.

	Tiểu Thanh lúc này nghe được một cỗ không khí tiếng hét lớn từ đằng xa truyền đến,  nguyên bản nhu nhược ánh mắt lập tức sắc bén, nàng cảnh giác đứng lên, ngẩng đầu chỉ lên trời bên trên nhìn lại, chỉ gặp một đạo tử kim sắc hư ảnh từ xa đến gần, nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Tiểu Thanh tựa hồ nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Nàng nguyên bản ánh mắt sắc bén lập tức nhu hòa.

	Nàng đột nhiên bay lên, vượt thanh thúy êm tai kêu to.

	Ánh mắt lộ ra vui sướng thần sắc kích động.

	Trần Nam thu nạp cánh, từ không trung nhẹ nhàng rơi xuống.

	"Mau mau cứu Bright thúc thúc đi, Bright thúc thúc sắp không được."

	Trần Nam rơi vào Bright bên người, thương thế của nó xa xa vượt tưởng tượng của hắn, thân giảo xương cốt vỡ nát, đã không cách nào chèo chống nó phanh khổng lồ nặng thất, thân thể tựa như bên trên bãi thịt nhão.

	Trần Nam không có chút nào do dự, hắn móng vuốt vạch một cái, một khe hở không gian trống rỗng sinh ra.

	Trần Nam cuốn lên Bright thân thể hướng trong cái khe bay đi.