Ba trăm chín mươi năm. Tiểu Thanh lợi trảo

	Băng Tuyết đế quốc, tại Băng Tuyết nữ thần che chở cho, tại trăm năm thời điểm. 6 mãnh uy hiếp xung quanh số nước, trở thành toà này đại lục lớn nhất quốc gia. Diện tích của nàng đã đạt tới cả tòa đại lục hai phần ba, nhân khẩu chừng mười mấy ức.

	Làm Băng Tuyết nữ thần thì là Băng Tuyết đế quốc duy nhất tín ngưỡng.

	Băng Tuyết đế quốc hơn trăm năm, thuận buồm xuôi gió. Thực lực ngày càng cường thịnh. Chiến tranh thường thường chiến vô bất thắng, cái này không chỉ có là đế đội cường đại. Càng là băng tuyết giáo hội đằng sau lực lượng ủng hộ.

	Lúc này đế quốc hoàng đế, chính một mặt cháy bỏng cùng nặng nề. Hắn đã nhận được Băng Tuyết nữ thần thần dụ, một trận chiến tranh liền muốn phát nổ. Bất quá cái này tựa hồ đã không có hắn chuyện gì, quân đội của đế quốc, cũng sớm đã bị giáo hội tiếp quản.

	Hắn hiểu được trận chiến tranh này, cũng không tiếp tục là phàm nhân ở giữa chiến tranh, càng là thần minh ở giữa chiến

	.

	Từ khi bảy mươi năm năm trước, Băng Tuyết đế quốc ngay tại không còn có tiến hành khuếch trương. Hắn căn cứ tình báo sớm đã biết, phụ cận đế quốc xuất hiện một vị mới thần minh, cái kia đế quốc tại thời gian mấy chục năm bên trong, liền trở thành một cái cường đại quốc gia. Đồng thời đổi tên là Ukra đế quốc.

	Hai cái này đế quốc, một mực bình an vô sự, ngoại trừ một chút xung đột nhỏ bên ngoài, căn bản cũng không có sinh lớn chiến tranh, không nghĩ tới lần này, Ukra đế quốc thế mà lại tiến hành tập kích.

	Một mảnh to lớn bên trong vùng bình nguyên. Hơn trăm vạn quân đội lẳng lặng đứng tại đại địa phía trên, chừng mười vạn ma thú kỵ sĩ, chỉnh tề sắp xếp thành từng cái phương trận to lớn, liên miên mười mấy cây số, cái kia ma thú to lớn, tại ma thú kỵ sĩ ước thúc dưới, không nhịn được đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, lục địa ma thú kỵ sĩ trên không, bay khắp nơi khua lên phi hành ma thú. Cả bầu trời cơ hồ đen nghịt một mảnh.

	Bảy tám người mặc bạch bào, trước ngực có một đóa băng hoa trung niên nam nữ thật chặt nhìn về phía phương xa, một mặt bình tĩnh, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng nghĩ cái gì.

	Bầu trời màu lam bên trong, một cái màu xanh điểm nhỏ, ở trên không mau di động, căn bản là không có cách dùng mắt thường phân biệt, phảng phất tùy thời đều tại thuấn di.

	Những ngày kia không trung nhân loại, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trong mắt lóe lên một tia kính sợ.

	Mặt đất nhẹ nhàng run run, run run càng ngày càng kịch liệt, một loại vạn thú bôn đằng thanh âm, loáng thoáng từ đằng xa truyền đến, ma thú kỵ sĩ rối rít ước thúc dưới thân cái kia khổng lồ ma thú, tùy thời làm xong chiến tranh chuẩn bị.

	Bầu trời đột nhiên xuất hiện vô số điểm nhỏ. Điểm nhỏ càng lúc càng lớn, kia là lần cực nhanh phi hành ma thú, bọn chúng cực hướng bên này bay tới. Căn bản cũng không có bất kỳ dừng lại gì ý tứ.

	Một vị sắc mặt băng lãnh nữ tử biến sắc, uy nghiêm nói.

	"Huyền băng thú kỵ sĩ đoàn,

	Công kích!"

	Thanh âm réo rắt băng lãnh, trên không trung không ngừng quanh quẩn.

	Vừa dứt tiếng, không nhịn được phun vụn băng màu lam ma thú, trong nháy mắt liền động.

	Đây là một loại dài tới dài bảy, tám mét ma thú, có được Đao Phong cánh, cơ hồ mỗi một đầu đều có Tiểu Thiên Cấp thực lực, là Băng Tuyết nữ thần giáo hội không trung bộ đội chủ lực.

	Bầu trời lập tức trở nên hắc ám. Cả bầu trời phảng phất đều bị cánh khổng lồ che đậy, không đến một phút, song phương phi hành ma thú, liền hung hăng đụng vào nhau, phong nhận, băng trùy, lợi trảo, răng. Trong thời gian thật ngắn. Mấy chục, mấy trăm to lớn ma thú, từ không trung đổ xuống , liên đới phía trên kỵ sĩ cũng bị rơi vỡ nát.

	Ma thú kỵ sĩ, chủ yếu lực công kích chỉ là ma thú mà thôi, làm kỵ sĩ bất quá là điều khiển ma thú tiến hành chiến đấu, bản thân không có bao nhiêu thực lực. Dù sao cho dù là Tiểu Thiên Cấp nhân loại, cũng vô pháp cùng Tiểu Thiên Cấp ma thú chống lại, thậm chí căn bản là không cách nào phá phòng.

	Trong hư không không ngừng truyền đến ma thú nộ hống cùng kêu thảm. Máu tươi thỉnh thoảng từ trên không hắt vẫy, song phương bay hình số lượng của ma thú, nhanh chóng giảm bớt.

	Kết Địa bộ đội thời gian dần trôi qua đến.

	Bên trên bầu trời bảy tên nhân loại mặt không biểu tình, dù là chính mình phương này tổn thất càng ngày càng nghiêm trọng, cũng không có chút nào động dung, ma thú kỵ sĩ, tại người bình thường trước mặt mặc dù dị thường cường đại, nhưng là tại trước mặt bọn hắn lại là một loại tiêu hao phẩm mà thôi. Dù là lại nhiều, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đem tất cả phi hành ma thú đều cho hủy diệt.

	Đây chính là Long Tinh chiến tranh đặc thù. Cấp thấp chiến lực chỉ là một loại không có ý nghĩa tiêu hao phẩm, nếu như cấp cao chiến lực thua, dù là những ma thú kia đại quân đem đối phương tất cả bộ đội tiêu diệt cũng sẽ không thay đổi chiến tranh kết cục.

	Đồng dạng tại thần minh trong mắt, cũng là đồng lý.

	Lục địa quân đội đã bắt đầu đụng vào nhau. Chém giết. Bầu trời bảy người, sắc mặt cũng thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, ngược lại trở nên ngưng trọng. Đối phương truyền kỳ lại có trọn vẹn mười lăm vị.

	Một số người lơ đãng hướng đỉnh đầu nhìn lại. Trong lòng không khỏi không hiểu buông lỏng, có cường đại tiểu Thanh miện hạ tại, như vậy dù là lại nhiều truyền kỳ cũng vô dụng, tiểu Thanh miện hạ thế nhưng là có thể cùng Bán Thần chiến đấu đều không rơi vào thế hạ phong tồn tại a, mà lại truyền ngôn tiểu Thanh miện hạ cùng vĩ đại nữ thần điện hạ quan hệ mật thiết, bản thân cũng không phải băng tuyết giáo hội người, chỉ là vì trợ giúp Băng Tuyết nữ thần, làm lưu tại giáo hội bên trong.

	Truyền Kỳ cấp khác chiến đấu trong nháy mắt liền phát nổ, hai mươi mấy cái, các loại lĩnh vực đột nhiên đột nhiên xuất hiện trên không trung, qua trong giây lát liền kịch liệt đụng vào nhau.

	Tiểu Thanh tại thiên không cắt tới vạch tới. Nàng cảm giác được có một loại không hiểu tồn tại ngay tại thật chặt nhìn chăm chú lên nàng, tựa như lúc nào cũng có thể đối nàng tiến hành đòn công kích trí mạng. Nàng cực phi hành, thỉnh thoảng xuyên, miệng trải qua cái loại cảm giác này y nguyên tồn tại, chỉ có tại xuyên toa không gian lấy trình bên trong. Cảm giác kia cổng lấy

	Mất.

	Phía dưới đã tuôn ra kịch liệt chiến tranh. Phe mình truyền kỳ, tại đối phương nhiều hơn gấp đôi số lượng hạ ngay từ lúc đầu chiến đấu liền xảy ra hạ phong. Lĩnh vực không ngừng sụp đổ, vỡ vụn, đã đỡ trái hở phải, thắng bại chỉ là thời gian ở giữa đề.

	Tiểu Thanh trong lòng đã càng ngày càng nhanh nóng nảy. Nàng mau vừa đi vừa về di động, phảng phất từng đạo cực vượt, qua màu xanh xạ tuyến.

	Tình hình chiến đấu đã càng ngày kịch liệt, một chút truyền kỳ đã bắt đầu thụ thương, trong đó một cái xa xa hậu phương bỏ chạy. Hắn một cái cánh tay đã biến mất. Trong mắt mang cái này một tia thống khổ. Nhưng là hai vị truyền kỳ lại thật chặt hướng hắn đuổi theo.

	Tiểu Thanh con mắt màu đỏ sắc bén. Thân thể nàng đột nhiên chui vào không gian.

	Cái kia hai cái truyền kỳ, một mặt nhẹ nhõm. Trên mặt đã mang theo mỉm cười thắng lợi.

	Đột nhiên không gian chung quanh một trận ba động. Lĩnh vực thế mà nhanh chóng tán loạn. Một con to lớn lợi trảo. Từ trong hư không nhô ra. Hung hăng hướng hắn chộp tới, hắn con ngươi bỗng nhiên phóng đại. Sắc mặt tiếu dung còn không có hoàn toàn thu liễm, con kia cự trảo liền hung hăng đem hắn nắm, móng vuốt sắc bén, nhẹ nhàng dùng sức, một con màu đỏ trong suốt như bảo thạch lợi trảo đã thật sâu đâm vào đầu óc của hắn, đảo mắt liền hắn cũng cảm giác chính mình trên không trung bay múa, hắn nhìn xem phía dưới thân thể của mình, bị một thứ từ hư không duỗi ra cự trảo bóp vỡ nát. Chỉ chốc lát, một con màu xanh cự điểu. Từ không trung nhô ra khổng lồ thân

	.

	Tiểu Thanh đột nhiên cảm giác một trận tim đập nhanh, đột nhiên có chút hít thở không thông, bầu trời tập hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy cực xoay tròn, một loại kinh khủng uy áp, bao phủ cả vùng. Nàng đột nhiên minh bạch cái gì, thân thể nhanh chóng hướng bầu trời lợi đi, thân thể nàng vừa mới biến mất, một con to lớn bàn tay màu vàng óng đột nhiên từ vòng xoáy nhô ra, hướng nàng chộp tới, bất quá chỉ là một cái tiểu Thanh tàn ảnh miệng

	Tiểu Thanh trong mắt lóe lên sợ hãi, vội vàng chui vào không gian, một giây về sau, từ mấy vạn mét chỗ, lộ ra thân thể.

	Bàn tay kia chủ nhân, lộ ra dị thường phẫn nộ, bầu trời trống rỗng xuất hiện một tiếng như sấm rền nổ vang. Một loại nồng đậm uy áp bao phủ cả vùng.

	Song phương chiến tranh không khỏi ngừng lại. Địch quốc chiến sĩ bắt đầu quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện. Một chút Băng Tuyết đế quốc chiến sĩ, trên mặt tràn đầy sợ hãi, tay chân mềm, bất tri bất giác liền quỳ đến trên mặt đất. Chỉ có một ít thành kính tín đồ lại hai chân run rẩy còn tại ngoan cố chống đỡ, cái kia uy áp giống như thực chất, trong lòng tràn đầy âm thầm sợ hãi.

	Tiểu Thanh vừa mới xuyên qua không gian, bàn tay khổng lồ kia liền lập tức hướng nàng chộp tới. Nàng vội vàng lại chui vào không gian bên trong, cái kia thần minh trống rỗng bắt mấy lần. Nhưng lại cũng một cây lông vũ đều không có bắt được, một loại nổi giận bay thẳng trong lòng.

	Đối phương lần thật sự là quá nhanh, mà lại có một loại không gian xuyên toa năng lực.

	Bầu trời vượt như sấm rền tiếng vang. Trong một chớp mắt, một cái kim sắc to lớn quang đoàn đột nhiên xuất hiện trên không trung. Kim sắc quang đoàn cũng không có lập tức hướng tiểu Thanh đuổi theo, ngược lại ngừng lại.

	Bầu trời xuất hiện một cái cự đại quang môn. Xuyên thấu qua quang môn, có thể nhìn thấy kia là một mảnh to lớn hải dương, một cái kim sắc thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại hư không. Bầu trời truyền đến uy nghiêm mà băng lãnh vang

	:

	"Ukra. Chẳng lẽ ngươi thật muốn tìm lên chiến tranh sao?"

	"Băng Tuyết nữ thần! Vĩ đại Băng Tuyết nữ thần giáng lâm!" Một chút tín đồ vui đến phát khóc, trong nháy mắt, vô số Băng Tuyết đế quốc chiến sĩ quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Băng Tuyết nữ thần, cũng không có hướng mặt đất nhìn lên một cái, nàng chăm chú nhìn chằm chằm phía trước cái kia kim sắc trước đoàn, trong mắt có một tia kiêng kị.

	"Băng Tuyết nữ thần điện hạ, hiện tại tín ngưỡng tài nguyên phân phối nghiêm trọng không đồng đều, người nhỏ yếu chiếm hữu mảng lớn lãnh địa, làm cường đại người lại có được rải rác. Nếu như ngươi có thể giao ra một nửa đế quốc lãnh thổ, ta lập tức liền đi, từ đây sẽ không còn xâm phạm." Hắn thản nhiên nói, trong lời nói có một loại tràn đầy tự tin.

	"A, Ukra, nếu như không có đoán sai, ngươi vẫn là Trung Vị Thần đi, một khi chiến đấu ngươi căn bản cũng không có phần thắng, mà lại nhiều năm tích lũy. Thần lực của ta so ngươi muốn dư thừa nhiều."

	"Ha ha ha!" Ukra cười to. "Ngươi thật coi là. Ta sẽ một người tới

	Lấy vừa dứt tiếng, trên bầu trời trống rỗng xuất hiện ba vị thần minh.

	"Mores thần hệ!" Nàng thản nhiên nói, nhưng là nhưng trong lòng đột nhiên giật mình. Đối phương rõ ràng là có chuẩn bị mà đến."Ukra, ngươi chừng nào thì gia nhập vào Mores thần hệ?"

	"Không, không! Băng Tuyết nữ thần điện hạ. Ngài khả năng hiểu lầm, chúng ta chỉ là hợp tác mà thôi. Đương nhiên chúng ta hợp tác vô cùng vui sướng! Ha ha ha!" Ukra cao giọng cười to.

	Băng tuyết mặt mũi tràn đầy sương lạnh, hướng trong đó một vị cao lớn nhân loại cự nhân nói.

	"Mores điện hạ, toà này đại lục căn bản cũng không có các ngươi bất kỳ thế lực, chẳng lẽ các ngươi khăng khăng muốn tham gia sao? Cừu hận nếu như một khi đón lấy, như vậy thì mãi mãi cũng không cách nào hóa giải."

	"Băng Tuyết nữ thần điện hạ, ta cũng cho rằng ngươi lãnh địa cùng ngươi thực lực nghiêm trọng bất hợp lý, nếu như ngài có thể quá thay một nửa lãnh thổ cùng phàm nhân cho Ukra điện hạ, ta nghĩ ta sẽ phi thường vui lòng nhìn thấy. Tín ngưỡng chi địa phân phối không đồng đều. Là gây nên thần minh chiến tranh nguyên nhân lớn nhất." Mores ôn hòa nói, biểu lộ lập trường của mình.