Hai trăm sáu mươi bốn. Thần thuật

	Trần Nam trở lại nửa vị diện, nhẹ nhàng ghé vào Pháp Sư tháp phía trên. Một trận mặc dù thắng được hơi

	Lỏng, nhưng là trần nam không có chút nào vẻ đắc ý, ngược lại sắc mặt ngưng trọng. Bởi vì hắn biết,  cái kia

	Là phi thuyền quá ít công kích không đủ dày đặc nguyên nhân, nếu như phi thuyền tại nhiều cái mấy lần, nếu có trên trăm

	Chiếc, hơn ngàn chiếc lời nói, tình huống sẽ rất khó nói.

	Tại như thế dày đặc công kích đến, chính mình thần Lực tướng biết bay cách tiêu hao, cho đến hao hết.

	Mà lại cao đẳng văn minh cũng không phải là đơn giản như vậy. Mấy chiếc kia phi thuyền vậy. Cũng có thể đại biểu cao đẳng văn

	Minh cường đại nhất lực công kích.

	Thông qua tiếp xúc ngắn ngủi, Trần Nam đã minh bạch, cao đẳng văn minh vô cùng cường đại. Đối phó cái này

	Dạng văn minh, nhất định phải tại bọn hắn chưa kịp phản ứng trước đó, cho phép trí mạng hủy diệt tính một

	Kích, để bọn hắn không có chút nào lực phản kích. Bất quá cái này lại nói nghe thì dễ, cao đẳng văn minh địa vực

	Rộng lớn, tiềm lực chiến tranh to lớn, một khi không có đánh chết, thường thường có thể nhanh chóng khôi phục thực lực.

	Hi vọng cái kia cao đẳng văn minh coi đây là giới. Sẽ không lại đến đây đi. Nếu quả như thật đem chính mình

	Chọc giận, dứt khoát liền đem nhân loại tiếp vào bán vị diện, coi như 'Vung đem hết toàn lực vậy. Muốn đem cái kia cái văn minh hủy

	Rơi. Trần Nam lắc đầu, dứt khoát không đi nghĩ cái này.

	Chuyện này qua đi, ứng nên sẽ bình tĩnh một đoạn thời gian,  chính mình cũng đúng lúc bế quan nghiên cứu một

	Vài thứ. Hắn cũng sớm đã chú ý tới. Công kích của mình vô cùng đơn nhất, thần lực sử dụng không phải

	Thường lãng phí,

	Tuyệt đại bộ phận thần lực cũng không có tạo được rất tốt tác dụng, thường thường là mượn dùng thần lực bản

	Thân tính chất, nhưng không có đưa đến rất tốt hiệu quả.

	Căn cứ Fumila cho hắn tri thức, thần minh đều là sử dụng thiền thuật công kích. Bất quá cái này thần

	Thuật cũng không phải là thành thần minh về sau, liền tự động sẽ. Cái này cần chính mình lĩnh ngộ, mà không thể thông qua truyền

	Nhận phương thức, từ khác thần thượng mặt đất học được. Cho nên tri thức phương diện cũng không có tương quan thần thuật.

	Dù sao mỗi cái xem bệnh thần lực tính chất không giống, tức kỹ cùng một pháp tắc thần minh, thần lực cũng có mảnh

	Kiếu khác biệt.

	Thần thuật cùng ma pháp không sai biệt lắm, bất quá một cái là thần minh sử dụng pháp thuật, một cái là phàm vật làm

	Dùng pháp thuật. Một cái dùng chính là bản thân thần lực,  trước là điều cùng chính là ≠, năng lượng.

	Sử dụng thần thuật công kích không chỉ có uy lực muốn so đơn thuần sử dụng thần lực cường đại rất nhiều, mà lại thần lực tiêu

	Ly cũng dị thường tiết kiệm. Là thần minh thường quy thủ đoạn công kích.

	Bất quá muốn hiệt ngộ thần thuật cũng không phải là đơn giản như vậy sự tình, nó cần đối pháp tắc có rất sâu

	 lĩnh ngộ cùng tạo nghệ, hơn nữa còn cần bản thân nắm giữ thần lực.

	Nói như vậy, Bán Thần thần thuật, đều là không giai thần thuật, uy lực tương đối yếu kém, đương nhiên đây là

	Cùng cao đẳng thần thuật so ra. Luận đơn vị diện tích lực công kích, đã cùng cấp cấm chú yếu không được nhiều

	Ít. Mà lại công kích độ phải nhanh hơn rất nhiều.

	Hiện tại Trần Nam có thể lĩnh ngộ chỉ có liên quan tới lửa thổ hai hệ thần duật. , về phần không gian, bởi vì hắn gốc rễ

	Vốn cũng không có không gian thần lực, cho nên căn bản cũng không có thả ra khả năng.

	Trần Nam chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu phong bế không biết, tiến vào bế quan trạng thái.

	Hắn tiến vào chính mình thần tính bên trong, nơi này là một mảnh nham tương hải dương, lửa thổ hai hệ pháp

	Chặt chẽ quấn quanh, tạo thành một mảnh to lớn nham tương. Làm một đoàn không gian pháp tắc 'Lại rời rạc trên đó

	Cũng không có rất tốt tương dung,  ngược lại có chút bài xích.

	Xem ra Fumila nói cũng không có sai. Nếu như đến lúc đó không đem không gian pháp tắc loại trừ

	Lời nói, chỉ sợ ngay cả thần cách đều không thể ngưng kết" bất quá bây giờ cũng không nhất thời vội vã.

	Hỏa hệ cùng Thổ hệ hai loại pháp tắc lẫn nhau ngưng kết hình thành một mảnh nham tương, bất quá cái này nham tương lộ ra

	Vô cùng hư ảo, không thế nào chân thực, phảng phất như có như không. Trần Nam biết đây là pháp tắc lĩnh ngộ không

	Đủ tinh thâm duyên cớ. Nếu như một khi hình thành thần cách, nơi này sẽ là một mảnh nê như suối chất

	Nham tương,  cùng chân chính nham tương lại không bao nhiêu khác biệt.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt bắt đầu ngưng thần tĩnh khí, muốn lĩnh ngộ thần thuật, trước liền muốn quan sát pháp tắc tính

	Chất, sau đó căn cứ pháp tắc tính chất,  phóng đại công kích hiệu quả.

	Trần Nam nhìn xem trong nham tương hỏa diễm, vô số pháp tắc ở bên trong lưu chuyển quấn quanh, lóe ra mắt thường

	Không thể gặp quang huy. Những cái này pháp tắc mặc dù còn vô cùng thô thiển, nhưng lại bao gồm phương phương diện

	Pháp tắc vô cùng phức tạp, một cái đơn thuần Hỏa hệ pháp tắc bao gồm chỉ riêng phép nhân thì, cùng nhiệt độ

	Pháp tắc. Quét sạch hệ pháp tắc cùng nhiệt độ pháp tắc bốc lại có thể lần nữa chia nhỏ.

	Nói cách khác Trần Nam lĩnh ngộ Hỏa hệ pháp tắc, hắn đã có thể phóng thích quang hệ thần thuật, cũng có thể

	Phóng thích ấm độ thần thuật.

	Trần Nam không ngừng phân tích lấy pháp tắc tụ hợp, thần tính điên cuồng tính toán, vô số tin tức thêm

	Lấy phân tích phá giải. Không thể không nói, thần thuật lĩnh ngộ vô cùng phức tạp mà lại khó khăn,

	Nếu như lúc này có người ngoài, liền sẽ hiện, Trần Nam thân thể hiện tại chính hừng hực thiêu đốt,

	Một sáng một tối, tản ra mãnh liệt nhiệt độ cao, Pháp Sư tháp cũng bắt đầu chậm rãi vặn vẹo hòa tan.

	Lydia người, cũng không có lập tức rời đi Địa Cầu, bọn hắn ngược lại ở Địa Cầu ở lại lâu dài, bởi vì

	Vì nước cộng hoà nơi đó truyền đến tin tức mới. Bọn hắn đã được bổ nhiệm làm thường trú Địa Cầu văn minh quan sát

	Viên. Quan sát Địa Cầu hết thảy tình huống, đồng thời kịp thời báo cáo.

	Bọn hắn truyền tống đi qua tin tức, nhận lấy Lydia cộng hòa nước độ cao coi trọng. Thần minh

	Cường đại đã được đến chứng thực, so với trong tưởng tượng còn muốn tới cường đại, cái này khiến cái này cao đẳng văn minh kinh

	Sợ không thôi, đồng thời cũng ý thức được cao đẳng văn minh cùng cấp văn minh chênh lệch. Đối có thể cùng thần minh tung tóe đấu

	 cấp văn * hướng tới

	Làm Crete người, thì lộ ra càng thêm khủng hoảng, mâu cái văn minh bắt đầu làm tốt chiến đấu chuẩn

	Chuẩn bị. Vô số phi thuyền vũ trụ, dày đặc tất cả lỗ sâu phụ cận. Mặt đất vũ trụ vũ khí, đã mở

	Bắt đầu điều chỉnh thử tích súc năng lượng. Ở vào đô tinh cầu một viên chiến tranh thành lũy thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, toàn bộ văn minh

	Lòng người bàng hoàng.

	Cái kia hai mươi chiếc phi thuyền vũ trụ lâm hủy trước. Truyền ra tin tức, làm Crete người, sợ hãi không

	Đã. Bọn hắn biết mình đã đá vào tấm sắt, căn bản Lydia nước cộng hoà tuyến nhân tin tức, cái kia

	Đầu vũ trụ cự thú, căn bản cũng không phải là phổ thông vũ trụ cự thú, mà là cũng sớm đã biến mất chước thần minh.

	Mà lại nhẫm « đã có một cái quang huy chiến tích, hủy diệt qua một cái trung đẳng văn minh.

	Thần minh cái này phạt bày tỏ lấy vô cùng cường đại vinh quang, đứng tại vũ trụ đỉnh phong sinh vật, bọn hắn là hoàn toàn

	 xa lạ, chỉ có thể ở' một chút xa xưa không trọn vẹn ! $ đoán trúng, mới có thể tìm được một chút nhẫm « các ngấn

	Tiêu. Làm hình dung i các từ ngữ, đều là vĩ đại,  kinh khủng, bất hủ, không gì làm không được!

	Từ những cái này từ ngữ bên trong, liền có thể biết thần minh cường đại, cái kia đã là vũ trụ chuỗi thức ăn

	Đỉnh. Mà lại từ chiến đấu hình ảnh bên trong đó có thể thấy được, đây quả thực không phải chiến đấu, mà là đồ

	Giết. Cái kia hai mươi tàu chiến hạm không có chút nào sức phản kháng, không có bao lâu thời gian, liền đã toàn quân

	Bị tiêu diệt, đặc biệt táng sau xuất hiện thần bí vũ trụ lực lượng,  càng làm cho bọn hắn sợ hãi không thôi.

	Bọn hắn một bên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Một bên cạnh phái vượt một cái cỡ nhỏ hạm đội tiến về Địa Cầu,

	Tiến hành hữu hảo viếng thăm, hi vọng thông qua cái kia Man Hoang văn minh, có thể hòa hoãn thần minh lửa giận. Dù sao

	Trả lại không hiểu thần minh nội tình trước đó. Tùy tiện chiến đấu là cực không sáng suốt hành vi.

	Crete là một cái được nhờ buộc chủng tộc, càng là sinh vật hùng mạnh, càng có thể gây nên bọn hắn

	Kính sợ. Mà lại bọn hắn văn minh cũng là có thần minh truyền thuyết, chỉ là chưa từng có xuất hiện qua, nhưng

	Là cái này cũng không thể ảnh hưởng bọn hắn đối thần minh kính sợ.

	Cứ như vậy, tại trần 'Nam bế quan trong lúc đó, hai cái hệ ngân hà bên trong đứng tại. Tước phong văn minh tập thể

	Đi tới Địa Cầu, đồng thời trên mặt đất trân lưu lại một cái cứ điểm. Cái này tại bất luận cái gì một cái văn minh đều là từ lỗi

	Không có sinh qua sự tình.

	Địa Cầu phảng phất tại giờ khắc này thành toàn bộ hệ ngân hà trung tâm.

	Thần minh xuất hiện, làm Crete văn minh cùng Lydia văn minh, quỷ dị không có tiến hành xung đột.

	Crete đế quốc bồi thanh toán một khoản tiền lớn sau. Chuyện này liền không giải quyết được gì, đương nhiên Lydia chung

	Cùng nước cũng không có đem phi thuyền hủy diệt chân chính nguyên nhân đem ra công khai, bằng không mà nói dân chúng phẫn nộ cũng

	Không phải dễ dàng như vậy lắng lại.

	Hệ ngân hà xuất hiện trước nay chưa từng có miêu bình tĩnh.

	Địa Cầu dân chúng đối với hai cái cao đẳng văn minh vọt trú địa cầu chuyện này tình, trải qua một đoạn náo nhiệt

	 nghị luận cùng hưng phấn về sau, lập tức liền tan thành mây khói, hết thảy đều hướng tới bình thường.

	Bất quá để cho người ta xanh xem líu lưỡi chính là, một phần quyền uy báo cáo điều tra cho thấy, nhân loại so với lai

	Diya người, vẫn là càng ưa thích Kree đặc biệt người.

	Crete người không chỉ có dáng dấp cùng nhân loại tương tự, mười, cái anh tuấn dị thường, không giống Lydia người như vậy

	Xấu xí, mà lại dị thường khẳng khái V bọn hắn cùng Lydia mục đích khác biệt, bọn hắn là đến chậm cùng

	Cầu văn minh quan 'Hệ, để hòa hoãn thần minh lửa giận. Cho nên bọn hắn vừa đến địa! Nhà, liền đưa tặng

	 năm chiếc cao đẳng văn minh phi thuyền cùng một đầu trung đẳng năng lượng tinh thạch dây chuyền sản xuất.

	Cho nên nhân loại đối với Crete người chước hảo cảm thẳng tuyến lên cao, Crete người vô luận xuất hiện tại

	Nơi đó đều sẽ đã bị nhân loại hoan nghênh. Lydia người liền khác biệt, hắn ngay từ đầu liền đốt đốt bức

	Người, không chỉ có muốn mưu 'Cầu nhân loại chiến tranh bảo lũy, mà lại keo kiệt vô cùng, đến bây giờ còn không có

	Cái gì biểu thị. Vừa so sánh, lập tức liền lập tức phân cao thấp.

	Trần nam thân thể tản ra 'Kịch liệt lực lượng ba động. Một cỗ thần linh tuất ép từ Pháp Sư tháp hướng

	Chung quanh truyền lại, trên quảng trường tất cả tinh linh. Ghé vào thổ lạnh rung dọn, thành kính cầu nguyện.

	Thời gian đã qua hai phong. Thường cách một đoạn e! ) thời gian trong pháp sư tháp liền sẽ xuất quảng uy nghiêm

	 thần uy, mỗi lần đều để những cái kia nguyên tố tinh linh sợ hãi không thôi, trong mắt tràn ngập kính sợ. Thần minh sợ

	Sợ cùng uy nghiêm đã thật sâu khắc vào các nàng 9! Não hải,  trong thời gian hai năm, các nàng thành kính độ

	Đã thẳng tắp lên cao, mà lại tâm trí cũng cùng ngày càng tăng.

	Chậm rãi Trần Nam thần hồn lực lượng ba động bắt đầu thu liễm, hắn chậm rãi tăng mở tròng mắt, một đạo

	Tử điện chợt lóe lên, trong mắt tràn ngập kì lạ quang huy, lần bế quan này mặc dù vô cùng gian nan, nhưng là tổng

	 tới nói vẫn là vẫn là thành công.

	Hắn hiện tại đã lĩnh ngộ một cái Hỏa hệ thần thuật, hai cái Thổ hệ thần lúa,  về phần dung hợp thần

	Thuật, đến bây giờ thực lực vẫn không thể nào thành công. Bất quá Trần Nam vẫn là hưng phấn vô cùng, dù sao bằng vào

	Tự thân lĩnh ngộ, kia là phi thường khó được sự tình.

	Hắn đứng lên, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút, chính mình thần thuật uy

	Lực. Hắn tiện tay vạch một cái, một vết nứt lập tức trống rỗng xuất hiện, Trần Nam thân hình lập tức biến mất.

	Giống như mau hướng trong vũ trụ bay đi. Vũ trụ hạo hãn vô cùng, là tốt nhất thí nghiệm chỗ. Cái kia

	Bên trong không sợ đại uy lực công kích, có thể tùy tâm muốn thí nghiệm.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một nơi tốt. Thân thể của hắn hiện lên một đạo lưu quang, hướng trước mặt bay đi.