Ba trăm tám mươi bảy. Hệ ngân hà nguy cơ 

	Hai thần minh thỏa thần vũ trụ bí lực lượng ảnh hưởng. Phàm trải qua bắt đầu từng cái tô. . . . Hai hẳn là cái này một trăm năm, càng là thật to thêm.

	Hệ ngân hà cái kia khổng lồ văn minh hệ thống, phong phú tín ngưỡng tài nguyên, làm tất cả tìm tới nơi này chúng thần đều hưng phấn không thôi. Thông qua riêng phần mình văn minh, lấy các có thể rất nhẹ nhàng tìm tới phụ cận văn minh chỗ.

	Thần minh thức tỉnh cho các phàm nhân mang đến to lớn ảnh hưởng, cuộc sống bình thường bị đánh phá, có can đảm phản kháng bị rối rít trấn áp. Coi như cao cấp văn minh, cũng muốn đối chỗ kia tại vũ trụ đỉnh chuỗi thực vật thần minh biểu thị thần phục.

	Hệ ngân hà ba cái kia cao đẳng văn minh, trong đó Crete văn minh đã bị đánh rơi xuống trung đẳng văn minh, bị mấy trăm vị thần minh chia cắt, làm Lydia nước cộng hoà, một cái hệ ngân hà bên trong độ cao đạt văn minh, cũng đã bị mấy trăm vị thần minh tham gia, bắt đầu tín ngưỡng truyền bá . Còn cái cuối cùng, cao cấp văn minh, thì là tương đối tốt vận, đến bây giờ còn không có nghênh đón thần minh vào xem, cao cấp văn minh đều là như thế, lại càng không cần phải nói cái khác cái khác trung đẳng văn minh, hoặc là sơ đẳng văn minh.

	Hệ ngân hà, một cái trung đẳng tinh hệ, lúc này đã nghênh đón chúng thần thời đại.

	Thái Dương Hệ, một cái hệ ngân hà biên giới hệ hằng tinh, nhưng không có nghênh đón bất luận cái gì thần minh đến. Dù sao hệ ngân hà so với vũ trụ mặc dù không có ý nghĩa, nhưng là đối với sinh vật cá thể tới nói, vẫn là rộng lớn vô biên, coi như đối thần minh tới nói cũng là như thế.

	Địa Cầu tại cái này trăm năm bên trong, rốt cục bước vào trung đẳng văn minh hàng ngũ, mà lại Địa Cầu nhân khẩu, cũng đã đạt đến ba mươi tỷ chi phối. Từ Địa Cầu Liên Bang chế tạo phi thuyền vũ trụ, đã bay ra Thái Dương Hệ, thăm dò vũ trụ hư không. Một cái tiếp theo một cái khoáng vật tinh cầu bị hiện, Địa Cầu khẩn trương tài nguyên đã được đến thật to làm dịu.

	Bất quá một trận nguy cơ vô hình, cũng đã thời gian dần trôi qua tới gần hệ ngân hà.

	Vũ trụ trong hư không. Một đám khổng lồ vũ trụ phi thuyền cực dương trong hư không xẹt qua, phảng phất mấy ngàn đạo lưu quang, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Những cái này phi thuyền vũ trụ kim dài tới hai  mươi vạn mét, toàn thân thô ráp vô cùng, che kín to lớn nếp uốn, phi thuyền xác ngoài phía trên lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang. Phi thuyền hiện ra một cái thiu đầu hình dạng, bất quá lại có vẻ có chút bằng phẳng. Phần lưng bốn phía, có một vòng màu vàng chấm tròn, thỉnh thoảng lấp lóe.

	Mấy ngàn chiếc phi thuyền trung ương, là một cái cự đại viên cầu hình dạng vật thể, nó phảng phất là một viên hành tinh. Mặt ngoài không có chút nào năng lượng ba động, toàn thân bóng tối xám. Vô số to lớn xúc tu, tại hành tinh mặt ngoài không ngừng nhúc nhích, vô số tia vũ trụ, cùng trong hư không lưu ly năng lượng không ngừng bị cái kia to lớn hành tinh hấp thu.

	Hành tinh lần cũng không phải là rất nhanh, đương nhiên kia là tương đối phi thuyền tới nói, nhưng là tại không gian thuấn di phía dưới, vẫn là đạt tới một loại kinh khủng lần, chí ít xa xa không phải cao đẳng văn minh phi thuyền có thể so sánh.

	Nơi xa một cái hình đinh ốc quầng sáng, chậm rãi phóng đại,

	Cái này hình đinh ốc quầng sáng từ lít nha lít nhít điểm nhỏ tạo thành, hiển nhiên là một cái tinh hệ.

	Không biết qua bao lâu, cái này mấy ngàn chiếc phi thuyền thời gian dần trôi qua ngừng lại, lúc này bọn hắn đã tới hệ ngân hà bên ngoài. Phụ cận mấy năm ánh sáng nơi xa, thì là một cái trung đẳng lớn nhỏ hệ hằng tinh.

	Vô số sinh vật chiến hạm, nhanh chóng tách ra. Cái kia to lớn hành tinh lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, đột nhiên vậy được tinh chậm rãi nhúc nhích, hành tinh xác ngoài, xuất hiện một tia khe hở, sau đó chậm rãi tách ra, cả viên hành tinh đột nhiên chia ra thành hai nửa, hành tinh nội bộ là một tòa khổng lồ mà khôi giống như thành thị, cả tòa thành phố khổng lồ lơ lửng tại hành tinh nội bộ, khoảng chừng hơn trăm triệu vạn cây số vuông, một cái, to lớn lóe ra năng lượng cường đại ba động vòng phòng hộ, bao phủ toàn bộ thành thị.

	Trong thành thị. Một cái lục sắc mặt trời nhân tạo, lơ lửng tại thành thị trên không, tản ra một loại kỳ dị xạ tuyến. Thành thị vô cùng yên tĩnh, không có bao nhiêu Atlantis người, cũng không có bất kỳ cái gì máy móc thiết bị, dù là liền xem như phi hành khí đều không có, nhưng là cả tòa thành thị cũng đang không ngừng vận động, vô số năng lượng, tại thành thị các nơi hội tụ lại biến mất. Từng cái sóng chấn động năng lượng kỳ dị thỉnh thoảng dập dờn toàn bộ, trên không.

	Trong thành thị một cái cự đại không gian bên trong, nơi này có vô số trong suốt cái lồng, mỗi một cái cái lồng bên trong tràn ngập một loại màu vàng nhạt chất lỏng, tại chất lỏng này bên trong, là từng người hình phôi thai, bọn hắn đang lấy mắt trần có thể thấy lần chậm rãi trưởng thành.

	Cái lồng mặt ngoài, hiện lên các loại quang mang, từng cái tinh tế cái ống thỉnh thoảng cắm vào cái kia trong phôi thai, rót vào các loại nhan sắc khác nhau chất lỏng. Toàn bộ không gian trung tâm có lấy loé lên một cái lấy sáng chói ánh sáng huy viên cầu, đang lẳng lặng xuất kỳ dị thải quang.

	Phôi thai nhanh chóng sinh trưởng, bất quá mấy chục tiếng, liền thời gian dần qua đạt tới muốn sinh nở trình độ. Lúc này trong suốt cái lồng đỉnh chóp, xuất hiện một cái màu đen lỗ tròn, một đạo chướng mắt ánh sáng trắng từ lỗ tròn bắn ra, chính giữa anh hài mi tâm. Mấy chục giây về sau, một cái màu đỏ trong suốt tinh thể, đột nhiên xuất hiện tại anh hài cái trán.

	Giống lấy dạng này cái lồng khoảng chừng mấy ngàn vạn cái.

	Cũng không lâu lắm. Mấy chục vạn cái phảng phất chiến tranh thành lũy kích cỡ tương đương to lớn sinh vật thành lũy, từ thành thị các nơi bay lên, bọn chúng mặt ngoài có cùng thành thị vòng bảo hộ đồng dạng nhan sắc năng lượng khuất, xóa bao phủ cả tòa thành thị cường đại vòng phòng hộ, đối ngàn bọn hắn phảng phất không có" quả, bọn chúng bay ra vòng bảo hộ, hướng vũ trụ bay đi.

	Viên kia to lớn hành tinh chỉ chốc lát lại bắt đầu thời gian dần trôi qua khép lại, đột nhiên vậy được tinh đột nhiên sáng lên, một loại cường đại lực tràng, tràn ngập cả hư không. Không gian lập tức vượt chấn động kịch liệt, vô số tọa độ không gian kịch liệt run run.

	Cái kia mấy chục vạn chiếc sinh vật thành lũy, duỗi ra vô số sinh vật cánh tay. Cánh tay lóe ra quang mang chói mắt, phảng phất tất cả đều có năng lượng tạo thành. Bọn chúng không ngừng múa, thỉnh thoảng chịu trong hư không rót vào năng lượng cường đại. Bất quá cái kia khổng lồ năng lượng phảng phất hư không tiêu thất, phảng phất rót vào một cái khác tầng không gian bên trong.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, mấy chục người tạo không gian, liền đã phụ thuộc lấy to lớn hành tinh, trống rỗng tạo ra. Cái kia mấy chục vạn cái sinh vật thành lũy chui vào từng người tạo không gian bên trong, nhanh chóng biến hóa hình dạng, từng tòa to lớn công trình kiến trúc lập tức chậm rãi hình thành,

	Còn lại mười mấy vạn sinh vật thành lũy, hướng cái kia phụ cận hệ hằng tinh bay đi.

	Không đến mấy giờ, bọn chúng liền đã tới gần cái kia. Hằng tinh, nhưng là bọn chúng không có chút nào dừng lại ý tứ, ngoại trừ mấy chục chiếc hướng những cái kia hành tinh bay đi, còn lại tuyệt phu bộ phận hướng từng cái chạy về phía cái kia khổng lồ hằng tinh, rốt cục đang đến gần hằng tinh mặt ngoài lúc, bọn chúng chậm rãi ngừng lại, vô số đạo trong suốt cột sáng bắn tới cái kia trong hằng tinh, cái kia cột sáng nhìn vô cùng phổ thông, mặt ngoài không có chút nào năng lượng ba động. Nhưng là cái kia cột sáng bắn tới khu vực, rõ ràng ảm đạm.

	Tại mười mấy vạn sinh vật thành lũy năng lượng lấy đi dưới, nhưng tinh độ sáng, giảm xuống ước chừng năm tầng. Mặt ngoài nguyên bản thiêu đốt màu trắng, dần dần trở nên thành vàng nhạt chi sắc, hơn nữa còn đang kéo dài ảm đạm.

	Một chỉ riêng đông bên ngoài viên kia cơ Địa Hành Tinh, đột nhiên bỗng nhiên phát sáng lên, chung quanh lực tràng, bỗng nhiên cường đại mấy lần, toàn bộ không gian đã bị năng lượng to lớn phong tỏa. Cái kia mấy chục người tạo không gian phảng phất rót vào mạnh mẽ động lực, cái kia to lớn kiến trúc, bắt đầu tán hào quang nhàn nhạt.

	Năng lượng không gian truyền lại, đối cấp văn minh tới nói, cũng không phải là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

	Từng viên hành tinh thỉnh thoảng bị những sinh vật kia thành lũy bắn dẫn dắt chùm sáng dẫn dắt mà đến, ngược lại biến mất tại cái kia cơ Địa Hành Tinh phụ cận. Mấy chục cái không gian, lập tức bắt đầu vận chuyển, vô số khoáng vật bị. . . Phân giải.

	Nguyên cố Cac-bon, nguyên tốt Hydro, lưu huỳnh nguyên tố, nitơ nguyên tố, còn có các loại kim loại nguyên tố, đây đều là tạo thành sinh vật phi thuyền cần thiết nguyên tố, mà lại vô cùng rẻ mạt, trong vũ trụ khắp nơi đều là, ngoại trừ một chút cần thiết hi hữu chất phụ gia bên ngoài, một chiếc sinh vật phi thuyền chi phí giá rẻ như nghĩ tượng. Chí ít một chiếc vạn mét dài kim loại phi thuyền vũ trụ tài nguyên, trọn vẹn có thể chế tạo, mấy ngàn chiếc dài đến ba trăm ngàn mét sinh vật phi thuyền.

	Chỉ cần có năng lượng, hành tinh hoặc là thiên thạch, như vậy thì có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất sinh vật phi thuyền. Năng lượng vũ trụ bên trong khắp nơi đều là, ngoại trừ lưu ly năng lượng bên ngoài, còn có vũ trụ phổ biến nhất nguồn sáng hằng tinh. Hành tinh càng là số không dư thừa số.

	Ngắn ngủi một giờ sau, nhóm đầu tiên mấy chục chiếc phi thuyền, trống rỗng từ riêng phần mình nhân tạo không gian xuất hiện, hướng sâu trong vũ trụ bay đi.

	Từ đó về sau, những cái này không gian lấy mấy phút một chiếc lần, thỉnh thoảng từ từng cái không gian tuôn ra.

	Hệ ngân hà nghênh đón cấp văn minh giáng lâm.

	Long Tinh phụ cận một khỏa tinh cầu bên trong, nơi này đã có mười mấy ức sinh vật sinh tồn.

	Theo một viên ma pháp cùng khoa học kỹ thuật lẫn nhau kết hợp mặt trời nhân tạo thuận lợi lên không, tinh cầu cái kia thật dày tầng băng đã dần dần hòa tan,   tinh cầu chỗ trũng khu vực đã tạo thành một mảnh to lớn hải dương. Làm tinh cầu trên không, cũng chầm chậm sinh thành nồng hậu dày đặc tầng khí quyển. Mấy chục năm trước trước, nhân công vẩy xuống trải qua gen cải tạo thực vật hạt giống, lúc này đã trưởng thành là từng mảnh nhỏ rừng rậm, nguyên bản hoang mạc cũng trở nên thành thảo nguyên. Nguyên bản hoang vu tinh cầu, lúc này đã thời gian dần trôi qua hoán sinh cơ.

	Bất quá cải tạo vẫn là không có triệt để hoàn thành, tầng khí quyển bên trong còn mang theo một chút có độc khí thể, ngoại trừ một chút cường giả bên ngoài, vẫn là không cách nào thời gian dài trâu tồn, cả nhân loại căn cứ bên trong, có một tầng nhàn nhạt năng lượng lồng ánh sáng.

	Mà lại trọng lực trang bị lúc này cũng chỉ cắm vào sáu cái, cũng chỉ có thể ảnh hưởng một cái phu 6 trọng lực hoàn cảnh.

	Về phần cái khác đại lục, vẫn là ở vào cải tạo ở trong.

	Hành tinh trọng lực là cố định, nó có bản thân trọng lượng cùng hành tinh bán kính quyết định. Một khi cố ý cải biến, khả năng liền sẽ gây nên toàn bộ hành tinh sụp đổ.

	Nhưng là trọng lực trang bị, lại cũng không là cải biến hành tinh bản thân trọng lực, mà là thông qua trọng lực trang bị tán cường đại lực tràng, tăng cường hoặc là yếu bớt hành tinh cường độ từ trường , bình thường cắm vào đến vỏ quả đất trở xuống bộ vị. Cùng lơ lửng trang bị nguyên lý đại khái giống nhau. Muốn hoàn toàn cải tạo toàn bộ hành tinh, như vậy thì cần ròng rã ba mươi sáu cái trọng lực trang bị. Mà lại cần vô cùng to lớn năng lượng ủng hộ.