Năm trăm hai mươi tám. Thần quốc nguy cơ 

	Bám vào huyền không thành thị cái nào đó ức diễm hạch tâm không gian, đột nhiên trong hư không xuất hiện một cái cự đại quang môn, quang môn hình thành không đến bao lâu, bốn cái khổng lồ hình nón thể, liền từ quang môn bên trong bay đi, cực hướng trong vũ trụ mịt mờ bay đi. Ai cũng không biết những cái này bề ngoài không chút nào thu hút phảng phất từng cái thiết trùy sự vật, là cái kia vô cùng kinh khủng lỗ đen vũ khí.

	Những cái này hình nón thể mỗi một cái đều có được khó có thể tưởng tượng chất lượng, chỉ từ chất lượng mà nói, là đủ bằng được hàng trăm hàng ngàn cái Địa Cầu. Nhưng là bọn chúng lại lấy một loại không thể tưởng tượng nổi lần, hướng mục tiêu hằng tinh bay đi.

	Một chỗ không gian bên trong, một vị nam tử trung niên, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Vật như vậy tồn tại tại trong huyền không thành thị, thật giống như không biết lúc nào không giữ quy tắc giáng lâm Tử thần, làm hắn tiếp nhận áp lực cực lớn. Nhìn xem cái kia dần dần đi xa lộ lỗ đen vũ khí, trong lòng của hắn rốt cục trầm tĩnh lại.

	Atlantis đế quốc, đối với loại này kinh khủng vũ khí kỹ thuật, cách hoàn toàn chín muồi bức có một đoạn tương đương khoảng cách, lỗ đen không ổn định tính, một mực là một cái treo mà vì giải nan đề. Ai cũng không biết hắc động kia khi nào lại đột nhiên bạo, chiếu thành to lớn làm hủy diệt cho nên.

	Bất quá mặc dù không cách nào hoàn toàn chưởng khống lỗ đen vũ khí, bất quá vẫn là có thể khống chế nó dẫn bạo thời gian, đương nhiên nó điều kiện tiên quyết là, sẽ không lại nửa đường đột nhiên bạo.

	Trung niên nam tử kia, ưu nhã cầm chén rượu lên, trong chén chất lỏng không ngừng hiện ra một gợn sóng, hắn nhẹ nhàng uống một ngụm.

	"Thân yêu Philipps, ta rốt cuộc minh bạch vì sao cái khác tổng trưởng, đều không thế nào thích sử dụng lỗ đen vũ khí. Loại vũ khí này thật sự là khảo nghiệm một người đảm lượng cùng dũng khí, bất quá sự thật chứng minh, ta so những người khác phải dũng cảm nhiều lắm, không phải sao?"

	"Đúng vậy, tôn kính tổng trưởng đại nhân." Philipps sắc mặt tái nhợt, thân thể còn tại run nhè nhẹ, hắn cung kính nói. Làm bên cạnh hiện người, hắn chỗ chìm tuân theo áp lực càng thêm to lớn. Nếu lỗ đen đột nhiên bạo, ai cũng trốn không thoát "Có lẽ không tới bao lâu, chúng ta liền có thể nhìn thấy trong vũ trụ rung động nhất mà mỹ lệ một màn. Dù là suy nghĩ một chút, ta đều cảm giác trái tim đều tại khẽ run rẩy. Kia là cỡ nào ba động lòng người một mặt, ta đều có chút không thể chờ đợi."

	Hư không thời gian dần trôi qua xuất hiện từng đợt yếu ớt không gian ba động, những cái này ba động phảng phất triều tịch, từng cơn sóng liên tiếp hướng bên này đẩy chưa, Trần Nam cái kia giống như vô số ngôi sao tạo thành mảnh vàng vụn sắc con ngươi, thời gian dần trôi qua xuất hiện lít nha lít nhít điểm nhỏ, điểm nhỏ càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua bao trùm toàn bộ khu vực.

	Phảng phất phô thiên cái địa cấp văn minh quân đoàn, cực hướng bên này lái tới.

	Trùng triều trung tâm, cái kia tuyết trắng cự tháp hơi rung nhẹ, một đầu to mọng cự trùng, vụng về từ lỗ thủng leo ra, cùng thân thể lớn nhỏ nghiêm trọng không hợp con mắt, lóe ra từng đạo oán độc quang mang.

	Khe rãnh mấp mô như là đại não tròn trịa thân thể, thỉnh thoảng hiện lên một nhà tù ánh sáng màu xanh lam.

	Trùng tộc phảng phất nhận lấy mệnh lệnh, đình chỉ thôn phệ cái kia trong hư không trị số không rõ hài cốt.

	Bắt đầu riêng phần mình di động. Chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy tiếng, một cái vượt ngang trên trăm cái năm ánh sáng khổng lồ chiến đấu trận hình nhanh chóng thành hình, o Trần Nam hít một hơi thật sâu, hắn duỗi ra cự trảo trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái, một khe hở không gian trống rỗng xuất hiện, thân ảnh lóe lên, Trần Nam trong nháy mắt trong hư không biến mất.

	Hắn đã sớm qua xúc động cùng nhiệt huyết tuổi tác, mấy ngàn năm kinh lịch (thần quốc thời gian) đủ để cho bất cứ người nào trở nên thành sắc. Tại nhiệt huyết cùng lý trí trước mặt, Trần Nam lựa chọn là lý trí.

	Hắn hiểu được chính mình cần gì, hắn cần cấp văn minh cái kia liên tục không ngừng năng lượng cột sáng, hắn cần năng lượng, vô cùng to lớn đủ để cho Thế Giới Thụ bộ rễ xuyên qua toàn bộ thần quốc năng lượng.

	Làm phương pháp tốt nhất, chính là tại thần quốc khe hở chỗ dẫn dụ những cái kia cường đại chiến tranh binh khí sinh vật công kích, dày đặc công kích. Phân tán Trùng tộc hỏa lực, làm trận chiến tranh này, trở nên thế lực ngang nhau, thậm chí lấy được thắng lợi.

	Não trùng linh hồn còn phi thường suy yếu, muốn hoàn toàn khôi phục, cần một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Bởi vậy Trần Nam một nhiệm vụ khác, chính là ngăn cản những cái kia có thể biến thành Ma Thần cỡ lớn hành tinh cơ sở đánh vào trùng triều bên trong. Một khi không cách nào ngăn cản, như vậy cả tràng chiến tranh liền không còn có lo lắng.

	Trần Nam ngoại trừ có thể cứu vãn não trùng bên ngoài, cũng không còn cách nào làm những thứ gì, thậm chí ngay cả thần quốc đều sẽ bị cái kia vô cùng vô tận cấp văn minh quân đoàn công phá.

	Thần quốc từ khi cái kia năm viên Thế Giới Thụ di chuyển về sau, muốn yếu ớt rất nhiều, Trần Nam cũng vô pháp cam đoan chính mình thần quốc phải chăng có thể hoàn toàn tiếp nhận cái kia dày đặc công kích. Đời thứ nhất Thế Giới Thụ mặc dù cường đại, nhưng là cuối cùng sẽ có cực hạn.

	Không có để cho trận, cũng không có trước khi chiến đấu tuyên ngôn, càng không có nói nhảm, hai cái khổng lồ quân đoàn cực rút ngắn, vừa mới tiếp xúc liền tuôn ra xán lạn quang mang rực rỡ.

	Vô số công kích tại trong vũ trụ đốt lên một đoàn vô cùng to lớn chướng mắt ánh sáng, bất quá đôi này toàn bộ vũ trụ mênh mông tới nói, bất quá là trong biển rộng một đóa không có ý nghĩa bọt nước mà thôi nhưng là đối với chiến tranh song phương tới nói, trận chiến tranh này chính là bọn hắn hết thảy, bọn hắn tùy thời đều có thể tử vong, trong nháy mắt mà không thống khổ chút nào tử vong.

	Chiến tranh phảng phất cối xay thịt nhanh chóng tiêu hao thực lực của hai bên, mỗi thời mỗi khắc đều có đến không rõ Trùng tộc hoặc là sinh vật chiến hạm hủy diệt.

	Hơn mười đạo vết nứt không gian, rải tại chiến trường mỗi một cái khu vực, cực lớn hấp dẫn sinh vật chiến hạm cái kia khổng lồ hỏa lực, vô số cột sáng, đã rót thành một đạo năng lượng to lớn cột sáng, tiếp tục mà liên tục không ngừng công kích không ngừng tràn vào vết nứt không gian.

	Đương nhiên ngẫu nhiên nào đó khe nứt phụ cận, sẽ xuất hiện một cái cự đại dung nham vị diện, sau đó bỗng nhiên bạo tạc, đủ quyển chung quanh vô số sinh vật phi thuyền.

	Chiến tranh cũng không có hướng bất kỳ bên nào chếch đi, Trần Nam gia nhập giảm bớt cấp văn minh quân đoàn tương đương một bộ phận hỏa lực, song phương từ vừa mới bắt đầu tiện tay quy, thế lực ngang nhau xu thế.

	Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, mấy chục vạn hành tinh cơ sở, di động tới thân thể khổng lồ, chậm rãi hướng chiến trường tiếp cận.

	Những quái vật khổng lồ này, cũng không chỉ là hình thể khổng lồ đơn giản như vậy, mặc dù dự trữ năng lượng có hạn, nhưng là một khi bật hết hỏa lực, tại Trùng tộc trong chiến tranh, nó là vô địch tồn tại. Tại dày đặc hỏa lực bên trong, không có một cái nào Trùng tộc có thể tới gần nơi này chút hành tinh cơ sở phụ cận.

	Càng không nói cái kia rõ ràng muốn so phổ thông hành tinh cơ sở khổng lồ mấy lần, có thể biến thành Ma Thần cỡ lớn hành tinh cơ sở.

	Sau đó chiến tranh tựa hồ sẽ vô cùng gian nan.

	Loại này giống như cấp bốn thần thuật vị diện dung nham, tại khổng lồ như thế trong chiến trường nổi lên tác dụng phi thường có hạn. Mặc dù mỗi một lần công kích, đều có thể tạo thành mấy ngàn sinh vật chiến hạm hủy diệt, nhưng là tại cái này mấy trăm triệu trong quân đoàn, hiển nhiên là như thế không có ý nghĩa, bất quá là tạo nên một ngữ nho nhỏ gợn sóng.

	Đặt mình vào trong đó, Trần Nam không khỏi nổi lên một loại cảm giác vô lực. Bất quá mỗi khi nhìn về phía cái kia phiến cột sáng bao phủ đại lục, Trần Nam sinh ra một loại vui sướng cùng hưng phấn. Rất phức tạp, nhưng lại phi thường mâu thuẫn cảm giác.

	Đại lục tại như thế công kích đến, cũng không nhận được bất kỳ tổn thương, khối này đại lục trình độ chắc chắn xa tưởng tượng, cả khối đại lục đã bị đời thứ nhất Thế Giới Thụ, dày đặc bộ rễ thật chặt quấn quanh.

	Một chút bộ rễ thậm chí tham lam nhô ra mặt đất, nghênh đón cái kia dày đặc cột sáng tẩy lễ.

	Trần Nam tựa hồ có thể nghe được Thế Giới Thụ vượt cái chủng loại kia vui vẻ tiếng rên rỉ. Toàn bộ thần quốc, trong thời gian thật ngắn, liền tràn ngập một loại nồng đậm đến khó lấy tưởng tượng lưu ly năng lượng.

	Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, đúng vậy, chiến tranh bất quá mới kéo dài một ngày mà thôi.

	Ngày thứ hai, cái kia khổng lồ hành động mãi mãi cũng là chậm một nhịp hành tinh cơ sở bắt đầu gia nhập chiến tranh, nhưng là khiến Trần Nam rất ngạc nhiên cùng sợ hãi chính là, bọn chúng rất lớn bộ phận hỏa lực thế mà cùng nhau mặt hướng không gian của mình khe hở.

	Chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, năng lượng cường đại liền điên cuồng tràn vào thần quốc, trong hư không vết nứt không gian không ngừng vỡ vụn, lại lần nữa khép lại. Nhưng là khe hở vẫn là không thể ức chế chậm rãi bắt đầu mở rộng, càng nhiều năng lượng hướng thần quốc tràn vào.

	Chỉ là trong chốc lát, thần quốc liền phảng phất * kịch liệt run run, cái kia phiến đời thứ nhất Thế Giới Thụ tồn tại đại lục, đột nhiên tạo thành một cái cự đại hừng hực chùm sáng. Trần Nam trong lòng kinh hãi, vội vàng điều động thần quốc pháp tắc bắt đầu phòng ngự.

	Trần Nam trong lòng lộp bộp một tiếng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, chính mình thật sự là quá mức lỗ mãng rồi, tiểu Thanh vẫn luôn nghỉ lại trên Thế Giới Thụ bế quan, cũng không biết hiện tại đến cùng như thế nào? Nhưng là cái kia đại lục sớm đã biến mất trong tầm mắt, duy nhất có thể nhìn thấy chỉ là một cái bao phủ cả tòa đại lục hừng hực chùm sáng.

	Năng lượng khổng lồ, kéo dài chồng chất, trong khoảng thời gian ngắn, đã đạt tới một loại vô cùng kinh khủng tình trạng. Thần quốc rung động dữ dội, đỉnh đầu hằng tinh, cũng bắt đầu điên cuồng Tần động, lung lay sắp đổ. To lớn hỏa diễm, từ hằng tinh mặt ngoài dâng lên, phóng tới đại lục,   cường đại hằng tinh phong bạo, một đủ quyển toàn bộ thần quốc. Nhiệt độ nhanh chóng lên cao.

	Một khi những cái này hằng tinh rơi xuống, tình huống liền càng thêm không xong, toàn bộ thần quốc khả năng đều đem trọng thương, thậm chí hủy diệt.

	Những cái này hằng tinh tồn tại, đã cho thần quốc mang đến năng lượng khổng lồ, nhưng lại lại tăng thêm không ổn định nhân tố.

	Lúc này Trần Nam trong lòng vô cùng lo nghĩ, tự trách. Cái kia não trùng cùng thần quốc nguy cơ đã sớm bị nó ném chi não bên ngoài, đại não phảng phất bị một cỗ nhiệt huyết tràn ngập, thân thể nhanh chóng biến mất, hướng cái kia phiến đại lục bay đi. Hắn nhất định phải biết tiểu Thanh đến cùng như thế nào.

	Hắn nhanh chóng điều động thần quốc, ý đồ quan bế vết nứt không gian.

	Nhưng là không gian kia khe hở tại cái kia cường đại hỏa lực bên trong, căn bản là không có cách không cách nào quan bế, vết nứt không gian, thỉnh thoảng vỡ nát, không thể đếm hết năng lượng, tiếp tục mà điên cuồng tràn vào thần quốc.

	Thần quốc một chút đại lục, đã bắt đầu xuất hiện đạo đạo khe hở.

	Trần Nam trên thân bố trí một tầng dày đặc thần lực vòng bảo hộ, một đầu xông vào cái kia khổng lồ năng lượng quang cầu bên trong, chỉ là một sát na, cuồng bạo làm không thể đếm hết năng lượng, liền cuồng bạo xé rách hắn mặt ngoài thần lực vòng bảo hộ, thần lực vòng bảo hộ nhanh chóng ảm đạm xuống.