Ba trăm mười hai. Thế như chẻ tre 

	 vài cái nhân loại lơ lửng tại bốc bên trong có một vị đầu đội kim quan, thân bốc hoa lệ tuyến" dáng người có chút điểm mập mạp nam tử trung niên cao giọng hô to. Hiệu suất cao khuếch đại âm thanh thiết bị, đem hắn thanh âm truyền khắp chiến trường mỗi một nơi hẻo lánh

	"Chiến tranh đã khởi động, Pros vương quốc đã bị Tà Thần giáo hội chiếm cứ, vì vĩ đại Long Thần vinh quang, vì vinh dự của đế quốc, vì mấy ngàn vạn chịu khổ Pros vương quốc con dân. Chúng ta đem diệt trừ cái kia tà ác quốc gia, để bọn hắn trở lại Long Thần ôm ấp.

	Vô cùng vinh quang Long Thần các con dân, vĩ đại Long Thần sẽ tại thần quốc bảo đảm đánh giá các ngươi, Long Thần cho các ngươi cùng ở tại. Croatia đế quốc thực lực cường đại, sẽ đem tà ác Quang Minh giáo hội ép thành

	Long Thần sẽ nhìn chăm chú các ngươi, biểu hiện của các ngươi đem trực tiếp ghi chép đến tín ngưỡng thẻ căn cước lên."

	"Long Thần bảo đảm đánh giá đế quốc!"

	"Long Thần bảo đảm đánh giá đế quốc!"

	Lớn tiếng tiếng hoan hô, thẳng truyền mây xanh, vài đầu cự long cũng không khỏi hưng khởi vượt to lớn long ngâm. Bầu trời đám mây, đều tiêu tán, vô số chiến sĩ một mảnh cuồng nhiệt vẻ kiên định. Bầu trời nơi nào đó, mấy khỏa thiên thạch ngụy trang to lớn vệ tinh. Chậm rãi vòng quanh viên tinh cầu này vận chuyển, đem Quang Minh đế quốc tất cả tin tức, đưa đến tin tức tiếp thu đầu cuối.

	Quang Minh đế quốc bị Quang Minh giáo hội chiếm cứ còn không có thời gian bao nhiêu, tín ngưỡng lĩnh vực còn không có hoàn toàn bao phủ toàn bộ đế quốc, loại tình huống này đối với Croatia đế quốc hoàn toàn là không đề phòng.

	Wright chấp sự, a, không hiện tại phải gọi Wright hồng y giáo chủ, cũng là cái này long tộc tụ tập tinh cầu đại diện Giáo hoàng. Hắn xoay người sang chỗ khác. Cùng Thánh nữ Angela, hộ giáo kỵ sĩ đoàn trưởng Othello thương nghị một chút, lập tức lại xoay người lại. Cao giọng nói.

	"Như vậy, hiện tại! Long Thần cường đại các chiến sĩ, vượt!"

	Vô số cố sắt máy móc phun ra vượt màu lam mãnh liệt hỏa diễm, thiên địa một mảnh tiếng oanh minh, to lớn chiến sĩ phương trận, nhao nhao bò lên trên to lớn chiến xa. Nhanh chóng hướng trước mặt lái đi, mặt đất chấn động nhè nhẹ, vô số bão cát nổi lên bốn phía, trực trùng vân tiêu. Vài đầu cự long vặn vẹo thân thể khổng lồ, cánh thịt nhẹ nhàng vỗ, đi theo nhân loại bộ đội. Hướng trước mặt bay đi.

	Trần Nam cùng Dora điện hạ, lẳng lặng đứng thẳng hư không, nhìn phía dưới hết thảy, Dora rung động trong lòng, vì Long Thần giáo hội thực lực cường đại. Kinh hãi không thôi, nhiều như vậy a lực lượng cường đại a, dù cho thống nhất toàn bộ đại lục, cũng dễ như trở bàn tay. Thậm chí thống trị toàn bộ tinh cầu cũng không chút nào tại nói hạ.

	Cái kia to lớn sắt thép máy móc, mặc dù không biết mạnh đến mức nào, nhưng là trống trơn cái kia dữ tợn ngoại hình, liền có lực sát thương to lớn. Mà lại thao tác người, căn bản cũng không cần cường đại cỡ nào thực lực. Nếu như loại vật này có thể phổ cập, làm được trong tay mỗi người có một cái" như vậy! Dora đã không dám nghĩ tới.

	Đối Chủ thần điện hạ giải càng nhiều,

	Càng là cảm giác được một loại nồng đậm thần bí, khổng lồ xa phổ thông cự long thân thể, cường đại làm cho người sợ hãi lực lượng, còn có đó cùng Bán Thần không hợp khổng lồ đảo lực. Tại tăng thêm, Long Thần giáo hội cái kia cổ quái kỳ lạ nhưng lại kinh khủng dị thường vũ khí, làm Long Thần trên thân, phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

	Theo hiểu rõ tăng nhiều, Dora điện hạ đối Trần Nam ấn tượng đã chậm rãi cải biến. Chí ít sẽ không lại cho rằng đây là tà ác cự long, ở trong lòng hình tượng ngược lại cao lớn, cùng sâu không thể

	.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn chính mình giáo hội bộ đội, nhanh chóng tiến lên, sắc mặt dị thường nghiêm túc, nhưng là trong mắt lại tràn ngập nồng đậm hưng phấn cùng sợ hãi.

	Loại mâu thuẫn này cảm xúc làm Trần Nam cảm giác có chút có chút khẩn trương.

	Chân Thần, dù sao cũng là so Bán Thần cao hơn một cái cấp bậc trở lên tồn tại, mặc dù hắn gặp qua Chân Thần, mà lại sinh qua chiến trâu, hơn nữa còn thắng lợi, nhưng là Chân Thần kinh khủng hắn tuyệt đối sẽ không quên, nếu như không phải lúc ấy Fumila chân thân bị thương nặng, mà lại thần lực nặc mệt, hắn căn bản không có thủ thắng

	.

	Mặc dù thực lực của hắn bây giờ, so khi đó đã cường đại rất nhiều, mà lại thể nhiễm thần lực sung túc. Nhưng là đối đầu Chân Thần vẫn là bao lớn nắm chắc, cứ việc cái kia Chân Thần, chỉ là một cái vừa mới thức tỉnh không đến bao lâu mà lại thần lực trong cơ thể nặc mệt Chân Thần.

	Ngoài ra Chân Thần bên trong cũng chia mạnh yếu. Trần Nam căn bản không biết cái kia Chân Thần đến cùng là cái gì cấp bậc Chân Thần, vạn nhất đụng phải là một vị Trung Vị Thần. Thậm chí là Thượng Vị Thần, như vậy Trần Nam cũng không biết đến cùng sẽ có kết quả gì.

	Trần Nam chỉ có thể phù hộ, đối phương chỉ là một cái cùng Bán Thần mạnh một điểm Hạ Vị Thần, bằng không mà nói, chiến đấu căn bản cũng không cần đánh, lấy chênh lệch hai cái đại đẳng cấp thực lực, dù cho Trần Nam lực lượng tại mạnh, năng lực phòng ngự lại cao hơn, tại đối phương thần thuật phía dưới, cũng chỉ có thể hôi phi yên diệt, trái xương vô tồn. Bán Thần đỉnh phong thần thuật đã có như thế uy lực, cái kia lại càng không cần phải nói Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần. Chỉ cần có mấy giọt thần lực tồn tại. Cơ hồ có thể miểu sát Trần Nam.

	Trần Nam trong lòng thầm nghĩ, nhưng là trên mặt nhưng không có một tia biểu lộ, Croatia bộ đội, tiến lên rất nhanh, tại Trần Nam ngây người ngay miệng. Đã thời gian dần trôi qua tiếp cận đường biên giới. Toàn cơ giới hoá lực lượng vũ trang, cơ động chiến tranh năng lực, sinh ra hiệu suất, xa xa không phải viên tinh cầu này lạc hậu điều kiện vật chất có thể sánh được.

	Trần Nam bắt đầu đưa ánh mắt chú ý đến trên chiến trường.

	Lúc này Quang Minh giáo hội căn bản không có chút nào phản ứng, cường đại cơ động năng lực, nhanh chóng tiến vào Quang Minh đế quốc đường biên giới. Tại Long Thần giáo hội mấy có thể, cơ giảng đi uy hiếp dưới, phòng thủ biên giới mười binh bắt đầu tập thể đầu hàng, bọn hắn không ban công uyên cảm thấy chút nào bi thương và sỉ nhục, trên mặt ngược lại một mảnh vui sướng.

	Đối với Quang Minh đế quốc, bọn hắn nhưng không có bao nhiêu tán đồng cảm giác, nếu như không phải là của mình thân nhân đều ở phương xa. Bọn hắn hận không thể tập thể lén qua đến Croatia đế quốc khu. Bất quá bây giờ Croatia đánh tới, bọn hắn đương nhiên không nguyện ý đang tiến hành chiến đấu, mà lại đằng sau vài đầu cực lớn đến kinh khủng cự long, cũng không phải ăn chay.

	Bọn hắn tin tưởng không bao lâu, Quang Minh đế quốc sẽ bị vĩ đại Croatia đế lại chiếm cứ. Như vậy bọn hắn cùng bọn hắn thân nhân, cũng đem hưởng thụ được Croatia đế quốc như vậy hạnh phúc sinh hoạt.

	Lúc này Quang Minh giáo hội mới chiếm lĩnh nơi đây, tín ngưỡng dị thường yếu kém. Mà lại nội tình nông cạn, nhân viên thần chức. Thậm chí không có một vạn, rất nhiều nơi cũng còn không có triển khai tín ngưỡng truyền bá, ngoại trừ một chút thành phố lớn bên ngoài. Căn bản không có Quang Minh giáo hội giáo đường. Mà lại giáo đường cũng tại vừa mới kiến tạo, chỉ bất quá hoàn thành chừng phân nửa, lấy hiệu suất như vậy. Muốn hoàn toàn chưởng khống toàn bộ Quang Minh đế quốc, chí ít cần thời gian mười mấy năm.

	Bất quá Quang Minh giáo hội, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, đối diện Croatia đế quốc sẽ dẫn đầu tiến hành công kích. Tín ngưỡng của mình thần minh là mạnh như vậy. Đó là chân chính thần minh, vĩ đại Chân Thần. Cũng không phải là chung quanh những cái kia Bán Thần có thể so sánh được.

	Nhưng là hiện thực chính là sinh, hơn nữa còn là như thế tàn khốc.

	Làm Quang Minh giáo hội vội vã kéo một con bộ đội thời điểm. Long Thần giáo hội lúc này đã nhanh muốn tới gần đế quốc bộ.

	Trước đó, ba mươi mấy tòa cỡ lớn thành thị đã luân hãm, Long Thần giáo hội trên cơ bản còn không có sinh bao lớn chiến đấu, liền đã nâng ngân hàng hàng. Đối với Quang Minh đế quốc, những quý tộc này lãnh chúa căn bản không có chút nào tán đồng cảm giác và hảo cảm, bọn hắn vẫn là càng ưa thích Croatia đế quốc những cái kia cổ quái kỳ lạ, lại phi thường tốt chơi thú vị đồ vật.

	Ngon miệng đồ uống, mỹ vị mỹ thực, thần kỳ khiến người ta rung động 3D truyền hình điện ảnh, vô số phiêu lượng tinh xảo phục sức, cùng duyên dáng ca khúc được yêu thích, bọn hắn cũng sớm đã tại Croatia văn hóa hun đúc như trên hóa.

	Tại ý thức hình thái lĩnh vực, Croatia đế quốc đã thành công đánh bại Quang Minh đế quốc.

	Những thành thị kia bên trong còn tại kiến tạo giáo đường, càng là tại cự long thổ tức phía dưới, ầm vang đến sập, vô số vẫn chưa hết công tượng thần, còn không có dựng thẳng lên biểu hiện thần minh quang huy, liền vĩnh viễn nằm xuống vỡ vụn.

	Tại Quang Minh đế quốc vùng ngoại ô, to lớn bên trong vùng bình nguyên, vô số vội vàng tập hợp Quang Minh giáo hội chiến sĩ, chính thần tình sinh túc nhìn về phía phương xa. Rất nhiều người đã đang lớn tiếng cầu nguyện, khẩn cầu Quang Huy chi thần phù hộ.

	Đại nàng bắt đầu mơ hồ chấn động, tất cả chiến sĩ, sắc mặt kiên nghị, thậm chí mang theo một loại cuồng nhiệt. Chấn động càng ngày càng mạnh, thời gian dần trôi qua bầu trời xuất hiện vô số điểm nhỏ, từng đợt tiếng oanh minh, thời gian dần trôi qua từ đằng xa truyền đến.

	Những cái này vô số điểm nhỏ cực phóng đại, một loại phô thiên cái địa khí thế, đập vào mặt. Tất cả chiến sĩ không khỏi hít vào một đầu hơi lạnh.

	Đủ loại biểu lộ tại trên mặt của bọn hắn hiện lên, rung động, vô cùng rung động, cái kia khổng lồ sắt thép ma ngẫu, dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang lạnh lẽo, phần đuôi cái kia phun ra mãnh liệt màu lam đuôi lửa . Khiến cho rảnh rỗi tức giận vô cùng độ vặn vẹo.

	Sáu đầu khổng lồ khó có thể tưởng tượng cự long, nhẹ nhàng vỗ cánh, dữ tợn miệng lớn, lộ ra tuyết trắng to lớn răng nanh. Năm đầu chưa bao giờ từng thấy cự thú. Chung quanh mây mù lượn lờ, vô tận thiểm điện, thỉnh thoảng quanh thân bùng lên, vượt lốp bốp tiếng vang.

	Chiến tranh còn chưa có bắt đầu, nhưng là Quang Minh giáo hội khí thế đã bị đoạt, cái kia vội vàng tổ chức mười mấy vạn chiến sĩ, thân bất do kỷ bắt đầu lui lại, thẳng đến đụng phải hậu phương chiến sĩ,   mới hồi phục tinh thần lại. Tại cường đại rung động cùng sợ hãi phía dưới, không còn có dũng khí chiến đấu.

	Bất quá Long Thần giáo hội quân đội tại mấy cây số nơi xa ngừng lại, tất cả Quang Minh giáo hội chiến sĩ không khỏi thở dài một hơi, nếu như dữu các vọt thẳng tới, phía bên mình căn bản liền không chịu nổi một kích. Lúc này bọn hắn đã tạm thời quên mất chính mình cường đại thần minh, tại như thế cách xa lực lượng phía dưới. Tất cả quang minh chiến sĩ, trong lòng đã bị sợ hãi tràn ngập.

	Nhưng là bọn hắn không biết là , chờ đợi bọn hắn chính là một trường giết chóc, triệt triệt để để đồ sát. Nếu như nói binh lính bình thường, bọn hắn còn có thể buông tha dù sao đây là vĩ đại Long Thần tín ngưỡng nơi phát ra. Nhưng là đối với những cái này Tà Thần dị giáo đồ tới nói. Đồ sát mới là giải quyết xã hội ổn định, giảm xuống đối phương thần minh lực lượng phương pháp tốt nhất.

	Bởi vì hối hận đây là tín ngưỡng chiến tranh!

	Vô số vũ khí bắt đầu điều chỉnh thử, năng lượng to lớn họng pháo, bắt đầu linh hoạt di động, tại trí não khống chế dưới, tiến hành từng cái khóa chặt. Những cái kia Quang Minh giáo hội chiến sĩ, căn bản không có chút nào phòng ngự cùng tránh né động tác. Mặc dù bọn hắn vô cùng cảnh sợ, nhưng là bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, đối diện bộ đội ở bên ngoài mấy km, bắt đầu công kích.

	Đen như mực năng lượng pháo gọi, chậm rãi xuất hiện một tia ánh sáng trắng, bắt đầu chậm rãi bổ sung năng lượng, không khí chung quanh chậm rãi vặn vẹo, ánh sáng trắng càng ngày càng sáng.