Sáu trăm bảy mươi hai. Đằng sau hoàng tước 

	"Từ giờ trở đi, toàn lực bay về phía Cổ Thần di tích." Một vị thần dân trưởng lão cái trán gân xanh nổi lên, khàn cả giọng nói. Thần minh trưởng lão bắt đầu liên hệ riêng phần mình chỗ quân đoàn, đột nhiên những cái này thần dân trưởng lão từng cái sắc mặt kịch biến, mặt không còn chút máu.

	Chậm rãi xụi lơ tại vị đưa bên trên: "Xong, toàn xong..."

	Không có bất kỳ cái gì cảm ứng, thông qua Elam thủy tinh, cảm nhận được đến chỉ là hoàn toàn tĩnh mịch băng lãnh. Không biết từ bao nhiêu lúc, tất cả binh khí sinh vật đã đình chỉ di động.

	Trùng trùng điệp điệp sinh vật phi thuyền hiện đầy toàn bộ tinh hệ sinh vật binh đoàn, nhưng lại chỉ cấp người một loại tĩnh mịch.

	Mồ hôi róc rách, mặt không còn chút máu.

	Thần dân các trưởng lão rốt cuộc minh bạch, trí não lần này công kích không chỉ chỉ là bọn hắn, mà là toàn bộ chủng tộc, ngoại trừ dung hợp khác thường loại tinh thể Atlantis người, tất cả nhân loại đều đã tử vong.

	"Không, đáng chết trí não! Ta muốn giết ngươi, nhất định phải giết ngươi!" Một vị thần dân giống như điên, khàn cả giọng hô.

	Nhưng lại không có người để ý tới vị này đã lâm vào điên cuồng trưởng lão, bởi vì chỉ cần còn có lý trí đều biết chỉ bằng lực lượng bây giờ căn bản cũng không khả năng làm được.

	Cho đến bây giờ, còn còn sót lại Atlantis người đã không đủ trăm vạn mà thôi, đây đã là bọn hắn văn minh sau cùng hỏa chủng, tuyệt đối không thể không công hi sinh.

	Một vị thần dân trưởng lão hít một hơi thật sâu, trầm thống nói ra: "Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành đi, chúng ta văn minh đã chịu không được bất kỳ tổn thương. Mục tiêu Cổ Thần di tích."

	Cổ Thần di tích, Atlantis văn minh cũng là gần nhất mới nghe nói một chỗ như vậy, căn cứ các phương diện điều tra, nghiên cứu. Atlantis văn minh cho rằng, cái này căn bản liền không thuộc về cái vũ trụ này một bộ phận, mà là một cái độc lập vị diện vũ trụ.

	Làm muốn triệt để thoát khỏi trí não trói buộc, chỉ có thể thoát ly thế giới này.

	Có lẽ là lỗ trắng ảnh hưởng, Noah phương chu căn bản là không cách nào di động, một khi chờ bọn hắn đến nơi đó, như vậy thì an toàn . Còn báo thù sự tình, chỉ có thể chầm chậm mưu toan.

	Còn sót lại quân đoàn chậm rãi thoát ly cái kia phiến tĩnh mịch tinh không, bay về phía xa xôi phương xa.

	Ai cũng không biết nghênh đón bọn hắn sẽ là cái gì, hủy diệt hoặc là tân sinh?

	...

	Lễ Chí Thánh Tôn lúc này sớm đã không có lúc trước nắm chắc thắng lợi trong tay chi sắc, hắn mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, thời gian dài chiến đấu kịch liệt, cực lớn tiêu hao trong cơ thể của hắn Tiên Nguyên.

	Một tòa tám hợp cự tháp lơ lửng tại hắn đỉnh đầu, toàn thân tản ra một loại ánh sáng màu xanh lục, vô số xúc tu vòng quanh từng cây mâu vũ khí, lấy ngàn mà tính lông dài, không ngừng phát ra hình mũi khoan năng lượng gai nhọn, dày đặc hướng dày đặc lớp năng lượng đánh tới.

	Lớp năng lượng không ngừng vỡ vụn, ngược lại lại lần nữa khôi phục.

	Hai phe đều đang khổ cực chèo chống, liền xem ai chèo chống đến cuối cùng.  

	Huyền không thành thị công kích cùng lúc trước so sánh, vô luận là tần suất vẫn là cường độ công kích đều giảm xuống không ít. Nhưng là thần minh cũng lực lượng hạ xuống vô cùng nghiêm trọng, cho nên song phương vẫn như cũ giằng co không xong.

	Ai cũng không muốn lại tối hậu quan đầu từ bỏ.

	Bất quá tại loại này chiến đấu kịch liệt bên trong, ai cũng không có chú ý tới một đôi mắt đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên nơi này, đồng thời đã bắt đầu ngo ngoe muốn động.

	Ngay cả Ô Lễ Tiên Tôn cũng không nghĩ tới, lúc trước đám kia tuổi trẻ tiên thiên thần chi, thế mà cũng không có chọn rời đi, mà là trốn ở một góc nào đó, dòm ngó nơi này.

	Phụ cận hư không năng lượng tích lũy đã đạt tới một loại vô cùng kinh khủng trình độ, toàn bộ không gian trở nên dị thường yếu ớt, phương viên một năm ánh sáng bên trong, không gian hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khôi phục dấu hiệu.

	Diễm lệ xinh đẹp quang mang lấp lóe biến hóa, cuồng bạo năng lượng xé rách phá hư, pháp tắc ở chỗ này căn bản là không có cách thành hình, hết thảy tất cả đều đã biến thành bản nguyên.

	Đột nhiên, một tia mịt mờ năng lượng từ xa xôi chỗ phi tốc tới gần, nhưng là ở chỗ này cuồng bạo năng lượng quấy nhiễu dưới, ai cũng không có chú ý tới loại này yếu ớt mà cưỡng ép ức chế năng lượng.