Sáu trăm bốn mươi hai. Siêu cấp nguồn năng lượng 

	Trần Nam nhìn xem bọn này hớn hở ra mặt Bán Thần. Có chút lắc đầu.

	Hắn làm sao biết bọn này Bán Thần gian khổ, một cái tín ngưỡng tinh cầu đối với Trần Nam tới nói không tính là cái gì, giống như vậy tinh cầu, cho tới bây giờ, hắn đã đếm cũng đếm không xuể, toàn bộ hệ ngân hà đều đã hiện đầy của hắn tín ngưỡng chi địa. Một cái tín ngưỡng tinh cầu, hắn đã nhìn không thuận mắt.

	Cùng nói cho bọn hắn một cái tinh cầu, còn không bằng nói là đem những này Bán Thần lưu vong, miễn cho những cái này Bán Thần lưu tại Địa Cầu Liên Bang phá hư tín ngưỡng của mình.

	Nhưng là đối với những cái này Bán Thần tới nói, lại là một niềm vui vô cùng to lớn. Bọn hắn nằm mộng cũng nhớ rời đi Địa Cầu Liên Bang, nhưng lại một mực không có cách nào. Cho nên khi sau khi lấy được tin tức này, những bình dân này hóa Bán Thần, nơi đó còn nhớ được thận trọng, trong lúc nhất thời, từng cái tươi cười rạng rỡ.

	"Đương nhiên đó cũng không phải không có điều kiện." Cùng những cái này Bán Thần thoáng tỉnh táo lại về sau, Trần Nam vừa lớn tiếng nói.

	Chúng thần trên mặt cũng không có vẻ ngoài ý muốn, đối với bọn hắn tới nói, nếu như không có điều kiện, đây mới là một kiện để cho người ta bất an sự tình.

	Bọn hắn lập tức an tĩnh lại, cẩn thận lắng nghe vị kia tồn tại điều kiện đến cùng là cái gì. Đồng thời trong lòng hạ quyết tâm, chỉ cần điều kiện cũng không quá phận. Liền đáp ứng lập tức xuống tới, Địa Cầu thực sự không phải thần minh có thể sinh tồn địa phương, nơi đó điều kiện thực sự quá ác liệt.

	"Một khi đến nơi đó, ta cần mỗi cái thần minh đạt được sở hữu tín ngưỡng chi lực năm tầng." Trần Nam thoáng trầm ngâm một chút, liền lên tiếng nói, con mắt uy nghiêm quét mắt chúng thần một chút.

	Hắn tự nhiên không phải thèm nhỏ dãi những cái kia Bán Thần đáng thương tín ngưỡng, mà là cần thông qua loại phương thức này, đối với những cái này Bán Thần tiến hành khống chế. Làm chính mình nắm giữ bọn hắn năm tầng tín ngưỡng chi lực thời điểm, rất nhiều chuyện liền tương đối dễ dàng nhiều hơn. Tỉ như đối với thân cận chính mình Bán Thần, nới lỏng tín ngưỡng tỉ lệ, mà đối với xa lánh thần minh, thì tuân thủ một cách nghiêm chỉnh tín ngưỡng phân tầng, suy yếu những cái này thần minh lực lượng.

	Làm thông qua loại này gián tiếp phương thức, dù là vài vạn năm, mấy chục vạn năm, hắn đối với những cái này thần minh, cũng có thể đạt tới nhất định năng lực khống chế.

	Nguyên bản Trần Nam còn tưởng rằng bọn hắn sẽ cự tuyệt, hoặc là cò kè mặc cả một chút. Nhưng là trên thực tế hắn vẫn là đánh giá thấp những cái này Bán Thần nghèo túng trình độ, dạng này khắc nghiệt tín ngưỡng phân tầng tỉ lệ, bọn hắn chỉ là hơi do dự một chút, liền rối rít đáp ứng, mà lại không chỉ có trên mặt không có vẻ không vui, tương phản, bọn hắn còn thở dài một hơi. Tựa hồ điều kiện như vậy cách bọn hắn tâm lý dự tính còn chênh lệch một mảng lớn.

	Thần ước rất thuận lợi ký kết, không có một cái nào Bán Thần lựa chọn cự tuyệt.

	Đáng nhắc tới chính là, mới vừa xuất hiện thần ước lúc, những cái này Bán Thần còn lớn hơn kinh tiểu quái một trận. Từ trên mặt biểu lộ đến xem, bọn hắn hiển nhiên từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần ước loại vật này.

	Ký kết thần ước về sau, bọn này "Sa đọa" Bán Thần rất nhanh liền rời đi. Cũng bị Ngao Thanh trục xuất trở lại địa cầu, bọn này cùng thần minh khác biệt quá nhiều thần minh, làm hắn cùng hắn thuộc thần vô cùng khó chịu.

	Làm King Kong cùng Melissa lần nữa bị Trần Nam triệu hồi đại điện.

	Hơn ngàn năm thời gian bên trong, Arcas thần hệ lần nữa làm lớn ra. Chí ít tại King Kong trong mắt chính là như thế, ở chỗ này hắn nhìn thấy rất nhiều trước kia đồng bạn, tỉ như tiểu Lục (Ngao Thanh), lớn lục (chịu lục), miếng đất (chịu huyền), hắc thiết (chịu sắt) còn có vòng vàng (chịu vòng), đương nhiên còn có một số hắn cũng không nhận ra, tỉ như một cái mỹ lệ nữ nhân, còn có một đầu màu xám nhạt bảo thạch cự long.

	Một chút trước kia đều là đồng bạn của nàng cùng đối thủ cạnh tranh, bây giờ lại từng cái tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức, chỉ là thoáng nhìn lên một cái, liền sẽ cảm thấy một trận kinh khủng. Bây giờ giữa hai bên chênh lệch sớm đã không thể so sánh.

	King Kong nguyên bản bởi vì trở thành Bán Thần làm có chút đắc chí tâm tình khi thấy những cái kia trước kia đồng bạn lúc, lại trực tiếp rơi xuống đến đáy cốc, trong lòng phảng phất đè ép một tảng đá lớn, trong lòng ghen tỵ và phiền muộn kia là đừng nói nữa. Làm hắn chủ nhân cường đại thì trực tiếp bị hắn không để ý đến.

	Trần Nam cười cười, hắn tự nhiên biết King Kong đến cùng suy nghĩ cái gì.

	King Kong mới vừa đến phàm giới. Liền trực tiếp bệnh cũ tái phát, trải qua ngồi ăn rồi chờ chết thời gian, có thể đạt tới Bán Thần, vậy vẫn là tỉnh tỉnh mê mê bên trong hấp thu tín ngưỡng nguyên nhân.

	King Kong lúc ấy vừa tới thằn lằn tinh cầu, liền triển khai hủy diệt tính hành động, cái kia cường đại vô địch hình tượng lập tức thật sâu chiếu vào người thằn lằn trong lòng, dù là bây giờ thằn lằn tinh cầu đã bị Arcas giáo hội thống nhất, nhưng là vẫn có một bộ phận người thằn lằn tín ngưỡng King Kong. Có thể thấy được lúc trước King Kong cái kia kinh khủng ma vương hình tượng, thật sự là xâm nhập lòng người.

	Làm Melissa thì an tâm rất nhiều, hắn cơ hồ trải qua Thanh giáo đồ sinh hoạt, mỗi ngày ngoại trừ hướng hắn cầu nguyện bên ngoài, chính là cố gắng tu luyện. Mặc dù tư chất kém một chút, lại từng bước một bước vào Bán Thần. Ngay cả hắn lão sư đầu kia lão á long, cũng còn tại truyền kỳ bên trong bồi hồi.

	Cho nên tư chất đối với người tu luyện tới nói, cũng không phải là nhân tố trọng yếu nhất, ngày mốt cố gắng lại là trọng yếu hơn, một chút tư chất kém cỏi người, cuối cùng thường thường có thể lấy được thành tựu lớn hơn.

	Bất quá bất mãn thì bất mãn, Trần Nam cũng không có keo kiệt, trực tiếp ban cho King Kong một viên Thổ hệ Thượng Vị Thần thần cách, làm Melissa cũng nhận được một viên Thủy hệ Thượng Vị Thần thần cách.

	Thần cách, Trần Nam xưa nay không thiếu khuyết. Không gian của hắn trong giới chỉ, lẳng lặng nằm một loạt đủ loại màu sắc hình dạng Thượng Vị Thần thần cách, về phần Trung Vị Thần, Hạ Vị Thần thần cách, càng là nhàn chiếm dụng không gian giới chỉ không gian, bị hắn trực tiếp đặt ở cung điện tàng bảo khố bên trong.

	Làm Trần Nam hiện tại thuộc thần có, Namis, Kahn. Y Khiết Nhi, Dora, Ngao Thanh, Vivian, chịu lục, chịu sắt, chịu huyền, chịu vòng, lại thêm King Kong cùng Melissa, đã có mười một vị.

	Namis chuyển hóa làm chính vật chất cự long về sau, trong linh hồn thần tính, thần kỳ biến thành một viên chúa tể cấp bậc thần cách. Bất quá cái này miếng thần cách lại vô cùng cổ quái, hiện ra màu xám, cho nên không gian cùng hủy diệt hai loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, tại thôn phệ một viên Hủy Diệt thuộc tính Thế Giới Thụ trái cây về sau, hắn hủy diệt thổ tức thì trở nên càng thêm kinh khủng.

	Mặt khác, dung hợp cỗ kia Vivian nhục thân về sau, bảo thạch sắc rực rỡ màu sắc lân giáp, cũng trở nên thành màu xám tro, thuộc tính phát sinh chuyển biến.

	Làm Vivian, biến thành nhân chi về sau, trực tiếp dung hợp vẫn lạc Fumila để lại một viên quang minh chúa tể thần cách, thành tựu mới chúa tể.

	Đối với đây. Tại thần hệ trong hội nghị vừa mới đưa ra, vẫn là có sơ qua dị nghị, nhưng là tại Dora, Namis, Ngao Thanh cùng thần duy trì dưới, cũng liền thuận lợi thông qua. Lúc ấy, bốn giao long, còn không có thành thần.

	Dora là bởi vì cùng Vivian quen biết, bản thân đối với cái này miếng chúa tể thần cách cũng không có bao nhiêu dục vọng. Thông minh như hắn biết, lời tiên đoán của mình thần cách, đối với Chủ Thần tác dụng xa so với một chúa tể phải lớn hơn nhiều.

	Làm Namis thì là chiếm dụng đối phương nhục thân. Cảm giác có chỗ thua thiệt, cho nên kiệt lực ủng hộ.

	Làm Ngao Thanh, là bởi vì Vivian đã từng là Long Vương, địa vị ở xa trên của hắn, cho nên lựa chọn từ bỏ chúa tể thần cách.

	Thần hệ phát triển cho tới bây giờ, đã trở nên dị thường khổng lồ, mười hai vị thần minh thần hệ, vô luận là ở đâu bên trong đều là một cái khổng lồ thần hệ. Mà lại mỗi một cái thần minh đều là Thượng Vị Thần trở lên, chúa tể cấp bậc thần minh, càng là có năm vị. Mà lại bọn hắn thực lực, xa không chỉ vu biểu mặt đơn giản như vậy. Phục dụng Thế Giới Thụ trái cây sau (ngoại trừ King Kong cùng Melissa), mỗi một cái thần minh đều đã có khiêu chiến vượt cấp thực lực.

	Cường đại đến kinh khủng thiên phú thần thông, mà lại đối với nào đó nhất hệ nguyên tố hoàn toàn sức miễn dịch cùng năng lực chưởng khống . Khiến cho đến bọn hắn thực lực vượt xa khỏi bọn hắn thần cách đẳng cấp.

	Đây là một đám kinh khủng thần minh, đây là một đám tiên thiên thần chi!

	Làm Thế Giới Thụ trái cây, cũng tại thần minh thôn phệ dưới, chỉ còn lại có đáng thương sáu viên mà thôi.

	Đối với đây, Trần Nam cũng không có cảm thấy đáng tiếc. Thế Giới Thụ dựng dục tiên thiên thần chi, có thể hay không chưởng khống vẫn là hai chuyện. Thông qua phục dụng phương thức, làm chính mình thuộc thần có tiên thiên thần chi năng lực, chí ít không cần gánh chịu, Thế Giới Thụ dựng dục ra đến tiên thiên thần chi phản loạn phong hiểm.

	Trần Nam trong lòng vẫn có chút hối hận, lúc trước phục dụng Thế Giới Thụ thời gian quá sớm một điểm.

	Thế Giới Thụ trái cây thời gian càng lâu, bên trong năng lượng ẩn chứa thì càng kinh khủng. Trần Nam thông qua ba đoạn thời gian phục dụng Hỏa hệ Thổ hệ cùng không gian cái này tam hệ Thế Giới Thụ trái cây lúc, rõ ràng cảm nhận được điểm này.

	Đến lúc cuối cùng phục dụng viên kia không gian Thế Giới Thụ lúc, cái kia khổng lồ năng lượng không chỉ có làm đã đột phá đến cổ tiên Kim Chung Tráo, trực tiếp tiến giai đến cổ tiên trung kỳ, hơn nữa còn mơ hồ có loại đột phá đến đỉnh phong dấu hiệu, điều này không khỏi làm cho Trần Nam cảm thấy có điểm tiếc nuối.

	Bất quá, thời gian kéo càng lâu, tương đối phong hiểm cũng liền càng lớn, dù sao đó cũng không phải cái gì phổ thông trái cây, bên trong là từng cái tiên thiên thần chi, một khi cùng dựng dục ra linh trí, lại tiến hành thôn phệ, vậy liền tương đương nguy hiểm.

	Trên thực tế, tình huống xác thực như thế, thế giới vật chất năm trăm năm. Thần quốc liền đã vượt qua năm ngàn năm về sau, tháng năm dài đằng đẵng, khiến cho lúc trước chỉ có như thùng nước lớn nhỏ trái cây, bây giờ đã trưởng thành bàn tròn kích cỡ tương đương.

	Mặc dù bọn chúng cách thành thục còn có một đoạn vô cùng dài thời gian, nhưng là bọn chúng cũng đã có được cơ bản linh trí.

	Đúng vậy, linh trí!

	Tiên thiên thần chi dị thường thần kỳ, đối với nhân loại tới nói, loại này giai đoạn, bất quá vẫn là phôi thai thời kì, một viên cùng trứng mới vừa vặn kết hợp, căn bản không quan trọng linh trí, cũng chưa nói tới sinh mệnh. Nhưng là những cái này tiên thiên thần chi cũng đã có được cơ bản trí tuệ.

	Bọn hắn tại giao lưu!

	Dùng một loại, chưa nói tới tinh thần lực, cũng chưa nói tới cái gì ngôn ngữ phương thức tại giao lưu.

	Trần Nam đã từng một lần còn có chút lo lắng, dù sao mình thôn phệ huynh đệ của bọn nó tỷ muội. Nhưng là cũng không lâu lắm, hắn liền triệt để yên lòng. Bởi vì mỗi một lần hắn đến, hắn có thể cảm giác được những cái này trái cây phát ra từ nội tâm vui sướng, bọn hắn tựa hồ thích vô cùng khí tức của mình.

	Về phần đây, những cái này trái cây cũng liền lại không có thể thôn phệ, cho nên King Kong cùng Melissa hai vị này về sau tiến giai thần minh, thì bỏ qua tiến giai thành tiên thiên thần chi cơ hội.

	Đương nhiên cũng không phải là không có vĩnh viễn không có cơ hội, dù sao Thế Giới Thụ còn tại thần quốc, nó sẽ còn một lần nữa thai nghén, đương nhiên thời gian này, sẽ là cực kỳ chậm rãi.

	Cho tới bây giờ, Trần Nam chân thân đã không thế nào xuất thần nước, năm ngàn năm thời gian bên trong, hắn vẫn luôn ở vào bế quan bên trong. Cái kia quỷ dị biến mất kinh khủng tồn tại cùng lão Huyền Vũ rời đi về sau lưu cho hắn, tựa như một tảng đá lớn một mực đặt ở trong lòng của hắn, làm hắn thở không nổi, trong lòng một mực có một loại cảm giác cấp bách, khiến cho hắn một khắc cũng không dám lười biếng.

	Kim Chung Tráo mặc dù dựa vào Thế Giới Thụ trái cây cái kia khổng lồ năng lượng bản nguyên tiến giai đến cổ tiên, nhưng là thần cách, nhưng không có bất kỳ đường tắt, chỉ có thể từng bước một cảm ngộ pháp tắc, cái này cần thời gian dài đến tiến hành chồng chất.

	Làm từ chúa tể tiến giai đến Cổ Thần, dị thường gian nan, càng về sau, cảm ngộ pháp tắc lại càng tăng khó khăn, pháp tắc cũng càng ngày càng huyền ảo. Dù là giống hắn như vậy, ngày đêm không thôi cảm ngộ trong lòng bàn tay vị diện, năm ngàn năm đi qua, nhưng là cách Cổ Thần vẫn còn có một đoạn vô cùng dài thời gian.

	Thời gian là một loại rất kỳ diệu đồ vật, làm không cần lúc, thời gian vô cùng giá rẻ, có thể như giống như thanh thuỷ tùy ý trôi qua, nhưng khi lúc cần phải, lại phát hiện thời gian trân nhược chí bảo, nghĩ liều mạng giữ lại, nó vẫn là không lưu tình chút nào trôi qua.

	...

	Làm tại cái kia tinh không xa xôi, một cái cùng nhân loại đồng nguyên chủng tộc ngay tại phi tốc phát triển, một lần yên lặng về sau, bọn hắn không chỉ có lại lần nữa khôi phục thực lực, mà lại trở nên càng thêm cường đại.

	Một chỗ thủ vệ nghiêm mật tinh không bên trong, nơi này lơ lửng một tòa cự đại cơ hồ vượt ngang mấy năm ánh sáng phù đảo.

	Nếu như Trần Nam ở chỗ này, như vậy thì sẽ phát hiện, toà này phù đảo cùng lúc trước nhìn thấy vị kia vị diện căn cứ dị thường tương tự, nhưng lại càng thêm khổng lồ.

	Kia là toàn bộ Atlantis văn minh hạch tâm, một cái tên là Noah phương chu siêu cấp huyền không thành thị. Noah phương chu vốn chỉ là một chiếc cỡ lớn mẫu hạm danh tự, lúc trước Atlantis người cưỡi toà này ý tứ vì hi vọng cỡ lớn mẫu hạm rời đi Địa Cầu cái này xa xưa cố hương, trong tinh không cuối cùng hơn ngàn năm, thiên tân vạn khổ đã tới nơi này, bắt đầu bọn hắn mới càng thêm hoa mỹ huy hoàng.

	Bây giờ Noah phương chu cùng Địa Cầu đã sớm bị bọn hắn quên mất, làm mới Noah phương chu, thì là toà này siêu cấp huyền không thành thị.

	Đương nhiên toà này huyền không thành thị nguyên bản cũng không có khổng lồ như vậy, nhưng là trải qua hơn mười vạn năm không ngừng xây dựng thêm lớn mạnh, hôm nay đã sớm khổng lồ không tưởng tượng nổi, nó đã là một tòa cự hình tính công kích thành lũy, lại có thể cung cấp người ở lại, nơi này cư trú mấy trăm vạn trăm triệu công dân đẳng cấp trở lên Atlantis người.

	Đây là Atlantis văn minh hạch tâm nhất đám người, bọn hắn là Atlantis văn minh hi vọng, cũng là Atlantis văn minh căn bản.

	Toà này siêu cấp huyền không thành thị chung quanh, mấy ngàn tòa cao cấp, trung cấp, hoặc là cỡ nhỏ huyền không thành thị chính lấy vệ tinh vờn quanh hình thức không ngừng quấn xoay tròn,   thủ vệ an toàn của nơi này.

	Nơi này không có bất kỳ cái gì tinh thần tồn tại, toà này siêu cấp huyền không thành thị năng lượng nơi phát ra, hoàn toàn dựa vào một loại khác thiên thể tiến hành, một loại trong vũ trụ thần bí khó lường, cùng lỗ đen tương phản tồn tại, lỗ trắng!

	Đúng vậy, lỗ trắng!

	Huyền không thành thị dưới đáy là trống rỗng bịt kín, làm cái kia kinh khủng lỗ trắng, thì là tại bịt kín chỗ trống bên trong.

	Cường đại không thể tưởng tượng nổi lượng lớn vật chất lưu, lấy một loại hủy diệt hết thảy tư thế, từ lỗ trắng bên trong mãnh liệt làm vượt. Cái kia lượng lớn vật chất lưu mang đến là kinh khủng động năng, loại này động năng thông qua trống rỗng bên trong đại lượng không có chất lượng mềm tính dán lại vật chất tầng tầng suy yếu về sau, sinh ra khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao nhiệt lượng.

	Chính là dựa vào loại này thần kỳ mà kinh khủng thiên thể, cung ứng lấy toà này siêu cấp tồn tại thậm chí xung quanh huyền không thành thị dùng mãi không cạn lấy không hết năng lượng khổng lồ, ngoài ra còn có cái kia mỗi một giây đều có thể hỗn hợp thành mấy chục khỏa Địa Cầu như vậy lượng lớn vật chất.

	Mà lúc này, toà này siêu cấp huyền không thành thị bên trong, một cái trọng yếu hội nghị, ngay tại tổ chức.