Mục lục 197. Tín ngưỡng thần minh

	Trần Nam cố gắng khiêng khối kia to lớn tản ra tử nấu chỉ riêng thổ tinh thể, tại đỉnh núi kim cương đúc thành bình đài thượng. Lập tức phát ra một tiếng oanh minh tiếng vang, kim cương đúc thành bình đài không chịu nổi như thế cự nặng, lập tức đã nứt ra đạo đạo khe hở.

	Bất quá Trần Nam cũng không hề để ý, tâm tình của hắn lúc này cực kì tốt, tại vết nứt không gian bên trong ngây người như vậy dài một đoạn thời gian, dù cho lại có thể chịu được người tịch mịch, cũng chịu không được như thế cô tịch hoàn cảnh hạ thời gian dài sinh hoạt.

	Hắn rốt cục lại trở lại thế giới vật chất, hắn cảm giác nơi này hết thảy đều là như vậy mỹ hảo, ánh nắng là như vậy ấm áp, không khí là như vậy rõ ràng, xa xa rừng cây là bao nhiêu dồi dào sinh khí. Phía trước cái kia phá một cái hang lớn Pháp Sư tháp cũng là như vậy thân thiết.

	Trần Nam dử mắt tham lam đánh giá bán vị diện hết thảy, bình thường cảm giác phi thường phổ thông, nhìn lắm thành quen đồ vật, vào lúc này nhìn lại là như thế có lực hấp dẫn, dù cho một khối đá bình thường, đều sẽ để hắn đánh giá nửa ngày.

	Thật lâu, hắn mới từ loại này điên cuồng hỉ trạng thái mãnh qua thần tới. Hắn mặt mày hớn hở, đi đường đều nhẹ nhàng, hắn thấy, cái không gian kia tựa như một cái cự đại lồng giam, lúc này rốt cục thoát khốn làm ra. Mặc dù ở nơi đó năng lượng dồi dào, mà lại tiến bộ cấp tốc, nhưng là nơi nào có thế giới vật chất muôn màu muôn vẻ, đặc sắc hết bài này đến bài khác, tràn ngập sinh khí.

	Hư không bên trên có một mảnh to lớn hồ nước, ở trên không không nhích động chút nào, lộ ra dị thường hùng vĩ, kia là Trần Nam vận dụng bán vị diện không gian pháp tắc, làm hồ nước dừng lại giữa không trung bên trong.

	Bất quá dạng này không phải kế lâu dài, trái với không gian bản thân pháp tắc, cần tiêu hao đại lượng năng lượng, mặc dù những năng lượng này bán vị diện còn có thể chèo chống, nhưng là bất kỳ năng lượng đều là bảo vật quý. Mà lại tăng thêm một cái gánh nặng về sau, bán vị diện tốc độ phát triển sẽ giảm bớt rất nhiều, cái này đương nhiên phi thường không

	Tính.

	Trần Nam tâm niệm một loại. To lớn bình đài, phát ra ầm ầm tiếng vang, toàn bộ sơn phong cũng bắt đầu kịch liệt rung động, đỉnh núi kim cương bình đài trống rỗng bắt đầu bốn hãm, chỉ chốc lát, một cái hố cực lớn tại trong bình đài xuất hiện. Cái hố vô cùng bóng loáng, dưới ánh mặt trời, phản xạ ngũ thải tuẫn lệ thải quang, để cho người ta đầu váng mắt hoa, dị thường mỹ lệ.

	Trần Nam móng vuốt vung lên. Cái kia phiến to lớn hồ nước bắt đầu hướng phía dưới cái hố lướt tới, một phút về sau. Toàn bộ bình đài kịch liệt chấn động, bình đài thượng xuất hiện một cái cự đại hồ nước, hồ nước vô cùng bình tĩnh, tản ra hào quang nhàn nhạt, tựa như một khối to lớn màu vàng nhạt bảo thạch. Dù cho đỉnh núi mãnh liệt cương phong, cũng không thể làm loại chất lỏng này thổi lên một tia gợn sóng.

	Trần Nam ngẩng đầu hướng Pháp Sư tháp đi đến, toàn bộ Pháp Sư tháp hiện đầy tinh mịn khe hở, giống như dày đặc mạng nhện, quanh thân ma pháp ba động vô cùng yếu ớt, rất nhiều pháp trận đã vỡ ra. Cũng không còn cách nào phát huy hiệu dụng. Pháp Sư tháp ba tầng phá một cái đường kính lưỡi đao mét hang lớn, cái này khiến Trần Nam có điểm tâm.

	Đáng chết ác ma, nếu như không phải ngươi đã trốn, nhất định biết muốn để ngươi sống không bằng chết, Trần Nam trong lòng chửi mắng. Trần Nam vừa đến bán vị diện, liền đã phát hiện ác ma đã rời đi bán vị diện. Bán vị diện tựa như Trần Nam phân thân đồng dạng. Muốn giải bán vị diện sinh vật, đang thoải mái bất quá, như luận loại sinh vật này vận dụng cái gì năng lực, ngụy trang tốt bao nhiêu, tại Trần Nam trước mắt tựa như ngọn đuốc rõ ràng, không có chút nào tác dụng.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, toàn bộ Pháp Sư tháp thật giống như có sinh mệnh, bắt đầu nhúc nhích, nguyên bản rơi trên mặt đất mảnh vỡ, rối rít hướng lên trôi nổi, bổ sung vị trí cũ, mấy giây về sau, một cái toả sáng như mới Pháp Sư tháp lần nữa xuất hiện trước mặt Trần Nam, mãnh liệt ma pháp ba động lại lần nữa khôi phục.

	Trần Nam thân thể chậm rãi biến mất, khi hắn xuất hiện lần nữa là đã tại Pháp Sư tháp tầng thứ ba. Nơi này đã khôi phục như mới. Một chút cũng nhìn không ra, nơi này từng có qua chiến đấu vết tích.

	Năm tôn to lớn pho tượng ác ma lẳng lặng nằm tại dùng ma pháp hoa văn điêu huyền nhi thành kim hoàng sắc kim loại trên sàn nhà, mặt ngoài không có chút nào sinh mệnh dấu hiệu, giống như từng tôn tử vật. Nếu như không phải Trần Nam đã sớm biết đây đều là ác ma biến thành, chợt nhìn, thật đúng là giống pho tượng.

	Cầm tù thất trên không, có hai đoàn giống như thực chất tinh thần lực cầu, những cái này tinh thần lực cầu bản thân không có chút nào nhan sắc, toàn thân trong suốt, tản ra mắt thường không thể gặp đặc thù ba động, loại ba động này vô cùng mịt mờ, nếu như tinh thần lực nhỏ hơn đối phương sinh vật, căn bản là không có cách cảm giác được, cho nên nói như vậy, thực lực mạnh nếu như dùng tinh thần lực dò xét ngươi, ngươi sẽ không hề có cảm giác, làm thực lực so ngươi yếu sinh vật dò xét ngươi, ngươi lại có thể nhẹ nhõm cảm giác được, chính là cái đạo lý này. Căn này tinh thần lực tính chất cùng bản thân ba động có quan hệ. Nếu như không phải Trần Nam thân ở bán vị diện, cũng căn bản không cách nào bọn chúng tồn tại.

	Trần Nam nâng lên móng vuốt nhẹ nhàng một chiêu, một cái, tinh thần lực viên cầu, lập tức hướng phía dưới bay tới, rơi vào Trần Nam trảo tâm, Trần Nam dùng móng vuốt ước lượng, mắt bốc kim quang, đây đều là đồ tốt a, chỉ cần hấp thu những vật này, tinh thần lực của mình khẳng định sưu sưu tăng trưởng, đơn giản liền cùng cưỡi tên lửa đồng dạng.

	Hắn cầm lấy tinh thần lực cầu. Đem hắn gần sát đầu lâu của mình, tinh thần lực phảng phất thỏa đến cái gì hấp dẫn, bắt đầu chậm rãi dung hợp đến não hải 1 Trần Nam đột nhiên cảm giác đại não đau xót, một cỗ khổng lồ tinh thần lực dung nhập vào linh hồn của mình bên trong, linh hồn đột nhiên tinh thần chấn động, bắt đầu cố gắng hấp thu chuyển hóa những cái này vô chủ tinh thần lực. Tại tinh thần lực tẩm bổ dưới, linh hồn của mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng trưởng.

	Theo thời gian trôi qua. Đoàn kia tinh thần lực cầu thời gian dần trôi qua bị Trần Nam hấp thu, bất quá Trần Nam cũng không có đứng lên, ngược lại một lần lại một lần minh tưởng, tinh luyện những cái này hấp thu tinh thần lực. Hấp thu những cái này tinh thần lực sau, Trần Nam mặc dù cảm giác linh hồn của mình lớn mạnh rất nhiều, nhưng lại lộ ra có chút không lớn ổn định, mà lại tinh thần lực vận dụng cũng không lưu loát rất nhiều.

	Dù sao viên này tinh thần lực cầu đều là vô chủ tinh thần lực, mặc dù bị Trần Nam hấp thu, nhưng là trong thời gian ngắn, cũng không có đánh lên chính mình lạc ấn, xa xa không cách nào cùng mình bản thân tu luyện tinh thần lực so sánh.

	Trần Nam một lần lại một lần minh tưởng, tinh luyện lấy của mình tinh thần lực lượng, hơn mười ngày về sau, Trần Nam từ minh tưởng bên trong tỉnh lại. Cảm giác tinh thần lực của mình vận dụng rốt cục lại êm dịu, mới bắt đầu ngừng lại.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng một chiêu, lại là một viên tinh thần lực cầu hướng Trần Nam bay tới, Trần Nam lại lặp lại làm một lần. Hắn vốn còn muốn hấp thu mặt khác tam tôn ác ma tinh thần lực, nhưng lại phát hiện, linh hồn của mình cũng không còn cách nào hấp thu. Mà lại ngay cả cái này một viên đều không có hoàn toàn hút xong. Chỉ hấp thu hai phần ba sau, linh hồn liền đình chỉ hấp thu.

	Trần Nam vốn cho là chính mình hấp thu vô chủ tinh thần lực nhiều lắm, linh hồn xa xa không kịp chuyển hóa, dẫn đến linh hồn của mình cũng không còn có thể hấp thu. Nhưng là minh tưởng sau nửa tháng, tất cả vô chủ tinh thần lực, đều đã đánh lên chính mình lạc ấn, tinh thần lực vận dụng cũng vô cùng mượt mà, không có một tia không lưu loát cảm giác, nhưng là dù cho như, chỉ là không cách nào hấp thu còn lại cái kia bộ phận. Trần Nam không khỏi ở trong lòng sinh ra một cái to lớn dấu chấm hỏi? Đây rốt cuộc là thế nào chuyện, chẳng lẽ linh hồn hấp thu tinh thần lực nhiều lắm, làm bão hòa.

	Kỳ thật Trần Nam cũng không có đoán sai. Linh hồn tại mỗi một cảnh giới bên trong, tăng trưởng tinh thần lực đều là có hạn, không có khả năng không hạn chế tăng trưởng. Nếu như đem linh hồn cho rằng một cái vật chứa, như vậy Đại Thiên Cấp linh hồn là một cái chén, như vậy Truyền Kỳ cấp khác chính là một con chậu rửa mặt. Đương nhiên những cái này vật chứa dưới tình huống bình thường cũng sẽ không chứa đầy nước, chỉ là giả hoá phân một trong, hoặc là một phần tư, pháp sư bởi vì thường minh tưởng, sẽ khá nhiều một chút, chiến sĩ muốn ít hơn một chút.

	Bất quá nói như vậy, cái này vật chứa thường thường cũng đủ lớn, cũng sẽ không xuất hiện đổ đầy tình huống. Đương nhiên cũng sẽ có chút đặc thù sinh vật, hoặc là thủ đoạn đặc thù, hấp thu tinh thần lực của người khác, làm tinh thần lực của mình xa xa cao hơn ngang cấp đối thủ.

	Nhưng là vô luận ra sao vật chứa; vô luận bao lớn vật chứa, hắn luôn luôn có dung lượng hạn chế, làm ngươi tinh thần lực đạt tới linh hồn bản thân có khả năng cực hạn chịu đựng thời điểm, tinh thần lực đem sẽ không còn gia tăng.

	Trần Nam không nghĩ ra, cũng liền không nghĩ, tại ký trong sách cũng không có loại tình huống này đáp án. Dù sao tinh thần lực của mình đã đầy đủ nhiều hơn, hoàn toàn đủ, so hấp thu những cái này tinh thần lực trước đó, Trần Nam tinh thần lực tăng lên gấp ba có thừa, đã xa xa vượt qua lúc đầu trình độ.

	Trần Nam tinh thần lực chậm rãi phóng thích. Tinh thần lực lấy Trần Nam làm tâm điểm, chậm rãi hướng nơi xa phóng xạ, vạn mét, mười vạn mét "Bốn vạn mét Trần Nam phát hiện tinh thần lực của mình đã phát hiện bán vị diện biên giới, cũng không còn cách nào dò xét, nhưng là mình tinh thần lực còn có lưu dư lực, hiển nhiên chính mình phạm vi dò xét đã xa xa vượt qua bán kính 1 hung vạn mét.

	Lúc này toàn bộ bán vị diện bị Trần Nam kinh khủng tinh thần lực bao phủ trong đó, bán vị diện hết thảy, như nước chảy lẳng lặng chảy xuôi tại Trần Nam trái tim, không khí trên không trung đánh lấy huyền diệu quỹ tích, chậm rãi lưu động; lá cây tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng chập chờn; một con màu lam cự lang ảnh tàng tại trong bụi cỏ, hướng một con cự hùng ma thú tới gần; dưới đỉnh núi phương hang lớn, một con to lớn màu xanh uy nghiêm sư tử, ngay tại lo nghĩ trong động đi tới đi lui.

	Tại Trần Nam không rõ chi tiết quan sát dưới, đủ loại tin tức điên cuồng hướng Trần Nam vọt tới, nếu như nếu đổi lại là thường ngày, Trần Nam đã sớm đầu đau muốn nứt, lập tức liền sẽ thu hồi tinh thần lực của mình, nhưng là lúc này lại không có chút nào khó chịu. Một loại chưởng khống cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Mặc dù Trần Nam coi như không cần tinh thần lực cũng có thể chia đôi vị diện như chấp chưởng, bất quá dưới tình huống bình thường, Trần Nam đều che đậy cái này năng lực, bởi vì trong này tin tức thực sự quá nhiều, lớn đến sinh vật hoạt động tình huống, nhỏ đến không khí lưu động, vô cùng vô tận tin tức đầy đủ để Trần Nam sụp đổ, thường thường không có vài giây đồng hồ, Trần Nam liền sẽ lập tức liền sẽ đầu đau muốn nứt. Dù cho có được thần tính siêu cấp tính toán, nhưng là không có tinh thần lực làm nhiên liệu cùng dầu bôi trơn, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhưng là lúc này, Trần Nam lại có thể tùy tâm sở dục quan sát, tại cũng không có loại kia lực có thua cảm giác.

	Trần Nam thu hồi tinh thần lực của mình. Đem ánh mắt của mình chuyển dời đến năm tôn pho tượng của ác ma bên trên, vừa rồi tinh thần lực chỉ là một trận điểm tâm, tiếp xuống, mới là tiệc.

	Loại chuyện này Trần Nam đã làm qua một lần, cũng sớm đã xe nhẹ đường quen, Trần Nam dùng độ cao áp súc năng lượng mở ra ác ma đầu lâu. Lập tức một tia lóe ra màu xám mang theo tà ác quang huy dây nhỏ giãy dụa từ nhỏ miệng vừa bay mà lên, dây nhỏ toàn thân tán phát một loại không hiểu tà ác uy nghiêm khí tức. Nhưng là vừa mới nâng lên một nửa liền đứng tại không trung, không nhích động chút nào. Dây nhỏ không ngừng giãy dụa, như là một đầu hôi long gào thét. Nhưng là vô luận như thế nào giãy dụa, đều không có chút nào hiệu quả.

	Trần Nam khinh thường cười một tiếng, tại bán vị diện bên trong, vô luận cái gì đồ vật đều trốn không thoát hắn chưởng 1.

	Đầu này thần tính so Trần Nam muốn thô to rất nhiều, nhưng là càng lộ ra vô cùng hỗn tạp. Liền giống như chứa tạp chất bình gốm, mặc dù nhìn qua tinh xảo mỹ lệ, nhưng lại vô cùng yếu ớt. Tại Trần Nam trong ánh mắt, đầu này thần tính tràn đầy tạp chất, một chút cũng thuần túy. Rất nhiều quy tắc căn bản cũng không tương dung, mà lại tương hỗ thối đột, nếu như trễ điều trị đồng thời hỗ trừ dư thừa pháp tắc lĩnh ngộ lời nói, dù cho lĩnh ngộ lại nhiều cũng vô pháp ngưng tụ thành thần cách.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, lập tức cái không gian này xuất hiện một cỗ tối nghĩa ba động. Một vệt sáng trống rỗng xuất hiện, rơi vào lấy dây nhỏ phía trên, cùng nói là một vệt ánh sáng, còn không bằng nói là một đạo pháp tắc ngưng tụ quang huy.

	Dây nhỏ bị đạo ánh sáng này tuyến chiếu xuống, kịch liệt run run, phảng phất vùng vẫy giãy chết tiểu xà, nguyên bản chặt chẽ dung hợp lại cùng nhau thần tính, chậm rãi phân liệt, rồi mới lần nữa phân liệt, một cái hư ảnh dần dần trở nên thành vô số cái nhỏ bé hư ảnh. Những cái này hư ảnh thật giống như vô số ấn ký, bọn hắn không ngừng biến ảo, bên trong bao hàm lấy vô số đối với pháp tắc cùng lực lượng lĩnh ngộ.

	Cùng lần thứ nhất so sánh, lần này rõ ràng dễ dàng rất nhiều. Tại bán vị diện phụ trợ dưới, Trần Nam không cần tốn nhiều sức liền đem thần tính phá giải.

	Đầu này thần tính tuyệt đại bộ phận pháp tắc đối Trần Nam căn bản cũng không có chút nào tác dụng, may mắn tên ác ma này lĩnh ngộ vô cùng hỗn tạp, bao hàm toàn diện, cái này khiến Trần Nam còn có chút ích lợi.

	Trần Nam cây đuốc hệ, Thổ hệ cùng không gian hệ pháp tắc lĩnh ngộ đơn độc chọn lấy ra, Trần Nam lắc đầu, thật sự là quá ít. Ít có chút đáng thương, chỉ là tinh tế một đoàn. Bất quá Trần Nam cũng không kén ăn, trong mắt của hắn bắn ra vô số đạo tinh thần lực dây nhỏ, đem những này pháp tắc lôi trở lại linh hồn của mình không gian, cùng thần tính dung hợp. Dung hợp về sau thần tính, lập tức lớn mạnh một chút, Trần Nam trong nháy mắt cảm giác được, chính mình với hỏa hệ, Thổ hệ cùng không gian hệ lĩnh vực càng thêm sâu. Rất nhiều kỳ diệu cảm ngộ cùng lý giải, chậm rãi nổi lên trong lòng. Rất nhiều trước kia không thể lý giải đồ vật, thông qua dung hợp về sau. Chậm rãi dung hội quán thông.

	Trần Nam mở mắt ra chử, bên trong phảng phất xuất hiện một cái. Nham tương tạo thành thế giới, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam theo nếp lại làm một lần. Hấp thu hai ác ma còn sót lại thần tính về sau, Trần Nam ngừng lại, thần tính xuất hiện một chút dị thường ba động, hắn cảm giác chính mình muốn tiêu hóa một chút, dù sao đây đều là ngoại lai pháp tắc, tại không có quen thuộc lĩnh ngộ tình huống dưới, hấp thu quá nhiều dễ dàng tạo thành phản phệ.

	Hắn móng vuốt vung lên, cả tòa Pháp Sư tháp lập tức phát ra mãnh liệt ma lực ba động, vô số ma pháp hoa văn, tại Pháp Sư tháp chung quanh như ẩn như hiện, vừa nhìn liền biết có uy lực cường đại. Lấy hiện tại bán vị diện năng lượng dự trữ, nếu như không có truyền kỳ đỉnh phong thực lực sinh vật, căn bản là không có cách công chiếm. Ở chỗ này Trần Nam tuyệt đối là vô cùng an toàn, Trần Nam thân hình biến mất, đi tới Pháp Sư tháp tầng thứ ba, hắn nằm rạp trên mặt đất, tất cả tinh thần lực chậm rãi thu nhập tinh thần của mình không gian. Quan bế chính mình lục thức, có thể nói hiện tại với bên ngoài phản ứng trì độn tới cực điểm.

	Trần nhiễm ngươi liệt thỉnh thần không là cái không gian này đã vô cùng rộng trải qua có mấy vạn tri. Xóa bốc ở giữa, vô số hoặc thô hoặc hệ dây nhỏ, cùng Trần Nam linh hồn tương liên, vô tận tín ngưỡng chi lực, thông qua những giây nhỏ này, không ngừng bị thần tính hấp thu, tư dưỡng thần tính. Hắn nhìn lướt qua, lập tức liền đắm chìm trong linh hồn của mình bên trong, bắt đầu cảm ngộ bên trong pháp tắc.

	Nhưng là chỉ là cảm ngộ một hồi, Trần Nam liền thối lui ra khỏi loại trạng thái này. Trần Nam phát hiện, một đoạn thời gian không thấy. Chính mình thần tính bên trong lại tràn đầy các loại tạp chất, mà lại chủng loại phong phú vô số không bao. Trần Nam có chút nghi ngờ, thế nào trong khoảng thời gian ngắn, chính mình thần tính lại không thuần túy đâu, hắn lúc này chú ý tới bên cạnh lít nha lít nhít tín ngưỡng thẳng tắp, đảo mắt tưởng tượng cũng hiểu.

	Tín ngưỡng chi lực là một loại thần kỳ lực lượng, bản thân nó vô hình vô chất. Là từ chúng sinh niệm lực ngưng tụ, bao hàm tinh thuần nhất niệm lực cùng đủ loại lòng người **. Còn có một chút xíu có quan hệ với thế giới 1 ngày địa. Nhân tính, pháp tắc cảm ngộ, có thể nói bản thân nó liền có thành thần nhân tố, đây cũng là tại sao những cái kia nguyên bản ngây thơ vô tri sinh linh mạnh mẽ, dù cho không lĩnh ngộ pháp tắc, tại tín ngưỡng huân gốm hạ thành tựu thần minh chi thần nguyên nhân. Những cái này tín ngưỡng chi lực trong pháp tắc cảm ngộ đối với những sinh vật khác khả năng phụng làm chí bảo. Vô cùng trân quý, nhưng là đối Trần Nam tới nói tựa như là độc dược, như tránh rắn hiết.

	Những cái này pháp tắc thông qua hấp thu tín ngưỡng chi lực, bị hấp thu thần tính bên trong, tạo thành các loại vụn vặt cảm ngộ. Nếu như Trần Nam lúc trước không có hình thành thần tính, khả năng qua một đoạn thời gian, theo tín ngưỡng chi lực hấp thu càng ngày càng nhiều, tự nhiên mà vậy liền sẽ hình thành một cái thần tính. Nhưng là đó cũng không phải Trần Nam cần có, thông qua tín ngưỡng chi lực ngưng tụ thần tính, bên trong pháp tắc vô cùng thô thiển hỗn tạp.

	Coi như sau này ngưng tụ thành thần cách, biến thành thần minh, cũng là tại chúng thần bên trong nhược tiểu nhất. Bọn hắn bình thường đều sẽ bị mang theo, nào đó nào đó thần tên tuổi, tỉ như tài phú chi thần, văn học chi thần, âm nhạc chi thần, thảo dược chi thần. Những cái này đều được xưng là tín ngưỡng chi thần, những cái này thần minh, pháp tắc uy lực vô cùng yếu ớt, hoàn toàn dựa vào tín ngưỡng hấp thu đến lớn mạnh chính mình lực lượng. Mà lại một khi trở thành dạng này thần, liền sẽ bị cùng các tín đồ thật chặt tương liên, hoàn toàn bị trói buộc lại, các tín đồ vận mệnh chính là mình vận mệnh.

	Bởi vì những cái này thần minh cùng các tín đồ tạo thành một loại đặc biệt nhân quả, thần minh bởi vì tín đồ sinh ra làm sinh ra, cũng bởi vì tín đồ biến mất làm tiêu vong.

	Sáng tín đồ biến mất, những cái này thần cũng liền đã mất đi tồn tại ý nghĩa. Cũng đem rơi vào trạng thái ngủ say, hoặc là tiêu vong.

	Tín ngưỡng chi thần là tất cả thần bên trong dễ dàng nhất hình thành, chỉ cần đạt tới Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác, nếu như có được đại lượng tín đồ, trải qua hơn ngàn năm, hoặc là mấy ngàn năm, liền sẽ hình thành thần tính, vận khí tốt. Mấy vạn năm về sau, liền sẽ hình thành thần cách.

	Cùng tín ngưỡng thần tướng đúng thì là pháp tắc thần , bình thường đều là trực tiếp lĩnh ngộ pháp tắc, đồng thời dựa vào chính mình lĩnh ngộ pháp tắc ngưng tụ thần tính, cuối cùng nhất trở thành thần minh. Loại này thần là cường đại nhất, tín đồ đối bọn hắn tới nói chỉ là có lẽ có hoặc không, tín ngưỡng chi lực chỉ là bọn hắn nhanh chóng tăng lên chính mình thần lực đường tắt. Các tín đồ cùng thần minh không có trực tiếp trên ý nghĩa nhân quả quan hệ, bởi vì những cái này thần cũng không phải là từ tín đồ sinh ra. Mặc dù tín đồ giảm bớt, sẽ ảnh hưởng bọn hắn lực lượng, nhưng lại không cách nào làm cho bọn hắn ngủ say. Dù cho tín đồ toàn bộ chết đi, không còn một mống, cũng không biết khiến cho bọn hắn ti rơi.

	Những vật này đều tồn tại tại trí nhớ của mình bên trong, Trần Nam suy nghĩ một lần lập tức liền hiểu được, tín ngưỡng chi thần. Tuyệt đối không phải Trần Nam hi vọng, mà lại mình đã ngưng tụ thần tính căn bản là cần tín ngưỡng trong pháp tắc. Những vật này chẳng những vô dụng. Sẽ còn không ngừng ô nhiễm lực lượng của mình, làm lực lượng của mình không còn thuần túy, mà lại ngày sau một khi thành thần, lực lượng cũng sẽ bị tín đồ liên lụy đến một bộ phận. Tiếp nhận tín đồ nhân quả, đây là Trần Nam chỗ không muốn.

	Nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Trần Nam từ đắm chìm thần tính bên trong, bắt đầu quan sát những cái kia tín ngưỡng chi lực. Trần Nam phát hiện có chút tín ngưỡng chi lực có thể trực tiếp bị chính mình hấp thu, làm tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng chi lực, chính mình căn bản là không có cách hấp thu.

	Đại lượng tín ngưỡng chi lực ngưng tụ thành to lớn một đoàn, núp ở thần tính một góc, những cái này tín ngưỡng chi lực vô cùng hỗn tạp, bao hàm tín đồ đủ loại **, trách không được chính mình hấp thu nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực. Nhưng là mình thần tính sẽ không có phát sinh tương đối lớn biến hóa, nguyên lai tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng chi lực thần tính căn bản cũng không có hấp thu, ngược lại thu thập lại.

	Nhìn xem những cái này tràn ngập tạp chất tín ngưỡng chi lực, Trần Nam lập tức từ trong trí nhớ tìm được nguyên nhân, những cái này hỗn tạp tín ngưỡng chi lực, bởi vì đã bao hàm tín đồ **, làm ** là tín ngưỡng chi lực bên trong làm người khác đau đầu nhất tạp chất, không đem hỗ trừ, căn bản là không có cách không cách nào sử dụng.

	Đã tìm được nguyên nhân, tìm đúng phương hướng, như vậy tiếp xuống liền giải quyết vấn đề này, đã, nhưng tín ngưỡng chi lực chứa tạp chất không thể hấp thu, như vậy cần phải làm là chiết xuất những cái này tín ngưỡng chi lực.

	Tín ngưỡng chiết xuất nói đến cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần đem các loại tín ngưỡng chi lực cảm ngộ một lần, rồi mới đem bên trong ** hỗ trừ, lại đem đủ loại tín ngưỡng chi lực, phân loại quy nạp tổng kết, như thế là được rồi. Nói như vậy đơn giản, làm liền khó khăn, nếu như chỉ là mấy ngàn mấy vạn tín ngưỡng hiện. Đó là đương nhiên là phi thường đơn giản, tại thần tính siêu cấp tính toán tốc độ xuống, chỉ là chớp mắt thời gian. Liền có thể giải quyết vấn đề, nhưng là nếu như một khi có mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn, thậm chí vài ức tín ngưỡng chi tuyến vậy liền khá là phiền toái.

	Làm Trần Nam thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, tín ngưỡng của mình chi tuyến đã nhanh muốn tiếp cận một trăm triệu, cơ hồ mỗi một giây đều có mấy chục vạn tín đồ hướng mình cầu nguyện, nếu để cho một người bình thường tới làm, tựa như mỗi giây, có mấy chục vạn điện thoại, đánh tới, coi như thong thả chết, cũng sẽ phiền chết.

	Đương nhiên tại thần tính trợ giúp dưới, cũng không phải là bao nhiêu công trình vĩ đại, đối Trần Nam tới nói chỉ là hơi phiền một điểm. Hắn đem mỗi cái tín ngưỡng tuyến đều cảm ngộ một lần. Bỏ đi trong đó **, pháp tắc cảm ngộ cùng tạp chất, những cái kia tín ngưỡng chi lực chậm rãi bị thần tính hấp thu, thần tính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi lớn mạnh.

	Nửa giờ về sau, Trần Nam cuối cùng đem những cái này tín ngưỡng chi lực cảm ngộ một lần, lúc này thần tính đã phát sinh cải biến cực lớn, toàn thân nó trở nên càng thêm thô to, khoảng chừng lúc trước lớn gấp ba nhỏ, nó trong linh hồn không ngừng vặn vẹo, tràn ngập linh tính, lộ ra vô cùng sinh động, Trần Nam phát hiện chính mình thần tính tính toán tốc độ trở nên càng thêm nhanh, mà lại đối với thế giới nhận biết cũng càng thêm rõ ràng, bất quá Trần Nam không có bao nhiêu ngạc nhiên, hết thảy đều lộ ra đương nhiên. Dù sao nếu như hấp thu như vậy nhiều tín ngưỡng chi lực, thần tính không có chút nào biến hóa, cái kia mới gọi quái sự.

	Hấp thu xong tín ngưỡng chi lực sau, Trần Nam bắt đầu giải quyết bởi vì hấp thu tín ngưỡng chi lực, mang đến pháp tắc tạp chất.