Hai trăm bảy mươi bốn. Long Vương

	Phó phút điểm sau. Đầu to lớn Ngân Long từ ô bên trên bay ra. Nó kho thân nghịch chuyển một. . . Dài hơn mười thước, toàn thân tản ra ngân bạch rực rỡ. Màu lam thủy tinh đồng dạng to lớn sừng rồng, xoắn ốc giống như thăng hướng lên bầu trời, hắn khuôn mặt dữ tợn, tràn ngập uy nghiêm. Tất cả cự long vừa nhìn thấy đầu kia cự long xuất hiện, lập tức nhao nhao tản ra, chỉ chốc lát liền để vượt một đầu đường hầm to lớn.

	Hắn khổng lồ cánh nhẹ nhàng một cái, hướng trước mặt bay tới, hắn sắc mặt nghiêm túc, trong mắt tràn ngập khó mà che giấu kinh dị cùng cung kính. Trần Nam xem xét, nhoáng cái đã hiểu rõ, hắn chính là đầu kia Băng Sương cự long phối ngẫu, cũng là toàn bộ long tộc Long Vương.

	Long Vương mới bắt đầu cũng chưa hề đi ra, ngẫm lại cũng thế, dù sao Trần Nam căn bản không có phóng thích khí thế, một vị Truyền Kỳ cấp khác cự long mặc dù cường đại cùng làm rồng sinh ra ngoài ý muốn, nhưng lại cũng không có đạt tới làm Long Vương tự mình nghênh tiếp tình trạng.

	Keyne trông thấy Long Vương xuất hiện, có chút quai hàm, biểu thị tôn kính, dù sao đây rốt cuộc là long tộc vương giả, mặc dù thực lực khả năng vẫn còn so sánh qua bất quá hắn, nhưng là long tộc vương giả tự mang quyền lợi cùng uy nghiêm, vẫn là biểu thị nhất định tán đồng, chí ít tại một huyền hắn vẫn là Long Vương.

	Ysera cũng cảm giác được không khí chung quanh có chút nghiêm túc, thời gian dần trôi qua đình chỉ chơi đùa, sáng lấp lánh con mắt, nháy mắt đều không nháy mắt nhìn xem cái kia to con. Trong mắt tràn ngập hiếu kì, nàng thực sự không nghĩ ra, vì cái gì như vậy toàn thân không có một chút khí thế to con, sẽ để cho phụ thân của mình tự mình nghênh đón. Mà lại sắc mặt nghiêm túc, trong mắt còn có một tia cung kính.

	"Tôn kính tiền bối, ta là hiện tại Long Vương, bạch ngân Thánh Long Renina Diursus, hoan nghênh tiền bối trở về long tộc trong mắt của hắn lấp lóe, đối phương cái kia khổng lồ thân thể, mặc dù không có phóng thích bất kỳ khí thế, nhưng là vẫn mang đến cho hắn cảm giác áp bách mãnh liệt. Đồng thời trong lòng cuồng hỉ. Long tộc từ đó về sau, đem xuất hiện lần nữa cường giả.

	"Renina, ân, không cần khách khí như thế. Chúng ta đến từ xa xôi hành tinh mẹ, lần này tới là đến xem tình huống nơi này thế nào? . Trần Nam có chút gật đầu.

	"Hành tinh mẹ! ?" Hắn kinh thanh kêu lên, trong lòng kinh đào hải lãng, thân thể có chút run rẩy, căn cứ long tộc bí mật, hắn biết long tộc vốn cũng không phải viên tinh cầu này dân bản địa, mà là từ cái khác tinh cầu xa xôi chuyển đến, lưới đem đến nơi này thời điểm, còn sinh một trận kinh thiên động địa đại chiến, phần lớn long tộc, trong cuộc chiến tranh này nhao nhao chết đi, còn lại cũng chỉ là một chút già yếu tàn tật.

	Nhưng là theo hắn biết, viên kia tinh cầu xa xôi, cách nơi này không biết có bao nhiêu khoảng cách. Lấy thực lực của hắn coi như bay đến chết già, cũng vô pháp bay đến nơi đó. Như vậy đối diện đầu kia khổng lồ không tưởng tượng nổi cự long, đến cùng cường đại đến mức nào? Bán Thần? Thần? Tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh, thần sắc không khỏi càng thêm cung kính.

	"Không tệ, long tộc hành tinh mẹ vốn cũng không phải nơi này, mà là cách phi thường tinh không xa xôi. Nhỏ. Trần Nam nâng lên cự đầu, ngóng nhìn tinh không. Dù cho lấy hắn sắc bén con mắt cũng vô pháp tìm tới, Thái Dương Hệ vị trí.

	"Hai vị long tộc tiền bối, mời đến Long Đảo trò chuyện với nhau. Trần Nam cùng Keyne theo những cái kia cự long bay đến Long Đảo, Long Đảo diện tích to lớn,

	Chừng một cái Đài Loan đảo kích cỡ, bên trong sinh cơ bừng bừng, rừng rậm trải rộng, nguyên khí toát lên. Tại một chỗ to lớn trên quảng trường, bọn hắn ngừng lại.

	Chỗ này quảng trường tọa lạc tại một tòa liên miên không dứt dưới vách núi, chừng trên trăm cây số vuông. Làm trên vách núi, khắp nơi đều là từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ hang động. Hẳn là long tộc sào huyệt.

	Long Vương Renina, vượt một tiếng cao vút long ngâm, lập tức tất cả long tộc đều hướng bên này bay tới, long tộc từ trước đến nay là lười nhác nghe tiếng, rất nhiều long tộc lúc này còn tại trong huyệt động ngủ say, nhưng là nghe được Long Vương triệu hoán, lập tức rối rít từ vách núi trong huyệt động bay ra.

	Bầu trời chỉ chốc lát liền hiện đầy tất cả lớn nhỏ long tộc, đem bầu trời đều che đậy cực kỳ chặt chẽ, Trần Nam hiện, long tộc không hề giống nhìn thấy như vậy thưa thớt, chiếu số lượng này đến xem, chí ít có ba ngàn chi phối.

	Lưới lưới lộ ra đầu cự long, nhìn thấy Trần Nam thân thể khổng lồ, lại là một trận rung động cùng rối loạn.

	Mười mấy phút về sau, tất cả cự long, nhao nhao rơi xuống đất, mặt đất thỉnh thoảng nhẹ nhàng run run, bất quá quảng trường này hiển nhiên tiếp nhận vô số lần trọng áp, đã sớm cứng rắn như kim thiết, ngoại trừ xuất hiện từng cái hố cạn bên ngoài, không có càng lớn phá hư.

	Keyne một mực cùng sau lưng Trần Nam, tựa hồ lấy Trần Nam ngựa là xem, dù sao nơi này quen thuộc cũng liền Trần Nam một rồng, mà lại Trần Nam thực lực cường đại đã đạt tới Bán Thần tình trạng, đối với sùng bái cường giả long tộc tới nói không thể nghi ngờ là vô cùng có lực ngưng tụ.

	Ysera, đã sớm cùng cái khác ấu long đợi ở cùng nhau, chỉ là con mắt một mực tò mò nhìn cái kia nhỏ to con. Không nghĩ tới to con đến, phụ thân của mình cũng chính là Long Vương thế mà vượt khẩn cấp triệu hoán làm tất cả long tộc tới. Đây không thể nghi ngờ là một kiện phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Lần trước triệu hoán thời điểm, vẫn là tại trăm năm trước, nàng lưới lưới xuất sinh không lâu. Phụ thân triệu hoán tất cả long tộc chống cự Cự Long nhất tộc tiến công.

	Trần Nam con mắt thật to không ngừng quét mắt những cái này cự ngược, những cái này cự long nhan sắc khác nhau, hình dạng cũng sai lệch quá nhiều. Trần Nam mặc dù từ truyền thừa trong trí nhớ đã biết long tộc từng cái. Chủng loại, nhưng lại chưa từng thấy tận mắt.

	Toàn thân đen nhánh hắc long, tản ra trận trận hôi thối đầm lầy rồng, giống một đoàn phỉ thúy Lục Long, còn có màu lam băng sương như một đoàn thanh đồng thanh đồng giáp dụ minh lóe ra thủy tinh rực rỡ sáng liên Điền Long. Ngoài ra còn có Ngân Long, Hồng Long. Nhưng lại cũng không có hiện. Hoàng Kim Long.

	Theo Trần Nam biết, trong Long tộc đẳng cấp dị thường sâm nghiêm. Giống Hoàng Kim Long, Ngân Long, cùng hắc long. Là thuộc về thượng vị long tộc. Làm Long Vương. Đều là từ Hoàng Kim Long đảm nhiệm. Cái này ba loại rồng đều có am hiểu. Giống Ngân Long đối ma pháp năng lực lĩnh ngộ mạnh nhất, làm hắc long lại năng lực cường hãn hơn một chút. Am hiểu vật lộn. Làm Hoàng Kim Long, thì song phương tương đối cân bằng.

	Giống cái khác, Hồng Long, Thủy Tinh Long, Băng Sương cự long thuộc về trung vị long tộc, làm thanh đồng long, đầm lầy rồng. Lục Long, thì thuộc về hạ vị long tộc. Đương nhiên những cái này xếp hạng chỉ là căn cứ có huyết thống làm xếp hạng. Nhưng cũng không phải là huyết thống càng cao quý hơn rồng thực lực liền càng cường đại, cái này còn cùng rồng thiên phú, cùng trình độ chăm chỉ có rất lớn quan hệ.

	Đương nhiên Trần Nam cũng không phải là Hồng Long, cũng không phải thật Kim Long. Hắn là một đầu biến dị rồng, trên người hắn không chỉ có long tộc huyết mạch, hơn nữa còn có Huyền Vũ các cái khác tồn tại huyết mạch, nhưng là tổng thể tới nói vẫn là long tộc huyết mạch chiếm thượng phong. Cấp bậc sâm nghiêm lượt nằm rạp trên mặt đất, ngay cả con gái của Long vương Ysera cũng ghé vào phía sau nhất địa phương. Tựa hồ cùng một đầu Thủy Tinh Long, đang lặng lẽ lẫn nhau tranh chấp.

	Long Vương Renina ho khan một tiếng, phía dưới tiếng ồn ào lập tức biến mất không còn tăm tích.

	"Hôm nay là chúng ta long tộc lễ lớn, long tộc hai vị trưởng bối hôm nay từ xa xôi hành tinh mẹ mà đến. Chính thức gia nhập Long Đảo, từ giờ trở đi, chúng ta long tộc thực lực lớn lớn tăng cường."

	Phía dưới lập tức một trận huyên náo, tất cả rồng, đều trên mặt vui sướng cùng hưng phấn. Dù sao những cái kia có nhất định số tuổi cự long, tự nhiên biết long tộc mặc dù mặt ngoài phong quang, nhưng là thời gian lại cũng không tốt hơn. Bên ngoài địch nhân cường đại cũng là vô cùng nhiều, bằng không, long tộc cũng không biết núp ở Long Đảo bên trong. Bế quan toả cảng.

	Long Vương nhìn xem phía dưới tộc rồng hưng phấn cùng vui sướng. Trong lòng nổi lên một tia đắng chát cùng thất lạc, trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm. Long tộc cường giả, mấy ngàn năm nay, đã càng ngày càng ít. Long tộc trong tay của mình, sẽ chỉ càng ngày càng xuống dốc.

	"Hôm nay nói chuyện thứ hai chính là, ta chính thức tuyên bố, ta đem nhường ra long tộc vương vị. Từ vị này long tộc đến nay trước nay chưa từng có cường giả đảm nhiệm. Nhỏ.

	Lời này vừa nói ra, tất cả long tộc lập tức huyên náo. To lớn tiếng nói, chấn không khí chung quanh đều run lên một cái. Tất cả cự long đưa ánh mắt dời về phía vị kia cường đại cự long. Bọn hắn cũng không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn, Long Vương từ trước đến nay đều là từ cường đại nhất cự long tới đảm nhiệm.

	Trước mặt đất đầu kia cự long, mặc dù không có tán chút nào khí thế, nhưng là trống trơn là hình thể khổng lồ liền đã biết, hắn vô cùng cường đại. Cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn căn bản không có nghĩ tới, đảm nhiệm long tộc Long Vương. Không nghĩ tới cái này Long Vương thế mà như thế có quyết đoán, làm ra quyết định như vậy. Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Keyne. Chỉ gặp Keyne đột nhiên nằm rạp trên mặt đất. Lớn tiếng hô:

	"Mời tôn kính Arcas điện hạ, đảm nhiệm long tộc Long Vương!" Nếu như nói ai có thể làm Keyne chân chính thần phục lời nói, như vậy chỉ có Trần Nam. Đối với Reni nạp bách, hắn cũng chỉ có xem ở hắn vẫn là Long Vương phân thượng, cho nhất định tôn kính.

	Lập tức tất cả cự long đều biết đầu kia cự long danh tự, không khỏi cao giọng hô:

	"Mời Arcas điện hạ, đảm nhiệm long tộc Long Vương!"

	"Mời Arcas điện hạ, đảm nhiệm long tộc Long Vương!"

	"Long Vương!"

	"Long Vương" .

	Cự long tiếng la, không thể nghi ngờ vô cùng làm cho người rung động. Chung quanh khí lãng cuồn cuộn, những cái kia cao lớn cây cối. Lúc này phảng phất bị cuồng liệt bão, không khỏi ngã trái ngã phải, cả thiên không đám mây cũng trở nên đánh nát bấy.

	Trần Nam nhìn xem những cái này cự long, không khỏi cảm xúc bành trướng. Mặc dù hắn không có nghĩ qua đảm nhiệm long tộc Long Vương. Nhưng lại cũng không muốn cư Vu Nhậm người nào phía dưới.

	Mà lại nếu như có thể thống hợp nguồn thế lực như vậy, nhất định có thể trở thành chính mình cường đại trợ lực. Dù cho trở thành thần minh về sau, cũng là một loại lực lượng cường đại, cùng khổng lồ tín ngưỡng nơi phát ra.

	Trần Nam nỗi lòng thay đổi thật nhanh, trong lòng đã làm ra quyết định, hắn chậm rãi phóng thích chính mình Bán Thần cấp bậc khí thế, không gian bên trong lập tức tràn ngập một loại nhàn nhạt thần uy.

	Thần uy mặc dù vô cùng mờ nhạt, nhưng là cũng làm cho tất cả cự long đè nén không thở nổi, bọn hắn miệng lớn hô hấp, to lớn trái tim phanh phanh nhảy lên, trong mắt ngoại trừ sợ hãi cùng rung động bên ngoài, còn có một loại khó mà che giấu kính sợ, cùng vui sướng.

	Tới gần bên cạnh Haines cùng mấy vị truyền kỳ trưởng lão Long tộc càng là trong khi xông, áp lực cực lớn cùng tựa như núi cao khí thế, để bọn hắn kính cẩn ghé vào long đầu. Trong mắt tràn ngập kính sợ cùng vui sướng quái dị thần sắc.

	Trần Nam uy thế Tứ muội cự nhãn, quyền tất cả cự long một chút. Khí thế lập tức thu hồi, lại không một tia tiết lộ. Đồng thời uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, tại Long Đảo trên không vang lên.