Sáu trăm tám mươi. Biến dị Tiên Nguyên 

	Xông mấy lần về sau, Ô Lễ Tiên Tôn rốt cuộc minh bạch, dù là chính mình liều nguyên thần sụp đổ, cũng vô pháp xông ra cái này thần lực hình thành lồng giam.

	Hắn đột nhiên ngừng lại, nhìn Trần Nam con mắt. Quanh thân tám khỏa màu đỏ viên cầu, cấp tốc nhấp nhô lưu chuyển, ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng doạ người lực lượng.

	Hắn trong mắt lóe lên không hiểu thần thái, đột nhiên mở miệng nói ra:

	"Tuổi trẻ tiên thiên thần chi, ngươi thắng! Ta muốn biết, như thế nào mới có thể thả ta một con đường sống."

	"Sinh lộ? Ha ha, rơi vào trong tay của ta, ngươi cho rằng ngươi còn có sinh lộ a?" Trần Nam trong mắt lóe lên một vẻ trào phúng, mở miệng nói ra. Đột nhiên thân thể của hắn chấn động, thân thể kim quang, cấp tốc ảm đạm xuống, toàn thân lân giáp cũng đã mất đi nguyên bản hào quang.

	Ô Lễ Tiên Tôn sắc mặt trì trệ, tựa hồ cảm giác được cái gì, trên mặt chán nản quét sạch, cười ha ha.

	"Ta nghĩ ngươi đã minh bạch chính ngươi tình cảnh, ngươi cho rằng bằng vào lực lượng của ngươi bây giờ, còn có thể giết chết ta a?

	Mặc dù không biết ngươi thông qua phương thức gì, tăng lên lực lượng của mình, nhưng là ta cũng hiểu được một cái đạo lý, cưỡng ép tăng lên lực lượng, một khi biến mất, đem đưa tới phản phệ. Không bao lâu, chỉ sợ ngươi ngay cả nguyên bản lực lượng cũng muốn giảm bớt đi nhiều, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là như thế nào giết chết ta?" Hắn sắc mặt dữ tợn, một mặt oán độc.

	"Ta không những muốn giết linh hồn, còn muốn đoạt xá thân thể của ngươi, hôm nay chú định ta gặp may mắn, tiên thiên thần chi thân thể a, không dùng đến tu luyện mấy vạn năm, ta liền có thể khôi phục nguyên bản lực lượng, thậm chí trở nên càng mạnh. Ngươi hủy thân thể của ta, ta liền cướp đoạt thân thể của ngươi, ha ha ha..."

	Hắn đột nhiên tiếu dung trì trệ, hắn phát hiện, đối phương ngoại trừ thần quang ảm đạm bên ngoài, thần sắc lại là dị thường bình tĩnh. Tĩnh mịch con mắt, băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn, phảng phất lại nhìn một người chết. Hắn trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản càn rỡ, thế mà rốt cuộc nói không nên lời.

	Đồng thời trong lòng bỗng nhiên hồi hộp, một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, bao phủ nguyên thần. Thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

	Hắn hướng đối phương nhìn lại, rốt cục phát hiện cái kia nguy hiểm nơi phát ra. Chỉ gặp trẻ tuổi tiên thiên thần chi mở ra miệng lớn, một ngụm máu ngọn lửa màu đỏ, đột nhiên từ trong miệng phun ra, chậm rãi hướng bên này bay tới.

	"Cấm... Cấm kỵ hỏa diễm, đáng chết! Ngươi tại sao có thể có loại vật này? ..." Ô Lễ Tiên Tôn thất kinh, khổng lồ nguyên thần, đột nhiên hướng thần lực bích chướng phóng đi, không có thần lực cung ứng thần lực bích chướng đột nhiên lay động kịch liệt, kim quang vẩy ra, mắt thấy là phải sụp đổ.

	Bất quá cũng đã không còn kịp rồi, ngọn lửa màu đỏ ngòm, bồng bềnh lung lay bay vào thần lực bích chướng bên trong, xem cái kia thần lực lồng giam vì không có gì, trực tiếp hướng Ô Lễ Tiên Tôn nguyên thần bay đi.

	"A!" Thê lương tiếng vang, vang vọng hư không.

	To lớn nguyên thần, tại ngọn lửa màu đỏ ngòm bên trong, kịch liệt lăn lộn, một cỗ vô cùng to lớn vô chủ tinh thần lực, từ hỏa diễm bên trong trùng trùng điệp điệp dâng lên, ngược lại không có vào Trần Nam đỉnh đầu.

	Trần Nam thân hình lung lay, cuối cùng không có ngã xuống, chỉ là toàn thân máu me đầm đìa. Liên tục hai lần sử dụng năng lượng chuyển hóa tinh thể, dù là hắn cái kia tiên thiên thần chi thân thể, cũng thiếu chút không thể thừa nhận. Thần hỏa ảm đạm, nhục thể gần như sụp đổ, lực lượng đã không nguyên tác thân một tầng.

	Liên tục không ngừng tinh thần lực, tại Trần Nam đỉnh đầu, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

	Thánh nhân nguyên thần vô cùng cường đại, ẩn chứa tinh thần lực, càng là một con số kinh khủng, luồng tinh thần lực này, thậm chí so với lần trước bắt được mấy ngàn vị thần minh linh hồn còn muốn khổng lồ nhiều gấp mấy lần.

	Dạng này tinh thần lực một khi tràn vào nguyên thần, chỉ sợ hắn nguyên thần, đều sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

	Bất quá hắn cũng không có đem luồng tinh thần lực này, hấp thu nhập nguyên thần ý tứ. Mà là đem cái kia khổng lồ tinh thần lực toàn bộ tràn vào Kim Chung bên trong.

	Trong nguyên thần, thanh kim sắc Kim Chung cao tốc xoay tròn, giống như kình hút trăm sông hấp thu đến từ bốn phương tám hướng tinh thần lực.

	Thanh kim sắc Kim Chung, chậm rãi biến hóa, màu xanh càng ngày càng đậm, toàn bộ Kim Chung bịt kín một tầng phảng phất sương mù u quang, dù chỉ là nhìn lên một cái, đều sẽ cảm giác được một trận kinh tâm động phách, thần hồn dao động.

	Thời gian một chén trà công phu qua đi, tiếng kêu thảm thiết dần dần lắng lại, ngọn lửa màu đỏ ngòm càng ngày càng yếu, chậm rãi thu nhỏ, cũng không lâu lắm, hỏa diễm cuối cùng dập tắt.

	Ô Lễ Tiên Tôn nguyên thần, đã bị cấm kị hỏa diễm thiêu thành tro tàn.

	Lúc này, ba vị thuộc thần, cũng từ đằng xa chạy đến.

	"Chủ Thần, ngài không có sao chứ?" Dora nhìn xem Trần Nam ảm đạm thần sắc, một mặt lo lắng hỏi.

	Trần Nam nhìn ba vị thuộc thần một chút, khoát tay áo, khó nén trong mắt rã rời, mở miệng nói ra:

	"Hồi đi! Trễ chỉ sợ gặp bất trắc." Mặc dù hữu tâm tìm kiếm mặt khác hai cái thần minh, lại bất lực giết địch, thậm chí còn có bỏ mình nguy hiểm.

	...

	Trong hư không phi tốc xẹt qua bốn đạo lưu quang, trong chớp mắt. Thẳng đến thật lâu, một cái thân thể tàn phá thần minh, đột nhiên thoáng hiện hư không, nhìn về phía lưu quang biến mất chỗ, trong mắt lóe ra tham lam quang mang.

	Bất quá hắn tựa hồ cũng có chỗ cố kỵ, do dự sau một hồi lâu, lần nữa từ biến mất tại chỗ.

	Trần Nam vừa đến thần quốc, liền cũng không quay đầu lại trở lại vương tọa bên trong. Vừa mới đi vào vương tọa, sắc mặt buông lỏng, một cỗ máu tươi liền từ trong miệng phun ra, thần sắc uể oải, trên thân không còn chút nào lực lượng.

	Hắn cũng là gượng chống lấy về tới thần quốc, mặc dù đối với mình thuộc thần tương đối tin mặc cho, nhưng là sinh tử đại sự, làm thế nào cũng không thể giao cho mình thuộc thần.

	Cam đoan thuộc hạ trung thành, biện pháp tốt nhất, chính là không cho bọn hắn bất luận cái gì phản bội cơ hội.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, không nhích động chút nào, thấy bên trong một vòng về sau, chau mày, lần này, chỉ sợ là nghiêm trọng thương tổn tới bản nguyên.

	Thể nội nguyên bản tràn đầy thần hỏa, bây giờ đã ảm đạm vô cùng, cái kia nhỏ bé hỏa diễm, mưa gió phiêu linh, tùy thời đều có thể dập tắt. Một khi dập tắt, không chỉ có thần cách sẽ vỡ vụn, thậm chí còn có nguy cơ vẫn lạc.

	Thần hỏa là thần minh lực lượng trọng yếu tạo thành bộ phận, thần minh suy yếu, rất nhiều đều cùng thần hỏa có quan hệ. Thần hỏa suy yếu, lực lượng liền sẽ nhanh chóng hạ xuống. Ngay tiếp theo thần thuật uy lực,   cũng sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Lần này, muốn đem thần hỏa lần nữa khôi phục đến nguyên bản trình độ, chỉ sợ phải ngủ say mấy ngàn năm lâu.

	Trần Nam trong lòng ảm đạm, ngược lại chú ý Tiên Nguyên tình huống.

	Tiên Nguyên tình huống cũng tốt không có bao nhiêu, năng lượng chuyển hóa tinh thể, cái kia cường hoành mà cuồng bạo năng lượng xung kích, khiến cho Tiên Nguyên tán loạn, kinh mạch khô kiệt. Luận nghiêm trọng trình độ, còn tại thần hỏa phía trên.

	Một thân tu vi, cho tới bây giờ đã biến mất bảy tám phần. Duy nhất đáng giá an ủi là, thân thể thương tích tại Tiên Thiên thể chất cường đại tự lành năng lực hạ đã toàn bộ khép lại.

	Trần Nam miễn cưỡng lên tinh thần, từ Kim Chung bên trong rút lấy một tia Tiên Nguyên, bắt đầu chậm rãi đang khô héo trong kinh mạch vận hành. Lúc này tinh thần hắn mỏi mệt, vẻ mặt hốt hoảng, cũng không có chú ý tới, từ Kim Chung bên trong rút ra Tiên Nguyên sớm đã không phải trước kia kim hoàng chi sắc, mà là một loại mang theo màu xanh u quang sương mù, ngẫu nhiên mới có thể hiển lộ ra một tia kim hoàng quang huy.

	Vận chuyển không đến vài vòng, nặng nề mí mắt, chậm rãi khép lại.

	To lớn mà trang nghiêm vương tọa bên trong, thời gian dần trôi qua vang lên từng đợt, như sấm sét tiếng ngáy.