Năm trăm chín mươi chín. Ôm cây đợi thỏ (năm K) 

	Tập a trà tư ngồi tại thần quốc khuê tòa cũng tới "Hai mắt đạm mạc trống rỗng, mang theo loại" châu vừa uy nghiêm, hắn nhàn nhạt nhìn về phía trước. Ánh mắt xuyên thấu tầng tầng lớp lớp không gian, nhìn xuống thế giới vật chất hư không.

	Hắn sớm đã chú ý tới trong vũ trụ cái kia chiếc lăng hình phi thuyền, nhưng là hắn lại một mực chờ đợi đợi, phảng phất một vị kinh nghiệm phong phú thợ săn , chờ đợi lấy thích hợp nhất thời cơ công kích.

	Arcas là hệ ngân hà cường đại nhất thần minh, đương nhiên đây là tại Kansiruier điện hạ, không có tiến giai chúa tể thời điểm. Làm hệ ngân hà thần bí nhất, nhưng lại có uy danh hiển hách Arcas điện hạ, tại một đoạn thời gian bên trong thậm chí là cứu vớt toàn bộ hệ ngân hà. Chính là bằng vào Arcas điện hạ cường đại uy năng, hệ ngân hà mới được thuận lợi đánh lui cấp văn minh tiến công.

	Đối mặt dạng này thần minh, liền xem như lại cẩn thận gấp trăm lần cũng không quá đáng chút nào.

	Bất quá cũng chính bởi vì hắn cái kia càng hệ ngân hà cân bằng cường đại, mới là gây nên chúng thần đối địch nguyên nhân. Tay áo trong lòng cười lạnh: Arcas điện hạ, không biết ngươi là có hay không đã cảm giác được, ngày tận thế của ngươi có lẽ đánh đến nơi sao?

	Vạn vật đều có cân bằng, đều có cản tay, cân bằng mang đến hòa bình, phá hư cân bằng thì mang tới là chiến tranh. Làm hệ ngân hà đã được lợi ích người chúng Thượng Vị Thần nhóm, hắn nhóm tức là hệ ngân hà trật tự lợi định người, cũng là loại này trật tự người khởi xướng, tuân thủ người!

	Nhưng khi có thần ý đồ đánh vỡ cân bằng lúc, như vậy duy nhất phản ứng chính là đem cái này không công bằng nhân tố hủy diệt.

	Trần Nam mặc dù tại thần minh trong mắt, đã có được cơ hồ chúa tể thực lực, nhưng là tại một chút thần minh trong mắt, hắn vẫn là Thượng Vị Thần. Mà lại quá điệu thấp. Cũng không có gây nên cái khác thần minh phản ứng quá kích động, cân bằng miễn cưỡng duy trì lấy.

	Nhưng khi Kansiruier thành tựu chúa tể lúc, loại mâu thuẫn này liền không thể ức chế phát nổ.

	Chiếc phi thuyền kia chậm rãi bay ra Thái Dương Hệ. Cùng phía trước phi thuyền khoảng cách đã càng ngày càng gần. Đã không thể đợi thêm nữa, bằng không mà nói, tuồng vui này liền diễn không xong.

	Hắn từ điêu thông lấy thần bí đồ án to lớn vương tọa bên trên nhẹ nhàng đứng lên.

	Quỷ thần xui khiến, hắn không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, trong tay xuất hiện một thanh cánh cửa giống như sắt thép cự thuẫn, tay áo thần sắc đột nhiên sững sờ.

	Vì cái gì chính mình lại đột nhiên xuất ra thanh này phòng ngự Thần khí đâu? Xem ra chính mình vẫn có chút khẩn trương quá mức. Tay áo trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền bị hắn ném sau ót.

	Hắn vung khai thần nước cổng không gian, sau đó nhẹ nhàng một bước, thân thể liền phảng phất một sợi gió nhẹ. Khoan thai biến mất.

	Một vị vĩ đại tồn tại giáng lâm.

	Bốn phía trong nháy mắt tạo thành một cái cự đại kết giới, đem mảnh không gian này hoàn toàn cách ly, uy nghiêm không chút kiêng kỵ bao phủ toàn bộ không gian.

	Phi thuyền lay động kịch liệt, mặt ngoài năng lượng vòng bảo hộ, chậm rãi vặn vẹo biến hình, quang mang nhanh chóng ảm đạm.

	Thần minh uy nghiêm, đặc biệt là Thượng Vị Thần uy nghiêm, căn bản cũng không phải là phàm nhân có thể tiếp nhận. Mới lưới xuất hiện sát na, trên phi thuyền hết thảy mọi người, bao quát vị kia đã là Đại Thiên Cấp đỉnh phong thiếu tá. Liền đã toàn bộ ngã xuống đất ngất đi.

	Andean thận trọng quan sát bốn phía một cái, cũng không có hiện bất kỳ dị trạng, ngoại trừ một chiếc phi thuyền, cùng một khối thiên thạch bên ngoài, trong kết giới không có bất kỳ cái gì vật thể, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Đang lúc hắn muốn đem chiếc phi thuyền kia nhẹ nhàng xóa đi thời điểm, hắn trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ. Không có cho phép tay áo toàn thân lân phiến vèo dựng lên.

	Arcas" Arcas điện hạ, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây. Hắn hoang mang lo sợ, thân thể không dám có chút động đậy.

	Arcas khổng lồ mà dữ tợn cự nhãn, nhìn chòng chọc vào hắn, trong mắt bắn ra băng lãnh mà hung tàn quang mang. Dù là đối phương không có phóng thích bất kỳ khí thế cùng uy nghiêm, hắn cũng cảm giác được một loại trực thấu đáy lòng ý lạnh cùng khí tức tử vong.

	Ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, hắn trong lòng còn có một loại âm thầm may mắn, may mắn chính mình tới chỉ là một cái hóa thân mà thôi, nếu như xuất động chính là chân thân, như vậy hôm nay rất có thể chính là hắn vẫn lạc ngày.

	Hắn không khỏi lấy lại bình tĩnh, kiệt lực làm chính mình bình tĩnh trở lại, một cái hóa thân tổn thất chính mình còn có thể tiếp nhận lên. Không có gì có thể lấy sợ hãi. Đối phương chẳng lẽ còn có thể đánh vào chính mình thần quốc, chỉ sợ lấy Arcas cường đại, cũng không dám công kích mình thần quốc đi. Dù sao Arcas cường đại tới đâu, cũng bất quá là Thượng Vị Thần.

	Làm xong hóa thân hi sinh chuẩn bị về sau, hắn trong lòng ngược lại bình tĩnh trở lại.

	"Arcas điện hạ, vì sao ngăn lại bản thần đường đi tay áo mang theo một tia trêu chọc hương vị, thản nhiên nói.

	Vò đã mẻ không sợ rơi hắn, sớm đã không có lòng mang sợ hãi.

	"Chính là ngươi, giết ta một cái hóa thân sao?" Arcas thanh âm không có chút nào tình cảm ba động, phảng phất một đầm tĩnh mịch mà sâu không thấy đáy nước hồ, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

	Hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Andean, tựa như lúc nào cũng có thể bạo khởi, vượt kinh khủng công kích."Ha ha ha! Đúng thì thế nào?" Andean không quan trọng nói. Cũng không phải tay áo cùng Belgrade giảng nghĩa khí, đảm nhiệm nhiều việc. Mà là Arcas càng sinh khí, hắn trong lòng liền càng sảng khoái hơn.

	Arcas trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, có chỗ hoài nghi.

	Ngay sau đó, hắn lại mặt không thay đổi nói ra:

	"Còn có một vấn đề, ngươi ở chỗ này giáng lâm, chính là đến hủy diệt chiếc phi thuyền này sao?" Arcas trong mắt hướng chiếc phi thuyền kia liếc qua, có chút ra hiệu?

	"Đúng là như thế, vậy thì thế nào? Arcas điện hạ, chẳng lẽ ngươi muốn đối địch với ta sao?" Andean mang trên mặt một loại ấm áp, ấm áp ý cười.

	Arcas trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

	Có lẽ Andean hẳn là cao hứng, tay áo thành công chọc giận Arcas, mà lại làm hắn lửa giận ngút trời. Nhưng là tất cả chuyện tiếp theo lại là làm tay áo sợ hãi thật sâu cùng hối hận.

	"Ta đã hỏi xong, như vậy, ngươi có thể chết!" Trần Nam thản nhiên nói.

	Vừa dứt tiếng, hư không liền xuất hiện một cái lỗ sâu, chỉ là đảo mắt thời gian, một con dữ tợn cự trảo, từ lỗ sâu bên trong nhô ra, đem cái kia còn mang theo ấm áp nụ cười Andean một trảo nắm, không đợi tay áo tự bạo. Cự trảo liền nhanh chóng thu nạp.

	Thần lực tạo thành huyết nhục hóa thân, căn bản là không có cách ngăn cản Trần Nam móng vuốt cự lực, đảo mắt liền biến thành một cỗ thịt muối, trong hư không tùy ý vẩy ra. Sau đó hóa thành điểm điểm kim quang biến mất.

	Hắn mở ra móng vuốt. Huyết nhục sớm đã không thấy bóng dáng. Chỉ để lại một đầu thần tính, tại một đoàn kim sắc quang huy bên trong, kịch liệt giãy dụa. Nhưng là vô luận như thế nào giãy dụa, vẫn là không cách nào đào thoát thần lực trói buộc.

	Trần Nam mang trên mặt một tia dữ tợn cười lạnh, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía hắc ám hư không.

	Đảo mắt, ánh mắt hắn bắn ra hai vệt hào quang màu vàng kim. Không gian tại kim sắc quang mang bên trong, bắt đầu ẩn hiện vượt diện mục thật sự. Vô số hoặc ẩn nấp hoặc mở ra bán vị diện, tầng dị trùng trùng điệp điệp xuất hiện tại Trần Nam trong tầm mắt.

	Hắn rất nhanh liền hiện mục tiêu lần này, đây là một chỗ mịt mờ vị diện, toàn thân tản ra yếu ớt thần lực khí tức, cùng trong tay thần tính cơ hồ một màn đồng dạng.

	Hắn tiện tay vung lên, đầu kia thần tính liền bị hắn ngay tại chỗ đánh tan, trong hư không hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất không còn tăm tích.

	Thần tính đã hoàn thành nó công dụng, huống hồ đối Trần Nam tới nói, thần tính đã không có bất kỳ lực hấp dẫn.

	Khóe miệng của hắn ngậm lấy một nụ cười gằn ý, rộng chừng năm sáu trăm mét cự trảo, như thiểm điện nhô ra, đột nhiên hướng hư không cắm tới.

	Thần quốc bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo vòng hoa văn, phảng phất bình tĩnh hồ nước đột nhiên đầu nhập vào một viên hòn đá nhỏ, không ngừng dập dờn. Ngay sau đó, vòng hoa văn lấy một loại kinh người hơn đến càng kịch liệt, một hơi về sau, toàn bộ thần quốc cũng bắt đầu có chút chấn động.

	Ở vào vương tọa trong khổng lồ chân thân, đột nhiên đứng lên. Trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ. Tay áo đột nhiên từ biến mất tại chỗ, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã là đứng thẳng không trung.

	Hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời gợn sóng trung tâm, gợn sóng càng ngày càng kịch liệt, trong chốc lát một con cự trảo từ gợn sóng trung tâm, đột nhiên nhô ra.

	Hắn trong mắt ngưng tụ, móng vuốt bên trong nhanh chóng ngưng tụ lại một đoàn to lớn kim sắc quang cầu, lúc này Arcas còn không có tiến vào thần quốc, căn bản là không có cách phản kháng, chính là đối phó hắn thời cơ tốt nhất.

	Kim sắc quang cầu càng lúc càng lớn. Thời gian dần trôi qua toàn thân tản ra quang mang chói mắt. Thần quốc chậm rãi gió nổi mây phun, dưới chân khối kia đại lục, chậm rãi xuất hiện từng đạo khe hở, vô số tảng đá lớn, bởi vì thần lực ảnh hưởng, làm thời gian dần trôi qua hướng lên trên không công bố phù.

	Xa xa đại lục phía trên, cầu nguyện thanh âm chính như ẩn như hiện truyền đến, vô số Kỳ Tịnh Giả ngay tại lớn tiếng cầu nguyện.

	Lúc này, hắn đã không để ý tới tiết kiệm thần lực, đối với Arcas e ngại, đã xâm nhập đáy lòng. Dù là hắn cũng không cho rằng tại chính mình thần quốc bên trong Arcas có thể đem hắn thế nào? Nhưng là sợ hãi trong lòng, lại là làm sao cũng vô pháp hỗ trừ.

	Bầu trời đã xuất hiện một cái khác móng vuốt, hai cái móng vuốt hướng hai bên xé rách, thần quốc tại cự trảo trong tay tựa hồ tựa như yếu ớt trang giấy, nhanh chóng xé rách.

	Cũng không lâu lắm, bầu trời liền xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, vô số pháp tắc từng chiếc đứt đoạn, tuôn ra sau cùng dư huy, lộ ra vô cùng chó nát loá mắt, tẩy như trên bầu trời khói lửa. Arcas thân thể cao lớn, chính nhanh chóng hướng trong thông đạo chen đến.

	Đã không thể đợi thêm nữa.

	Andean trong lòng lo lắng, móng vuốt vung lên, cái kia hao phí mấy vạn nhỏ thần lực kim sắc quang cầu thổi qua một đạo lóe lên liền biến mất lưu quang, cực hướng đỉnh đầu cái kia lỗ thủng bay đi.

	Oanh! Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, bầu trời phảng phất xuất hiện một cái khác mặt trời. Lỗ thủng chính phía dưới cái kia một mảnh có được đại lượng Kỳ Tịnh Giả đại lục, trong chốc lát bị dư âm nổ mạnh đánh trúng, trong chốc lát xóa đi, vô số Kỳ Tịnh Giả cũng vì vậy mà vẫn diệt.

	Nhưng là Andean lúc này đã không quản được nhiều như vậy.

	Hắn không dám có chút buông lỏng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đỉnh đầu một mảnh chướng mắt. Lúc này dù là lấy hắn ánh mắt, cũng là mơ hồ vô cùng.

	Trong lòng âm thầm đề phòng, hắn cũng sẽ không tự đại cho rằng, Arcas điện hạ sẽ nhẹ nhõm bị tay áo giải quyết.

	Nói như vậy, Arcas điện hạ cũng không sẽ trở thành liền trong vũ trụ hiển hách uy danh.

	Thần lực tại móng vuốt bên trong như ẩn như hiện, làm tốt công kích lần nữa chuẩn bị. Một hơi về sau, quang mang thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, nhưng là bầu trời ngoại trừ một cái so vừa rồi còn lớn hơn mấy vòng lỗ thủng bên ngoài, hang lớn bên trong không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

	Hắn mơ hồ có cảm giác, nhanh chóng quay đầu đi.

	Arcas lúc này chính lơ lửng tại khác một bên không trung, một đôi khổng lồ cánh thịt trên không trung có chút vỗ, trong lỗ mũi không ngừng toát ra nồng đậm sương mù, băng lãnh đạm mạc cự nhãn lạnh lùng nhìn chăm chú tay áo.

	Hắn cái kia to lớn móng vuốt lân giáp vỡ vụn, giọt giọt cái sọt lớn nhỏ kim hồng sắc huyết dịch thuận đầu ngón tay chậm rãi nhỏ xuống.

	Một cỗ làm người ta sợ hãi ý lạnh, truyền khắp toàn thân của hắn. Đây chính là hắn mấy vạn nhỏ thần lực ngưng tụ thành bắc, cầu cho đối phương tạo thành tổn thương a? Mặc dù hắn không dám hi vọng xa vời cái kia mấy vạn nhỏ thần lực có thể để cho Arcas vẫn lạc, nhưng là chí ít cũng có thể cho cho hắn trọng thương. Nhưng là kết quả này, lại làm cho hắn có chút tuyệt vọng.

	Hắn tâm phong âm thầm hối hận từ ngọt là làm một cao. Lại ngươi xe tập nhân từ xa xa ra hắn đoán chừng.

	Hắn chậm rãi lui lại, đột nhiên hắn trong mắt lóe lên một tia thương tiếc. Bầu trời trong chốc lát biến thành một mảnh màu xanh, vô tận cuồng phong, trên phiến đại địa này thỏa thích tứ ngược, giống như cắt kiếm gọt cuồng phong, vượt như kim loại vụt vụt tiếng vang, mỗi một phiến, mỗi một sợi, thậm chí mỗi một tia đều uy lực kinh khủng kinh người, tẩy như phô thiên cái địa, không bao giờ ngừng nghỉ thần thuật công kích.

	Doạ người cuồng phong không ngừng thu gặt lấy cái này thần quốc bên trong Kỳ Tịnh Giả linh hồn, sau đó bị thần quốc hấp thu. Mấy chục tỷ Kỳ Tịnh Giả chết đi, cho cái này thần quốc bổ sung sung túc năng lượng, màu xanh Thần Vực dần dần trở nên đến càng thêm

	Nhưng là vô luận cuồng phong cỡ nào mãnh liệt, lại không cách nào ảnh hưởng Arcas thân thể. Hắn trên thân tựa hồ có một loại đặc thù năng lượng, ngăn cản Thượng Vị Thần Phong hệ Thần Vực xâm nhập. Thường thường cuồng phong mới lưới tới gần hắn thân thể, liền bị nhanh chóng biến mất, phân giải. Hắn chung quanh một mảnh yên tĩnh.

	Đây là viễn cổ cấp văn minh phân giải lực tràng, không chỉ có thể chống cự cùng tần suất phân giải lực tràng, còn có thể làm phòng ngự cùng vũ khí công kích sử dụng. Trần Nam vẻn vẹn chỉ là tiêu hao xa so với thần lực vòng bảo hộ muốn ít thần lực, liền nhẹ nhõm ngăn cản Thần Vực ăn mòn.

	Andean không rõ ràng cho lắm, trong mắt lóe lên một tia run sợ. Hắn phát hiện mình đấu chí ngay tại chậm rãi biến mất, một loại sợ hãi thời gian dần trôi qua lóe lên trong đầu.

	Không thể tại dạng này đi xuống, hắn móng vuốt thanh quang lóe lên, một sợi màu xanh gió nhẹ, từ trong tay bắn ra. Gió nhẹ, như tơ như sợi, tại cái này bốn phía đều là cuồng phong hoàn cảnh bên trong không chút nào thu hút.

	Theo tiến lên, gió nhẹ tựa hồ hấp thu phụ cận Phong hệ năng lượng, mơ hồ có chỗ lớn mạnh.

	Trần Nam ngẩng đầu lên, khóe miệng lộ ra mỉm cười, vài giọt thần lực tại thể nội trong nháy mắt biến mất, phía ngoài phân giải lực tràng, đột nhiên mãnh liệt, cái này phân giải lực tràng uy lực, một mực không có cơ hội thí nghiệm, mà lúc này chính là thời cơ tốt nhất.

	Ngay tại hắn ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, gió nhẹ xuyên pha khăn vực, trong chốc lát cùng phân giải lực tràng tiếp xúc, tại phân giải lực tràng tác dụng dưới, gió nhẹ nhanh chóng ảm đạm xuống. Đến Trần Nam trước mặt lúc, đã rút nhỏ mấy vòng, nhan sắc cũng trở nên thành màu xanh.

	Hắn giơ lên móng vuốt, qua qua một đạo tàn ảnh, đem cái kia gió nhẹ ngăn trở.

	Trên lân phiến xuất hiện một đạo thật sâu lợi ngấn, quang mang lóe lên một cái, sau đó nhanh chóng biến mất.

	Gió nhẹ uy lực, đã bất quá là cấp hai thần thuật phạm trù, phân giải lực tràng trực tiếp đem thần thuật, suy yếu một cái cấp bậc.

	Vẫn là không cách nào hoàn toàn chống cự, xem ra còn cần phóng đại năng lượng chuyển vận cường độ, trong lòng của hắn âm thầm trầm ngâm "

	Andean lần lượt công kích, nhưng là nhưng trong lòng thì càng ngày càng nặng, sợ hãi đã chiếm cứ tay áo nội tâm. Ngoại trừ ba lần trước thần thuật công kích còn có chút hiệu quả bên ngoài, chí ít còn công kích đến thân thể của đối phương. Nhưng là tiếp xuống, lại đều không ngoại lệ tại hắn trước người, đột nhiên biến mất. Tay áo đã đem chính mình tất cả cấp ba thần thuật đều thả ra một lần, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Hắn không ngừng thuấn di du tẩu, chuyển đổi phương vị góc độ không ngừng công kích, hi vọng có thể tìm ra nhược điểm, nhưng là kết quả lại làm cho tay áo càng thêm tuyệt vọng. Arcas trên thân, tựa hồ có một loại cường đại lực tràng, nhanh chóng mà hiệu suất cao phân giải lấy tất cả công kích.

	Dù là phụ cận không gian, cũng tại loại này lực tràng dưới, không ngừng biến mỏng. Loại này lực tràng hắn tựa hồ ẩn ẩn có chút quen thuộc, nhưng là tại loại này khẩn trương trường hợp phía dưới, nơi nào còn có lục soát ký ức thời gian.

	Trần Nam ý cười chậm rãi thu liễm, thí nghiệm đến đây là kết thúc, kết quả làm hắn vừa lòng phi thường. Trực tiếp dùng thần lực phòng ngự, so dùng thần lực chuyển hóa một loại khác ba động năng lượng phòng ngự muốn tiết kiệm nhiều lắm, mà lại hiệu quả cũng phi thường tốt.

	Trên người hắn thời gian dần trôi qua xuất một loại dữ tợn khí tức, Kim Tiên cấp bậc khí thế kinh khủng, trực tiếp tại thần quốc tán. Thần Vực chậm rãi bức lui, trống đi một mảnh to lớn khu vực. Tại loại khí thế này phía dưới, Thần Vực căn bản là không có cách tới gần.

	Cơ bắp nhấp nhô, thể nội bạo tạc lực lượng, trực tiếp ở bên ngoài chiếu rọi vượt một loại mãnh liệt chấn động, không gian đều vượt từng đợt gợn sóng.

	Khí thế như vực sâu biển lớn, Andean lúc này mới hiện. Arcas lúc trước căn bản không có vung ra lực lượng chân chính. Tại loại này kiềm chế, tối nghĩa, sợ hãi khí thế trước mặt. Nguyên bản liền yếu ớt không chịu nổi đấu chí, trong nháy mắt liền sụp đổ.

	Hắn trong mắt mang theo nồng đậm ý sợ hãi, thoáng như chuồn chuồn lướt nước, liên tiếp mấy cái thuấn di, hướng nơi xa điện xạ mà đi.

	Trốn, lúc này trong lòng đã chỉ còn lại một cái duy nhất suy nghĩ. Trong lòng hối hận, giống như như thủy triều, một xâm nhập hắn nội tâm.

	Không có thực lực mà đi tranh thủ thứ không thuộc về mình, như vậy kết quả duy nhất chính là vẫn lạc.

	Hắn trong lòng âm thầm chửi mắng Belgrade. Nếu như không phải tay áo, chỉ sợ chính mình cũng không biết rơi xuống tình trạng này.  

	Hắn móng vuốt vung lên, một cánh cửa ánh sáng đột nhiên xuất hiện tại tay áo trước mặt.

	Hắn thân thể lóe lên, đang muốn hướng quang môn bay đi, nhưng là đột nhiên, hắn đằng sau thuấn di rời đi. Hắn minh đầu xem xét, trong mắt mang theo một loại khó có thể tin cùng tuyệt vọng.

	Chỉ gặp một con dữ tợn cự trảo, như núi lớn giáng lâm. Cái kia quang môn trong chốc lát vặn vẹo phá thành mảnh nhỏ. Không gian đã bị áp súc thành thật mỏng một tầng.

	Mấy lần giày vò về sau, hắn rốt cục phát hiện mình căn bản là không có cách rời đi chính mình thần quốc.

	Mỗi một lần quang môn vừa mới xuất hiện, liền bị trong nháy mắt hủy diệt, nếu như đây không phải tại hắn thần quốc, khả năng đã sớm chết mấy lần. Mà lại, mấy lần qua đi, thần quốc cũng thời gian dần trôi qua xuất hiện một loại không ổn định dấu hiệu.

	Mà lại hắn biết, Arcas căn bản còn chưa sử dụng toàn lực, chỉ là trống trơn dùng công kích. Có lẽ không kiên trì được bao lâu, tay áo liền đem triệt để vẫn lạc, mấy chục vạn năm sinh mệnh cùng vinh quang, một lần vẫn diệt, hóa thành ảo ảnh.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên từ bỏ giãy dụa, tứ chi ầm vang quỳ rạp xuống đất, đầu quỳ xuống đất, biểu thị thần phục. Tay áo giờ mới hiểu được sinh mệnh mới là trọng yếu nhất, cũng là quý giá nhất. Không có sinh mệnh , bất kỳ cái gì đồ vật đều là không bàn nữa.

	"Vĩ phu Arcas điện hạ, ta nguyện ý thần phục!" Thanh âm vang vọng toàn bộ thần quốc!

	Trần Nam nhô ra cự trảo, như thiểm điện thu hồi.

	Màu xanh Thần Vực thời gian dần trôi qua biến mất, thần quốc chậm rãi khôi phục bình tĩnh, bụi bặm thời gian dần trôi qua tán đi, lộ ra đỉnh đầu một viên màu xanh mặt trời. Trần Nam nhìn xem quỳ gối phía dưới thần minh, trong mắt mang theo một loại không hiểu thần quang.