Bốn mươi. Tàn phá thần hồn

	Nó dùng móng vuốt đem khối kia phiến đá trực tiếp nạy ra lên, lập tức một cái thông hướng phía dưới bậc thang lộ ra, cửa hang lộ ra phi thường tĩnh mịch, lờ mờ!

	Cửa hang lộ ra rất lớn, đầy đủ Trần Nam đi xuống, bất quá đến cửa hang Trần Nam do dự. Cũng không biết là tâm lý nguyên nhân, vẫn là cái khác, cửa hang truyền đến một cỗ khí tức âm lãnh, để Trần Nam phi thường không thoải mái.

	Hắn do dự mãi, cuối cùng dục vọng chiến thắng lý trí. Trong mắt lại lần nữa bắt đầu phát ra kim quang, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói, nếu như nhìn thấy bảo tàng làm không vào xem, sẽ tiếc nuối cả đời.

	Hắn rốt cục lấy dũng khí, hướng địa hạ đi đến. Địa hạ bậc thang lộ ra rất dốc, nhưng là không hề tăm tối, hướng phía dưới đi thôi mười mấy mét về sau, hắn phát hiện bên trong điểm một loạt to lớn ngọn đèn. Cũng không biết là cái gì dầu, có thể thiêu đốt lâu như vậy. Nhìn xem trên mặt đất tích lũy tro tàn đã chừng mấy tấc dày, cũng đã qua hơn ngàn năm. Ngọn đèn lộ ra rất tối tăm, là ẩn là diệt, giống như ngọn đèn có hô hấp đồng dạng. Trần Nam thận trọng đi thẳng về phía trước, hắn phát hiện chính mình càng chạy càng sâu, giống như muốn thông tới lòng đất đồng dạng.

	Không gian cũng càng lúc càng lớn, cái kia cỗ khí tức âm lãnh giống như càng ngày càng đậm. Đi thôi gần nửa giờ, Trần Nam rốt cục đi vào một cái cự đại đại sảnh.

	Hắn giống như đi đến đỉnh, bởi vì phía trước đã không có đường, chung quanh đại sảnh điểm hai hàng to lớn ngọn đèn. Nhưng là toàn bộ đại sảnh lại có vẻ phi thường lờ mờ, một cỗ giống như thực chất âm lãnh khí tức trong đại sảnh tràn ngập. Trần Nam phát hiện phía trước có một con giống tế đàn đồng dạng đồ vật, làm loại khí tức kia chính là từ nơi này phát ra tới.

	Tế đàn hiện lên màu tím đen, khắc đầy thần bí hoa văn, giống như kiếp trước thấy qua chữ như gà bới. Những ký hiệu này cũng không phải là cố định, thỉnh thoảng đang di động, Trần Nam nhìn nhiều lần, mới phát hiện chính mình cũng không phải là hoa mắt. Cái này tế đàn không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, toàn thân tản ra một loại sâu kín lãnh quang. Đại sảnh trên đỉnh thỉnh thoảng nhỏ xuống mấy giọt chất lỏng, giống như bị tế đàn cho hấp thu, bởi vì tế đàn dưới đáy không nhìn thấy mảy may ẩm ướt vết tích. Chẳng lẽ bên này rỉ nước?

	Trần Nam không khỏi hướng đại sảnh trên đỉnh nhìn lại, hắn không khỏi bị giật nảy mình, đỉnh đầu lại là một cái cự đại quái thú đầu lâu, bất quá lập tức Trần Nam liền để xuống tâm tới. Bởi vì cái này đầu lâu tựa như là pho tượng. Cái này quái thú đầu, đầy rẫy dữ tợn, cài răng lược, sinh động như thật, chợt nhìn, tựa như thật. Làm cái kia chất lỏng liền từ quái thú trong miệng nhỏ ra tới. Tựa như là màu đỏ, chẳng lẽ là máu tươi, Trần Nam bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.

	Trong đầu hắn không khỏi nhớ tới hôm qua tới thời điểm đầu kia bị huyết dịch nhuộm đỏ cát mịn đường, lại cùng trước mắt tràng cảnh này đối chiếu, trong lòng cho ra một cái làm người ta giật mình kết luận, chẳng lẽ cát mịn trên đường huyết dịch đến cuối cùng sẽ chảy tới nơi này? Trong lòng của hắn kinh hãi, cái này. . . Đây rốt cuộc là dùng để làm cái gì?

	Hắn đột nhiên hồi tưởng lại, ngày đó bộ tộc ăn thịt người lão vu sư."Tôn kính thần, chúng ta nhất định biết chuẩn bị rất phong phú nhất huyết tế!"

	"Huyết tế!"

	Chẳng lẽ đây chính là huyết tế?

	Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía tế đàn, bất quá lần này hắn nhìn ánh mắt cải biến, trong mắt đã mang theo có chút ý sợ hãi. Nếu như nói lúc trước nhìn tế đàn, hắn chỉ là mang theo hiếu kì cùng cẩn thận ánh mắt nhìn, như vậy hiện tại đã mang theo ánh mắt kính sợ nhìn vui. Nó đại biểu cho không riêng gì bản thân nó, còn đại biểu cho sau lưng nó thần.

	Nếu như nói hôm qua chính mình còn đối thần biểu thị hoài nghi lời nói, như vậy hiện tại hắn đã xác thực tin tưởng. Vô luận ai nhìn thấy loại chuyện quỷ dị này, đều sẽ tin tưởng. Mặc dù cái này thần khả năng thực lực thấp, nhưng là yếu nhất thần hắn vẫn là thần, hắn có thể nghiền chết trăm ngàn cái giống Trần Nam thực lực như vậy ấu long, làm không uổng phí mảy may thần lực.

	Đương nhiên cũng không phải là nói, Trần Nam hiện tại đã bắt đầu thờ phụng thần, hắn chỉ là đối với cường giả kính sợ, đối với thần thực lực e ngại. Khi còn không có gặp qua thần thực lực thời điểm, loại này kính sợ sẽ một mực tồn tại.

	Hắn nhìn xem cái tế đàn này, không biết làm gì tốt, nếu để cho hắn hiện tại lui ra ngoài, khẳng định có điểm không cam tâm. Hắn không khỏi sinh ra hiếu kì, hắn chậm rãi phóng thích tinh thần lực, giống cái kia tế đàn tìm kiếm.

	Trần Nam phát hiện tế đàn tựa như là một đoàn hư không vũ trụ,

	Mặc dù tế đàn gần ngay trước mắt, nhưng lại làm sao cũng dò xét không đến vật thật. Bên trong tựa như là một đoàn hư không. Lúc này, một đoàn khí tức âm lãnh trong nháy mắt xuất hiện, nó tựa như tia chớp nhanh chóng quấn quanh Trần Nam tinh thần lực, đồng thời thuận tinh thần lực siêu Trần Nam xâm nhập tới. Cùng Trần Nam kịp phản ứng gặp thời đợi, đã tới đã không kịp. Cỗ khí tức này nhanh chóng xâm nhập Trần Nam đại não, đồng thời giống Trần Nam linh hồn chạy đi.

	Đột nhiên hắn cảm giác trước mắt mình một mảnh huyết hồng, trong lòng tràn ngập phẫn nộ, trước tiếp lấy Trần Nam cảm giác đầu kịch liệt đau nhức, một đoạn lớn tạp nhạp ký ức ở trong đầu hắn cấp tốc thoáng hiện,  ký ức cuối cùng hình tượng chính là mấy cái thấy không rõ diện mạo thần mang đến cho hắn bóng tối vô tận.

	Tựa hồ qua thật lâu, Trần Nam mới từ ký ức huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại, trong hai mắt mang theo nồng đậm mê mang. Trong đầu giống như một mực có một cái thanh âm uy nghiêm đang kêu gọi, "Ngươi là ai?"

	Trần Nam cảm giác trí nhớ của mình tận lộn xộn, thỉnh thoảng toát ra Trần Nam ký ức, lại thỉnh thoảng toát ra Arcas ký ức. Cái kia trong đầu thanh âm một mực tại chính mình bên tai nỉ non, "Ngươi là ai. . ."

	Làm Trần Nam phiền phức vô cùng, hắn đột nhiên cảm giác chính mình tận bực bội, trong đầu ký ức không ngừng lăn lộn, liền hỗn loạn đồng dạng.

	Trong đầu thanh âm một lần lại một lần hỏi, giống như không để hỏi minh bạch thề không bỏ qua đồng dạng "Ngươi là ai?"

	Trần Nam đột nhiên giống như minh bạch cái gì, la lớn: "Ta là Trần Nam!"

	Cái kia thuộc về Trần Nam ký ức cấp tốc chiếm thượng phong, Trần Nam con mắt bắt đầu khôi phục thanh minh, trước kia cái kia điên cuồng thần sắc lập tức biến mất. Trần Nam bình tĩnh ngồi dưới đất. Hắn cũng không có đứng lên, mà là lại nhắm mắt lại sửa sang lại trong đầu của mình thêm ra tới cái kia phần tạp nhạp ký ức.

	Phần này ký ức phi thường khổng lồ, mà lại lộn xộn. Trần Nam thô sơ giản lược nhìn một lần. Không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đến bây giờ Trần Nam mới hiểu được chính mình đến cỡ nào may mắn. Đây là một cái thần tàn hồn, bởi vì tại chúng thần trong chiến tranh, bị đánh đến thần hình câu diệt, chỉ để lại một tia tàn hồn bỏ trốn đến cái tế đàn này trong kéo dài hơi tàn, theo tuế nguyệt trôi qua, tín đồ càng ngày càng đến ít, nó thần chí cũng bắt đầu mơ hồ, chuyển đến biến mất, chi còn lại một chút bản năng. Nếu như không phải còn có thể hấp thu một điểm huyết tế, nó cũng sớm đã biến mất.

	Khi hắn phát hiện Trần Nam tinh thần lực về sau, bản năng muốn đi chiếm cứ Trần Nam thân thể, nhưng là không có thần chí thần hồn, tựa như một đoàn vô chủ kho ký ức, căn bản là chiếm cứ không được. Đến cuối cùng ngược lại tiện nghi Trần Nam.