Sáu trăm ba mươi bốn. Thôn phệ trái cây (năm K) 

	Trần Nam lặp đi lặp lại quan sát, xem xét. Quan sát. Hắn rốt cục xác định, đây chính là một viên cao giai thần cách, mà lại xa xa không phải chúa tể có thể hình dung.

	Vì sao dạng này thần cách sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Hắn lúc này nhớ tới, lúc trước vị kia kinh khủng tồn tại quỷ dị biến mất một màn kia. Hắn không tự chủ được nín thở! Nếu như không có phán đoán sai lầm, cái này miếng thần cách hẳn là cái kia thần minh biến mất sau còn sót lại. Hắn cưỡng ép ngăn chặn hưng phấn trong lòng, có chút trầm ngâm.

	Lúc ấy thần quốc lâm vào biến mất biên giới, tinh thần hắn khẩn trương cao độ, kế tiếp lại bị rơi xuống quang vũ rung động. Thần minh ly kỳ vẫn lạc về sau, coi là ngay cả thần cách cũng vì vậy mà biến mất, lại không nghĩ rằng rơi vào nơi này.

	Như vậy như thế nói đến, cái này thần cách chính là trong truyền thuyết thời gian pháp tắc thần cách, mà lại cái kia thần cách tuyệt đối vượt qua cổ tiên cùng cấp độ thần minh đẳng cấp.

	Đối với những cái này phân cấp Trần Nam không hiểu nhiều lắm, bất quá khi đó thời điểm chiến đấu, lại rõ ràng nghe được, vị kia tồn tại gọi tiểu Huyền Vũ vì cổ tiên. Như vậy đối phương hiển nhiên so cổ tiên phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Dựa theo này suy đoán, cái này miếng thần cách, tối thiểu muốn so chúa tể cấp thần cách cao hơn hai cấp bậc.

	Trần Nam hô hấp lập tức lộ ra dồn dập lên, trong mắt một mảnh cực nóng, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại không thể ức chế xúc động.

	Dung hợp cái này miếng thần cách, chỉ sợ chính mình cũng không tiếp tục sợ bất kỳ uy hiếp gì. Vừa nghĩ tới vị kia tồn tại cuối cùng có thể cùng lão Huyền Vũ chống lại, trong lòng lại đột nhiên vô cùng lửa nóng.

	Nếu như nói trước kia một viên chúa tể thần cách đặt ở trước mặt hắn. Hắn có thể không thèm để ý chút nào tùy ý từ bỏ, cũng biểu hiện ra khinh thường một đường. Đó là bởi vì chúa tể, đối với hắn mà nói chỉ là cần thời gian mà thôi.

	Hắn tự tin, chúa tể tuyệt đối không phải cực hạn của hắn. Mà lại vẻn vẹn chỉ là vì một cái chúa tể cấp bậc thần cách, làm từ bỏ chính mình tam hệ dung hợp pháp tắc, tuyệt đối là không có lời.

	Dù sao đối với nắm giữ trong lòng bàn tay vị diện ảo diệu hắn tới nói, tiền đồ xán lạn.

	Nhưng là bây giờ lại khác nhau rất lớn, dù là Trần Nam lại thế nào tự tin, tại một viên thần thượng thần thần cách trước mặt, hắn cũng không khỏi nắm chắc không ở. Siêu việt chúa tể hai cấp độ thần cách, cái này dụ hoặc thực sự không thể nói không lớn. Cái kia vì tồn tại cường đại, đến bây giờ hắn vẫn là khắc sâu ấn tượng, lòng còn sợ hãi, đây tuyệt đối là không thể địch lại tồn tại.

	Lực lượng, loại này dễ như trở bàn tay lực lượng, là như thế dụ hoặc, hơn nữa còn là mạnh như vậy. Đối với tuyệt đại bộ phận thần minh tới nói, thần thượng cây thần vốn là trong truyền thuyết tồn tại, đối với bọn hắn tới nói, liền giống với trong phàm nhân truyền thuyết thần thoại.

	Tam hệ dung hợp pháp tắc mặc dù cường đại, dựa vào trong lòng bàn tay vị diện hình thành hệ thống pháp tắc, lĩnh ngộ mặc dù nhanh. Nhưng là có thể hay không đạt tới loại trình độ này, lại là cái vấn đề. Trần Nam trong lúc nhất thời, mê mang, dao động.

	Trong lòng của hắn không khỏi hoài nghi, hắn sinh thời, có thể trở thành giống hắn loại tồn tại này a. Thậm chí càng thêm cường đại.

	Trong lòng của hắn giãy dụa, đột nhiên hắn nhắm mắt lại, sau đó móng vuốt có chút nắm chặt, cái kia hào quang sáng chói, bỗng nhiên ở trước mắt biến mất. Khi lại một lần nữa mở ra móng vuốt thời điểm, cái kia thần cách đã không thấy tung tích, đã bị hắn để vào trong không gian giới chỉ.

	Hắn lúc này mới chậm rãi mở to mắt, tựa hồ nới lỏng một ngụm, trong mắt mang theo một tia mỏi mệt, nhưng lại càng thêm kiên định xuống dưới. Trong thời gian thật ngắn, trong lòng của hắn phảng phất đã trải qua một trận đại chiến.

	Người khác lực lượng chung quy là người khác, loại này một bước lên trời cường đại, không cần cũng được. Từng bước một tăng lên lực lượng mới thật sự là thuộc về mình lực lượng, hắn tin tưởng, tương lai của mình, tuyệt đối so vị kia tồn tại muốn càng thêm cường đại.

	Tâm niệm của hắn trong nháy mắt đứng trang nghiêm, thể nội nguyên thần mơ hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, ý niệm trong lòng một mảnh thông suốt, ngay cả Kim Chung Tráo Tiên Nguyên lưu chuyển cũng không khỏi nhanh một tia.

	Hắn nhẹ nhàng một bước, thân thể từ biến mất tại chỗ, hướng chỗ cung điện bay đi. Chưa qua một giây. Cung điện liền thấy ở xa xa.

	Bất quá nói kia là cung điện, lại có vẻ có chút miễn cưỡng. Bởi vì cung điện kia lúc này sớm đã biến thành một mảnh phế tích, ngay cả này tòa đỉnh núi cũng đổ rơi xuống đất, chỉ còn lại một cái nho nhỏ đống đất mà thôi.

	Trận kia quy mô thật lớn chiến tranh, mặc dù chỉ kéo dài mấy giây, nhưng là toàn bộ thần quốc lại bị phá hư triệt triệt để để. Không chỉ có là cung điện biến thành phế tích, ngay cả pháp tắc cũng tận số phá vỡ, toàn bộ thần quốc đã trở lại như cũ thành ban đầu trạng thái.

	Chẳng qua hiện nay, Trần Nam cũng không có tâm tư tái tạo thần quốc, đây hết thảy cũng chờ sau này hãy nói.

	Nhìn xem cái kia mảnh phế tích, hắn khẽ thở dài một cái. Tâm niệm vừa động, mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động, nhỏ như nắm đấm, to như núi nhỏ tảng đá lớn, cũng theo đó vui sướng nhảy vọt múa.

	Chưa qua một giây mặt đất chậm rãi vỡ ra, một tòa so nguyên bản to lớn hơn sơn phong từ địa chỉ ban đầu bên trong ầm ầm từ trong đại lục nhanh chóng trèo lên, từng đầu nham tương tạo thành to lớn dòng sông, từ phía trên lao nhanh chảy xuôi mà xuống, toàn bộ sơn phong khói đặc cuồn cuộn, tản ra một loại cực nóng khí tức, phảng phất từ Địa Ngục chỗ sâu mà đến.

	Mấy phút về sau, một tòa mười mấy vạn mét cao thấp sơn phong, lập tức sừng sững trên đại lục.

	Không đợi sơn phong hoàn toàn bình ổn cùng làm lạnh, Trần Nam trong lòng bàn tay liền xuất hiện một giọt tản ra sáng chói ánh sáng huy tín ngưỡng thần lực.

	Thần lực mới vừa xuất hiện, chung quanh liền cuồng phong lạnh thấu xương, thần lực phía trước xuất hiện một cái cự đại không khí vòng xoáy.

	Đầu ngón tay hắn bắn ra, giọt kia thần lực liền đánh lấy xoáy, từ trong hư không lăn xuống. Phảng phất thiên thạch giáng lâm, trong không khí khơi dậy một cỗ khí thế khổng lồ. Không khí bốn phía, điên cuồng hướng bốn phía bắn ra, chỉ sợ tránh không kịp, cái kia thần lực trải qua lộ tuyến, càng là xuất hiện một đầu thật dài màu trắng không khí thông đạo.

	Bất quá khiến người ta cảm thấy mâu thuẫn là, khí thế như vậy thần lực, rơi xuống đỉnh núi lúc, lại vô thanh vô tức, lặng yên biến mất, tựa hồ có chút sấm to mưa nhỏ mâu thuẫn cảm giác.

	Bất quá lập tức đỉnh núi liền bắt đầu mãnh liệt nhúc nhích. Cái kia vừa mới làm lạnh, lộ ra vô cùng kiên cố nham tương, lúc này thật giống như bùn nhão, kịch liệt quay cuồng lên.

	Đột nhiên một cái nhọn sừng nhỏ, từ bùn nhão bên trong ló đầu ra đến, sừng nhỏ càng lên càng cao, thời gian dần trôi qua hiện ra lúc đầu khổng lồ diện mục. Toàn bộ sơn phong đều đang kịch liệt run rẩy, một cái rộng lớn cung điện, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trên đỉnh núi.

	Cái cung điện này cùng nguyên bản một màn đồng dạng, không có thay đổi chút nào. Hắn vốn cũng không phải là một cái xa hoa người, mà lại hiện nay, hắn cũng không có tâm tư, tại trong cung điện dùng nhiều tay chân.

	Hắn nhanh chóng hướng trong cung điện bay đi, sau đó thông qua đại điện. Hướng cung điện xâm nhập vương tọa đi đến, qua loa bố trí một phen giản dị cấm chế về sau, hắn liền nằm xuống.

	Đại chiến vừa dứt, hiện giai đoạn tới nói, cũng không có bao nhiêu địch nhân, cũng là không cần dùng nhiều khí lực.

	Trong tay hắn không gian giới chỉ lóe lên, một cái hồ lô trạng trái cây lập tức xuất hiện tại hắn con duy nhất trên móng vuốt, hắn ánh mắt hiện lên vẻ hưng phấn quang mang, bất quá rất nhanh liền lại biến mất. Hít một hơi thật sâu, hắn đem cái kia Thế Giới Thụ trái cây bỏ vào trong miệng.

	Hắn nhai một chút, chỉ nghe dát băng một tiếng vang thật lớn. Tia lửa tung tóe. Răng đau buốt nhức, kém chút vì vậy mà tróc ra. Nhưng là cái kia trái cây nhưng không có chút nào vỡ tan dấu hiệu. Trong lòng của hắn âm thầm líu lưỡi, trái cây này cũng quá cứng rắn một điểm.

	Răng là Cự Long nhất tộc cứng rắn nhất cũng là lực lượng cường đại nhất bộ vị, đặc biệt là giống Trần Nam như vậy đạt tới chúa tể cấp bậc cự long, cái kia lực cắn, chỉ có thể dùng thiên văn sổ tự để diễn tả. Đánh cái so sánh, coi như nơtron vật chất, hắn cũng có thể giống khối băng như vậy, cắn két rung động.

	Nhưng là đối với cái kia Thế Giới Thụ trái cây, hắn lại không triệt. Cái kia trái cây cũng không biết là từ cái gì cấu thành, so Thế Giới Thụ nhánh cây còn cứng rắn hơn mấy lần. Hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp khác, may mà quyết tâm trong lòng, nuốt vào trong bụng.

	Trái cây nuốt vào bụng về sau, qua rất lâu cũng không có phản ứng chút nào, nó lẳng lặng nằm tại dạ dày bích phía trên, đã không có hòa tan dấu hiệu, cũng không có đặc thù kích thích phản ứng, bình chân như vại.

	Trần Nam con mắt có chút khép kín, thầm nghĩ lấy đường giải quyết, cái này tiên thiên thần chi, hiển nhiên không phải tốt như vậy thôn phệ, dù là lúc này bọn hắn vẫn là phôi thai trạng thái.

	Hắn vừa nhắm mắt, cũng cảm giác có chút mỏi mệt, thân thể trực giác buồn ngủ. Vừa kinh lịch một lần đại chiến, mặc dù nhục thể không có bao nhiêu tổn thương, vẻn vẹn chỉ là tổn thất một móng vuốt. Nhưng là tinh thần lại là dị thường mỏi mệt, chiến tranh trước đó liền đã khẩn trương cao độ, lại thêm lúc trước cường độ cao không để mảy may sơ sót chiến tranh, còn có tùy theo mà đến sợ hãi, tuyệt vọng, cho dù là thần minh cũng chịu không được.

	Ánh mắt hắn càng bế càng chặt, hô hấp thời gian dần trôi qua nhẹ nhàng, chưa qua một giây, vương tọa bên trong liền phát ra một trận tiếp lấy tiếng sấm rền vang tiếng ngáy.

	Phanh! Phanh! Ầm! Mông lung bên trong, Trần Nam tựa hồ nghe đến một loại nào đó nhịp tim thanh âm. Thanh âm như xa như gần, giống như rõ ràng lại như mông lung. Theo thời gian trôi qua, loại này tiếng tim đập càng ngày càng vang. Càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng, ngay cả thân thể của hắn cũng theo đó nhảy vọt.

	Hắn chợt mở to mắt, trong mắt mang theo nồng đậm đề phòng cùng cảnh giác, động tĩnh lớn như vậy, dù là hắn lại khốn, cũng không khỏi vì đó bừng tỉnh.

	Mấy ngày nay vừa mới tự động bổ sung một tia thần thức, vèo bay ra nguyên thần hướng thần quốc các nơi tìm kiếm, nhưng là tùy theo hắn liền kỳ quái phát hiện, bên ngoài căn bản cũng không có bất cứ động tĩnh gì, mấy trăm tòa đại lục, yên tĩnh, dù là một cái vi khuẩn đều không có, mấy chỗ thuộc thần cung điện, cũng an tĩnh đứng ở đó, cũng không có chút nào dị dạng.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì đây?

	Thân thể không tự chủ được nhảy lên, cái kia rõ ràng tiếng tim đập, cũng giống như liền tại phụ cận, đây tuyệt đối không phải là của mình nhịp tim. Trần Nam trong lòng âm thầm phán đoán.

	Chẳng lẽ ngay tại nơi này, ngay tại cái này vương tọa.

	Hắn cấp tốc dò xét cái này mới xây vương tọa, nhưng là chưa qua một giây, hắn liền từ bỏ. Tại việc khác vô cự tế lục soát về sau, dù là một viên vi khuẩn, cũng đừng nghĩ chạy ra hắn ánh mắt, nhưng là nơi này không có cái gì, sạch sẽ phảng phất vô khuẩn phòng thí nghiệm.

	Không có lực lượng vô danh, cũng không có bất kỳ cái gì quỷ dị sinh vật. Nhưng là nhưng trong lòng thì càng thêm cảnh giác lên, loại hiện tượng này đã vượt ra khỏi Trần Nam nhận biết.

	Hắn kiệt lực bình tĩnh trở lại, mơ hồ cảm giác được, cái này tiếng tim đập tựa hồ có chút quen thuộc. Đột nhiên hắn nhanh chóng hướng trong dạ dày của mình tìm kiếm, rốt cục phát hiện tạo thành cái này sự kiện quỷ dị kẻ cầm đầu, viên kia Thế Giới Thụ trái cây.

	Thế Giới Thụ trái cây vẫn là an tĩnh ngốc tại chỗ, đã không có nhảy vọt, cũng không có di động, bề ngoài cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào. Nhìn qua tựa như một cái bình thường hồ lô.

	Nếu như chỉ xem mặt ngoài, tuyệt đối sẽ không cho rằng viên kia trái cây, là đã dẫn phát loại này ngay tiếp theo thân thể khổng lồ của mình cũng vì đó nhảy vọt kẻ cầm đầu.

	Nhưng khi hắn thần thức dò vào viên kia trái cây lúc, liền phát hiện, chính là nó.

	Cái kia tiếng tim đập, trực tiếp chiếu vào tâm linh của nó, tùy tiện, tự tự nhiên nhiên, phảng phất Trần Nam cường đại tâm linh bình chướng đối với nó tới nói có thể tùy ý ra vào đại sảnh. Tâm linh bình chướng đối với thanh âm kia, không có chút nào bố trí phòng vệ.

	Mà lại dù cho Trần Nam có chuẩn bị, cũng vô pháp ngăn cản loại thanh âm này tiến vào tâm linh của mình, thanh âm kia vô khổng bất nhập tiến vào hắn tâm linh tư mật thánh địa, tựa hồ đã cùng hắn hòa thành một thể.

	Trần Nam mặc dù không biết như thế nào cho phải, trong lòng đến không có bao nhiêu bối rối. Một cái còn không có thành hình tiên thiên thần chi mà thôi, hơn nữa còn bị hắn nuốt vào trong bụng, còn có thể giày vò vượt manh mối gì.

	Mà lại tiên thiên thần chi phôi thai dù là biểu hiện lại thế nào ly kỳ, cũng không có gì thật là kỳ quái. Cũng không thể ngươi nuốt hắn, hắn liền ngoan ngoãn hợp tác để ngươi nuốt đi, ít nhất cũng phải giày vò điểm yêu thiêu thân, buồn nôn hắn một chút, nghĩ đến đây, Trần Nam trong lòng cũng liền thăng bằng.

	Bất quá làm Trần Nam không tưởng được không đến chính là, sự tình vừa mới bắt đầu.

	Tiên thiên thần chi sở dĩ xưng là tiên thiên thần chi, đó là bởi vì tiên thiên thần chi là thế giới vật chất lần đầu tiên hình thành lúc, lực lượng còn không có hoàn toàn cân bằng, pháp tắc dị thường buông lỏng. Các loại lực lượng bắt đầu lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau lẫn nhau triền đấu, toàn bộ thế giới quấy thành một mảnh hỗn độn.

	Tại loại lực lượng này tranh đấu lẫn nhau bên trong, một ít lực lượng xảo diệu dung hợp lẫn nhau, tại đến gần vô hạn bằng không tỉ lệ bên trong, một chút kì lạ kỳ quái sinh mệnh ra đời.

	Loại này nguyên lý cùng phổ thông sinh mệnh sinh ra dị thường tương tự, nhưng là tạo thành nguyên liệu nhưng khác biệt không biết bao nhiêu cấp độ. Những cái này bởi vì thế giới vật chất mới sinh, pháp tắc dị thường buông lỏng làm tạo thành kì lạ sinh mệnh, tức là tiên thiên thần chi.

	Đương nhiên những cái này vừa hình thành tiên thiên thần chi không có bất kỳ cái gì tư duy, chỉ có thể dựa vào bản năng mà hành động. Nhưng là tại vượt qua lấy ức kế tính toán tuế nguyệt về sau, bọn hắn dần dần có trí tuệ, lĩnh ngộ phương pháp tu luyện.

	Những cái này tiên thiên thần chi mỗi một cái đều đại biểu cho một loại nào đó pháp tắc, mỗi một cái đều có lớn lao thần thông. Làm đời thứ nhất Thế Giới Thụ, thì là ở trong đó kỳ lạ nhất, cũng là thần dị nhất một vị tiên thiên thần vật.

	Nhưng là đời thứ nhất Thế Giới Thụ mặc dù phần thuộc tiên thiên, lại không thể tính là tiên thiên thần chi, nó linh hồn có không thể bù đắp thiếu hụt, không thể cùng bình thường tiên thiên thần chi có siêu nhân trí tuệ, nó vẻn vẹn chỉ có bản năng.

	Nhưng là, có lẽ thiên địa là công bằng, Thế Giới Thụ mặc dù không có đạt được hoàn thiện linh hồn, nhưng lại giao phó một hạng nghịch thiên năng lực.

	Chính là thai nghén thần minh, thậm chí còn là tiên thiên thần chi.

	Bất quá năng lực như vậy lại chú định không vì chư thần dung thân, làm cao cao tại thượng tiên thiên thần chi, bọn hắn tự nhiên không hi vọng, giống bọn hắn loại tồn tại này càng ngày càng nhiều, thậm chí uy hiếp được bọn hắn địa vị. Mà lại Thế Giới Thụ dựng dục tiên thiên thần chi, mặc dù năng lực bên trên phải kém bọn hắn một đoạn, nhưng là tại sinh vật góc độ bên trên nhìn, lại là càng thêm hoàn thiện. Bọn hắn từng cái có được phi phàm trí tuệ, hoàn mỹ kết cấu. Một khi cùng bọn hắn trưởng thành, như vậy chú định sẽ uy hiếp được bọn hắn.

	Cho nên Thế Giới Thụ vận mệnh cũng liền nhất định là lấy bi kịch kết thúc.

	Tại cái nào đó đặc biệt kỷ nguyên, thiên địa dựng dục tiên thiên thần chi cùng Thế Giới Thụ dựng dục tiên thiên thần chi, rốt cục triển khai kịch liệt chiến tranh, chiến tranh không có người thắng, cũng không kẻ thất bại, vô số tiên thiên thần chi trong cuộc chiến tranh này vẫn lạc.

	Mà xem như vòng xoáy trung tâm, chiến tranh căn nguyên. Thế Giới Thụ cũng tại lần này trong chiến tranh đụng phải hủy diệt tính đả kích, vô cùng to lớn Thế Giới Thụ bị hủy diệt, nó từng cái thân thể tàn phế, thất lạc đến thế giới vật chất các ngõ ngách.

	Làm Trần Nam lúc trước cầm tới chính là trong đó một đoạn hài cốt!

	...

	Đang lúc Trần Nam điềm nhiên như không có việc gì, đang định lần nữa ngủ say thời điểm, trong bụng viên kia Thế Giới Thụ trái cây đột nhiên phát sinh biến hóa. Trái cây mặt ngoài vỏ cứng, tại so lưu toan còn mãnh liệt hơn vô số vạn lần sinh vật chua tác dụng dưới, bắt đầu từ từ mềm hoá, một tia năng lượng màu xám đột nhiên từ trái cây bên trong tiết lộ ra ngoài.

	Làm cái kia năng lượng phiêu nhiên như sợi thô, giống như khói như sương, tại dạ dày trong vách tùy ý lưu động xuyên thẳng qua, đã dẫn phát cùng một chỗ cơn bão năng lượng. Đồng thời khiến cho dạ dày bích kịch liệt run rẩy, thậm chí xuất hiện từng cái vị xuyên khổng thời điểm, hắn liền phát hiện chính mình tựa hồ làm một cái vô cùng hỏng bét quyết định.

	Kịch liệt đau nhức, vô cùng kịch liệt đau nhức, hắn cảm giác phảng phất có vô số tiểu trùng ngay tại không ngừng gặm nuốt lấy hắn dạ dày.

	Trần Nam hai mắt nâng lên, trong mắt mang theo rõ ràng thô to tơ máu, nếu như lân phiến có thể chảy ra mồ hôi, hắn hiện tại sớm đã đầu đầy mồ hôi. Bất quá hắn đến cùng là trải qua khảo nghiệm, dạng này kịch liệt đau nhức cương quyết không có hừ bên trên một tiếng.

	Cái kia năng lượng xuyên qua dạ dày bích, dần dần hướng các vị trí cơ thể lan tràn, cơ hồ nhấc lên một trận to lớn hạo kiếp. Nó một bên trắng trợn phá hư, một bên lại bị nhục thể chậm rãi hấp thu, nhục thể hấp thu những năng lượng này về sau, tựa hồ phát sinh mơ hồ biến hóa, trở nên càng thêm cường đại cùng cứng cỏi. Đương nhiên đây cũng là Trần Nam một mực không nỡ không phun ra viên kia trái cây, kết thúc loại thống khổ này nguyên nhân.

	Đau nhức cũng khoái nhạc, câu nói này chính là hình dung lúc này Trần Nam.

	Những năng lượng này cùng màu xám bạc trụ lớn tán phát năng lượng dị thường cùng loại, đây đã là hắn lần thứ hai tiếp xúc loại này năng lượng. Bất quá lần này số lượng hiển nhiên không phải lên một lần cái chủng loại kia một tia để hình dung.

	Bị vị toan ngâm trái cây thời gian dần trôi qua mềm hoá biến hình, tán phát năng lượng màu xám cũng càng ngày càng nhiều.

	Bất quá làm Trần Nam thoáng yên tâm là, đang tỏa ra năng lượng màu xám đồng thời, một cỗ lục sắc nồng đậm sinh mệnh chi lực, cũng theo trái cây mềm hoá, chảy khắp toàn thân. Năng lượng màu xám vừa đem nhục thể hủy diệt thành một mảnh bột nhão, chân sau một cỗ lục sắc sinh mệnh lực lượng liền phảng phất cam tuyền phất qua. Hủy diệt lại lại sinh ra, làm hắn dục tiên dục tử, phảng phất đã trải qua vô số sinh tử luân hồi.

	Cái kia đoạn trảo chỗ, lúc này mầm thịt cũng điên cuồng nhúc nhích, năng lượng màu xám còn không có phá hư đến nơi đây, nhưng là nồng đậm phảng phất lục sắc thủy tinh sinh mệnh nguyên lực lại trước một bước, chảy qua đến nơi đây.

	Đau nhức,   nha, ngứa, chua, chát chát, ngũ vị bốc lên.

	Cũng không lâu lắm, thân thể của hắn nhan sắc cũng bắt đầu phát sinh tấp nập mà nhanh chóng thay đổi biến ảo, khi thì màu xám, khi thì lại đổi thành tử kim chi sắc.

	Năng lượng màu xám phá hư đã ảnh hưởng đến thân thể mặt ngoài, nhưng là không biết nguyên nhân gì, những cái này năng lượng màu xám cũng không có phá thể làm vượt, mà là một mực tại thể nội bồi hồi, đem thân thể trở thành phá hư chiến trường.

	Kim Chung Tráo Tiên Nguyên thì tựa như ăn thuốc kích thích, điên cuồng vận chuyển, đồng thời tùy theo không ngừng lớn mạnh. Kinh mạch đã sớm bị hủy diệt phong bạo phá hư phát huy vô cùng tinh tế, nhưng là Tiên Nguyên lại như cũ vẫn là án chiếu lấy nguyên bản lộ tuyến, phi tốc lao nhanh, tựa hồ căn bản là không cần những cái kia kinh mạch dẫn đạo.

	Chuyện cho tới bây giờ, Trần Nam hối hận cũng đã không còn kịp rồi. Nếu như lúc này nếu như phun ra trái cây, hậu quả càng là không cách nào xác định. Vạn nhất trái cây phun ra, năng lượng phá hư kết thúc, làm sinh mệnh nguyên lực nhưng không có đến, như vậy chờ đợi hắn chỉ có thể là lâu dài ngủ say.

	Cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể đi một bước, nhìn một đường, tình thế phát triển đã sớm ở vào không thể trong khống chế.