Hai mươi hai. Thực nhân nghĩ triều

	Một tháng sau một cái sáng sớm, Trần Nam nhập định tỉnh lại chuẩn bị đi đi săn. Trải qua một tháng thác nước luyện thể về sau, Trần Nam Kim Chung Tráo rốt cục tiến vào tầng thứ tư, trong cơ thể giống như đã cải tạo hoàn tất, lại bắt đầu chậm rãi lớn lên, hiện tại chiều cao lại trở lại hai mét. Toàn thân tế bào giống như bị áp súc, thể trọng càng ngày càng nặng, Trần Nam cảm thấy mình tối thiểu muốn so trước kia nặng gấp hai trở lên. Móng vuốt bắt đầu từ từ lớn lên, trở nên càng lúc càng giống sư hổ móng vuốt, lộ ra càng thêm dày hơn thực, mà lại phía trên thế mà sinh ra một chút lông tơ. Hiện tại Trần Nam ngoại trừ không có cánh bên ngoài, cùng bích hoạ trong đầu kia cự long đã càng lúc càng giống.

	Mặt khác Trần Nam phát hiện, chính mình sức ăn càng lúc càng lớn, mỗi ngày cơ bản muốn ăn rơi so với mình không xê xích bao nhiêu đồ ăn, may mắn theo thực lực tăng trưởng, săn mồi đã trở nên càng ngày càng nhẹ nhàng, bát ngát rừng cây là Trần Nam thiên nhiên bãi săn.

	Sắc trời còn rất sớm, mặt trời vẫn chưa hoàn toàn dâng lên, bầu trời màu lam bằng thêm mấy phần màu xanh, làm mây trắng cũng lây dính hào quang, lộ ra càng thêm quyến rũ động lòng người, cần cù Trần Nam, đã bắt đầu lên đường. . .

	Một đầu như là tơ lụa đồng dạng to lớn dòng sông, quanh co, từ nam hướng bắc dọc theo ra, ánh nắng sáng sớm trên mặt sông lóe trọc lân ánh sáng, nước sông thanh tịnh thấy đáy, đủ loại kỳ quái sống dưới nước động vật tại cây rong bên trong loáng thoáng, đáy sông đá cuội bên trên còn có mấy cái cực đại giương nanh múa vuốt con cua đang bò động lên.

	Một đám chim nước tại đung đưa chạy tới, thỉnh thoảng phát ra bịch một tiếng, nhảy vào trong sông, vui sướng bơi lên, đuổi theo tứ tán bỏ trốn cá bơi.

	Bên bờ cách đó không xa, một đám hắc tinh tinh, ngay tại tương hỗ truy đuổi, thỉnh thoảng mãnh chùy ngực, phát ra ọe! Ọe! cổ quái tiếng kêu. Mấy cái này giống đực tinh tinh thỉnh thoảng bày ra mấy cái khỏe đẹp cân đối tư thế, lộ ra cường tráng cơ bắp, hấp dẫn giống cái chú ý.

	Lúc này một đám ngựa vằn cũng chạy tới, bọn chúng lộ ra hiển thị cẩn thận, thỉnh thoảng đại lượng một chút hoàn cảnh chung quanh. Nơi xa chạy tới một đám linh cẩu, xa xa đi theo bọn này ngựa vằn sau lưng, tùy thời tìm cơ hội.

	Trong bụi cỏ một con nhỏ thằn lằn, nhẹ nhàng linh hoạt miệng tìm tòi, như chớp giật nhanh chóng, khẽ trương khẽ hợp, trong chốc lát một con mỹ vị côn trùng liền bị cắn ở trong miệng, tê tê kêu, đem cái kia côn trùng nuốt chửng xuống tới, như là kiêu ngạo binh sĩ đồng dạng ngẩng đầu mà bước hướng về phía trước rảo bước tiến lên.

	Bên cạnh cách đó không xa đồi núi ở giữa, Trần Nam gục ở chỗ này, nhạy cảm con mắt bốn phía quan sát, chọn thích hợp con mồi. Đây là Trần Nam khóe mắt nhìn thấy có mấy cái nhỏ chừng đầu ngón tay con kiến vội vàng hướng trên người mình bò. Những cái này con kiến toàn thân đỏ lên, đầu lộ ra rất lớn, phát đạt hàm trên, hiện ra hắc. Trần Nam không chút để ý, dùng móng vuốt đem mấy cái dám can đảm vãng thân thượng bò con kiến, từng cái nghiền chết. Trần Nam ngửi thấy một cỗ từ con kiến trên người hôi chua vị, hắn nhíu mày.

	Côn trùng là Trần Nam ghét nhất sinh vật, không chỉ có đáng ghét, mà lại giết chết bọn hắn về sau trên thân sẽ còn mang theo một cỗ mùi lạ, tẩy đều rửa không sạch. Trần Nam từng trong lúc vô tình dẫm lên một cái đánh rắm trùng, kết quả hắn trên người mùi thối thẳng đến sau mười mấy ngày mới biến mất.

	Hắn đứng lên hướng chung quanh nhìn một chút, phát hiện chung quanh có rất nhiều con kiến, giống như đi chợ, Trần Nam cảm giác có chút không thích hợp, lúc này, bên bờ sông giống như xảy ra cái gì, đột nhiên rối loạn lên, một ít động vật bắt đầu nhảy vọt lăn lộn lộ ra tận bực bội. Qua mấy phút, hắn phát hiện rừng cây chỗ sâu đột nhiên bắt đầu chấn động, giống như phía trước có thiên quân vạn mã, chỉ chốc lát sau, Trần Nam nhìn thấy một đám quy mô to lớn đội ngũ hướng bên này chạy đến, bọn này đội ngũ tạo thành phi thường kỳ quái, chạy phía trước nhất chính là một đám linh dương, cùng mấy cái báo săn, đằng sau đi theo cổ dài đường, càng về sau, ngay cả rắn, ếch xanh, rùa đen, đều tại cái đội ngũ này, bọn chúng đều là điên cuồng chạy trốn, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

	Trần Nam có chút nghi hoặc, chẳng lẽ lại phát sinh hoả hoạn rồi?

	Lúc này hắn nghe được có một cỗ vị chua, từ đằng xa truyền đến, Trần Nam cảm giác có chút quen thuộc. Chạy trối chết đội ngũ càng ngày càng gần. Hắn nhạy cảm con mắt nhìn thấy, những cái kia trên thân động vật bò đầy con kiến, thỉnh thoảng có động vật thoát ly đội ngũ, bốn phía lăn lộn, cuối cùng miệng sùi bọt mép, cái kia con kiến rõ ràng có độc.

	Lúc này, Trần Nam nhìn thấy rừng cây nơi xa xuất hiện một sợi chỉ đỏ,

	Thời gian dần trôi qua dây đỏ càng ngày càng thô, càng ngày càng dài. Trần Nam phát hiện trên đất con kiến cũng bắt đầu tăng nhiều, từng cái hướng Trần Nam trên thân bò đi. Trần Nam vội vàng đem bọn nó từng cái vỗ xuống, mặc dù Trần Nam lân giáp đã cứng như kim cương, nhưng là nếu như bị nó chui vào lỗ tai, lỗ mũi, hắn vẫn là rất nguy hiểm.

	Lúc này bên này động vật cũng bắt đầu kêu thảm, càng nhiều động vật gia nhập vào cái này chạy trối chết đội ngũ bên trong, Trần Nam lúc này cũng không đoái hoài tới đi săn, hắn liều mạng hướng hang động chạy tới, hắn muốn kêu lên tiểu Thanh, đồng thời cầm lên tinh thể cùng chuôi kiếm, ai biết về sau trả về không trở lại.

	Con kiến càng ngày càng nhiều, trên mặt đất khắp nơi đều là lít nha lít nhít con kiến, nguyên bản lục sắc rừng cây, hiện tại đã biến thành lục đỏ giao nhau nhan sắc, Trần Nam cảm giác chính mình mỗi một bước đều sẽ giẫm chết bốn năm con con kiến, càng nhiều con kiến hướng bên này vọt tới. Trần Nam không thể không tạm thời dừng lại, hái được phiến lá cây, tắc lại cái mũi cùng lỗ tai. Mới ngừng không đến một giây đồng hồ, mười mấy con con kiến liền hướng trên người hắn bò, Trần Nam tạm thời mặc kệ nó, liều mạng phi nước đại.

	Mười phút sau, Trần Nam rốt cục đuổi tới hang động, tiểu Thanh ở phía trên xoay quanh, phát ra thê lương tiếng kêu. Trông thấy Trần Nam chạy tới, một trận mừng rỡ, Trần Nam không có lo lắng để ý đến hắn, xông vào hang động, thanh kiếm chuôi cùng tinh thể phóng tới cái hộp nhỏ bên trong, tinh thể trải qua nhiều ngày như vậy tu luyện đã biến mất một phần ba.

	Trần Nam lấy được đồ vật, miệng bên trong phát ra một tiếng tiếng rống, gọi tiểu Thanh đuổi theo. Trải qua nhiều ngày như vậy sớm chiều ở chung, hắn cùng tiểu Thanh đã có thể trên cơ bản trao đổi.

	Trần Nam đập xuống trên người con kiến, vận khởi Kim Chung Tráo, bắt đầu toàn lực phi nước đại, tốc độ đã nhảy lên tới ba mươi lăm mét mỗi giây, hắn tựa như một cỗ to lớn xe tăng một cỗ, mạnh mẽ đâm tới, bên cạnh một chút cây nhỏ, nhao nhao bị hắn đụng ngã. Trên người con kiến, nhao nhao đừng lực lượng khổng lồ đánh rơi xuống, lúc này Trần Nam cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

	Phía sau màu đỏ kiến triều đã càng ngày càng gần, rừng cây bị nhuộm thành quỷ dị màu đỏ, một chút đều nhìn không thấy bờ. To lớn kiến triều thế mà giống gợn sóng, xông về phía trước động, thỉnh thoảng hiện ra mấy cây bạch cốt âm u, lộ ra quỷ dị làm kinh khủng.