Ba trăm tám mươi chín. Mới Long Vương

	Một cái cực lớn cung điện, lúc này hai vị thần minh đang ngồi ở tinh mỹ to lớn khuê tòa địch, ở trong một vị, sắc mặt xanh lét tử. Sau lưng mọc lên Lục Dực, thân cao chừng ngàn mét cao thấp, lấy một mặt uy nghiêm, ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên. Trên thân tản ra một loại vô cùng kinh khủng thần uy.

	"Chủ thần điện dưới, lúc này chính là tranh đoạt tín ngưỡng chi địa thời cơ. Trải qua một đoạn thời gian tu dưỡng sinh tức. Chúng ta đã thời gian dần trôi qua khôi phục lực lượng, mặc dù thần lực vẫn là ít đến thương cảm, chí ít đã không còn suy yếu.

	Dựa vào chúng ta thần hệ thực lực. Liền xem như có được hai khối đại lục, cũng không chút nào quá mức. Những cái kia thức tỉnh hơi sớm thần minh, cái nào không phải sách có mảng lớn tín ngưỡng chi địa." Một vị cự nhân thần minh một mặt bất mãn nói. Hiện tại toàn bộ thần hệ thế mà chỉ có vài toà hòn đảo, nói ra thật sự là để cho người ta cười đến rụng răng.

	"Xác thực như thế, Chủ thần điện dưới, hiện tại Thượng Vị Thần, ngoại trừ ngài bên ngoài, còn không có cái khác Thượng Vị Thần từ trong ngủ mê thức tỉnh. Lúc này đúng là chúng ta phát triển tốt đẹp thời cơ." Một vị mặt người thân sư tử cự thú mở miệng nói.

	"Trước không nên gấp, các ngươi coi là lấy các không có thức tỉnh sao? Không, các nhọn khuếch trương còn chưa đủ lấy cảm ứng được lấy các tồn tại, cho đến bây giờ, bao quát ta bên ngoài, đã có ba vị Thượng Vị Thần tồn tại." Lấy quét mắt hai vị thuộc thần một chút. Một mặt uy nghiêm nói.

	Hai vị thần minh thần minh lập tức kinh hãi.

	"Vì sao bọn hắn chậm chạp không có hành động." Như sư tử thần minh hỏi.

	"Chờ. Lấy các đang chờ, bởi vì thời cơ còn chưa tới, hoặc là chờ đợi cái khác thần minh bốc lên chiến tranh. Đến lúc đó thần minh ở giữa, sẽ sinh một trận hạo kiếp. Nhưng là trận chiến tranh này tuyệt đối không thể từ chúng ta tới bốc lên." Tay áo trầm ngâm một chút nói.

	"Chủ Thần, không biết mấy cái kia chúa tể còn sống hay không, nếu như chờ lấy các thức tỉnh lời nói, như vậy" người khổng lồ kia đình chỉ lời nói, một mặt kính sợ.

	"Không, lấy các cũng đã chết rồi, ngay lúc đó những người phàm tục kia, đem phụ cận mấy khỏa hằng tinh năng lượng trong thời gian ngắn hút khô sau đó cải tạo thành một cái cỡ lớn liên hoàn lỗ đen, đem phần lớn thần minh hóa thân, đều kéo đi vào, bao quát mấy cái kia chúa tể." Tâm hắn có sợ hãi nói."Cái này đương nhiên không tính là cái gì, biến mất mấy cái hóa thân, đối với thần minh tới nói, cũng không tính cái gì, tự nhiên có thể lần nữa ngưng tụ, nhưng là từ khi trận kia tập kích về sau, căn bản cũng không có nhìn thấy mấy cái kia chúa tể thân ảnh cùng tồn tại vết tích. Chúng ta lúc này mới bắt đầu liên tục bại lui, cuối cùng rơi vào trạng thái ngủ say."

	"Chủ thần điện dưới, không biết chúng ta ngủ say về sau, đến cùng đã sinh cái gì sự tình, tựa hồ đã trên trăm vạn năm đi qua, chẳng lẽ cái kia cấp văn minh đã biến mất." Cái kia như sư tử cự thú mở miệng nói ra.

	"Cái này ta cũng vô cùng nghi hoặc!" Lấy trầm ngâm một hồi, nặng nề nói.

	Trần Nam cùng Lạc cổ cáo biệt về sau, rời đi Thủy hệ vị diện, hư không tiêu thất, khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã Hắc Sâm Lâm trên không. Tinh thần lực của hắn nhanh chóng bao trùm bốn khối đại lục,

	Vội vã quét một lần, sau đó về tới lúc đầu long huyệt.

	Long Thần đế quốc triển lãm lần nhanh vô cùng, đã bao trùm bốn tòa đại lục, cái kia đã tương đương với bốn cái Địa Cầu đại lục cộng lại tổng cộng. Mà lại văn minh so với trăm năm trước, đã có nhảy vọt phương triển lãm. Trên cơ bản đã không cần Trần Nam làm sao quan tâm. Arcas thần hệ. Đã triển lãm đến bốn tòa đại lục mỗi một cái nơi hẻo lánh.

	Trần Nam nằm tại to lớn trong sào huyệt, không làm kinh động bất luận cái gì một đầu cự long. Cự long đến bây giờ đã có hơn bốn nghìn đầu, gần nhất một trăm năm, cự long đã đưa tới sinh dục cao phong, một chút trứng rồng nhao nhao ấp, đương nhiên căn này Trần Nam điểm tích lũy chế độ thoát ly không ra quan hệ, dù sao mỗi sinh dục một đầu ấu long, thế nhưng là có một trăm điểm điểm tích lũy, đối cự long tới nói, cái kia tương đương với một đống to lớn bảo vật.

	Trần Nam rời đi sau một trăm năm, đã rất lâu không có thả bảo vật. Bất quá điểm tích lũy đều là mấy vị trưởng lão lại tính toán, Trần Nam lần này tới cũng là thực hiện lời hứa của mình. Dù sao mình hiện tại vẫn là long tộc Long Vương, càng là Long Thần, không thể bởi vì bởi vì thất tín làm giảm xuống uy tín cùng cự long thành kính.

	Trần Nam nhanh chóng tìm tới Othello tín ngưỡng chi tuyến, cho hắn hạ đạt một cái thần dụ. Sau đó hắn có chút nhắm mắt lại.

	Othello trải qua trăm năm tu luyện, cùng ác ma khế ước ảnh hưởng, hiện tại đã đạt tới Truyền Kỳ cấp khác thực lực.

	Ác ma khế ước theo chủ nhân thực lực cường đại, làm chuyển vận lực lượng cũng càng là cường đại.

	Nghe được thần dụ về sau. Othello tâm lặng lẽ kích động dị thường, Long Thần đã có trăm năm, không có tương ứng hắn kêu.

	Hắn kích động qua đi, liền lập tức hành động, Othello thân ở Long Thần đế quốc cao vị, muốn cái gì nhu cầu bất quá chuyện một câu nói. Thời gian ngắn ngủi về sau, một cái một ngàn mét khối trong không gian giới chỉ liền đã tràn đầy các loại bảo vật.

	Sau đó hắn cực hướng trong hắc sâm lâm  bay đi.

	Trần Nam mới có chút híp một giờ, Othello liền đã từ trong hắc sâm lâm  hạ xuống. Hắn rơi vào lỗ thủng, quỳ một chân trên đất.

	"Vào đi. Othello!" Lỗ thủng truyền ra Long Thần uy nghiêm hùng vĩ tiếng vang. Hắn lo lắng bất an tiến vào cái kia tản ra nóng rực khí tức hang động.

	"Đúng, ta chủ, vĩ đại Long Thần." Hắn quỳ một chân trên đất. Hai tay dâng viên kia không gian giới chỉ. Trần Nam vẫy tay. Không gian kia chiếc nhẫn lập tức rơi vào trong tay.

	Trần Nam xóa đi trong không gian giới chỉ Tinh Thần lạc ấn nhìn một lần. Nói ra: "Ân! Làm không tệ!"

	Hắn duỗi ra móng vuốt, trảo bên trong đột nhiên thoáng hiện kim quang, rất nhanh một cái đường kính có hơn trăm mét tâm côi tính không gian, lập tức hình huyệt lan trung khối đỏ nấu mang theo nhiệt độ cao vách đá địch chiếu cơ rơi, sau đó hòa tan thành một đoàn chất lỏng.

	Chỉ chốc lát, một viên chừng mấy vạn mét khối không gian giới chỉ, phiêu phù ở trong hư không. Sau đó giống Othello bay đi.

	"Cái không gian này chiếc nhẫn lưu tại nơi này đi. Mặt khác thông tri long tộc trưởng lão, đến ta trong huyệt động tới."

	"Vâng! Là! Ta chủ!" Othello sắc mặt kích động nói. Thần ân! Đây mới thực là thần ân a, Othello hai tay dâng còn mang theo nóng rực khí tức màu đỏ không gian giới chỉ, thân thể run rẩy kịch liệt, hắn xiêu xiêu vẹo vẹo đi ra sào huyệt, hướng long tộc mấy vị trưởng lão sào huyệt đi đến.

	Bất quá mấy phút, tám đầu hơn trăm mét dài cự long, còn có năm đầu cự giao vượt hùng vĩ long ngâm, nhao nhao từ riêng phần mình hang động chui ra, hướng Trần Nam sào huyệt bay đi.

	"Vĩ đại Long Thần!" Tất cả cự long bao quát cự giao đều thật chặt nằm rạp trên mặt đất, lớn tiếng nói. Trần Nam có thể cảm giác được, trên người của bọn hắn, đều có một cỗ hoặc thô hoặc mảnh tín ngưỡng chi tuyến. Năm đầu cự giao lộ ra càng thêm thô một chút, thế mà đạt tới thành kính trình độ, trong đó một đầu lục giao đã là cuồng tín đồ cấp bậc.

	Đầu này cự giao chính là Trần Nam lúc trước từ nước Mỹ cứu trở về đầu kia.

	Những cái kia cự long thành kính lần hơi thấp hơn một chút, bất quá khiến Trần Nam rất ngạc nhiên chính là, Vivian cư Thái đã đạt tới cuồng tín đồ cấp bậc. Mà lại tín ngưỡng tuyến, so lục giao càng thêm thô cũng càng thêm ngưng thực, tựa như lúc nào cũng có thể đột phá đến Thánh đồ cấp bậc.

	Một vị long tộc Thánh đồ, đây quả thực là phi thường khó có thể tưởng tượng sự tình. Trần Nam nhìn về phía Vivian, lộ ra có chút ngây người. Bất quá chỉ chốc lát Trần Nam liền lấy lại tinh thần.

	"Long tộc các con dân, hôm nay tới chuyện thứ nhất, chính là trước kia chưa kịp thả bảo vật, tiến hành thả, mỗi một đầu cự long điểm tích lũy đã hẳn là đều có ghi chép." Trần Nam nói.

	Tất cả cự long lập tức một mảnh cuồng hỉ. Con mắt đã thoáng hiện kim quang, bất quá không có bất kỳ cái gì một con rồng vượt chút nào tiếng vang. Bao quát gần nhất sinh động Ysera.

	Trăm năm thời gian, đã bị Ysera thời gian dần trôi qua thành thục, nàng đã từ thiếu nữ rồng, trở thành trưởng thành rồng. Nàng thời gian dần trôi qua minh bạch nàng trước kia trong lòng to con đến cùng là dạng gì tồn tại, cái kia đã là cao cao tại thượng Long Thần, chí cường tồn tại. Là long tộc vinh quang cùng cường đại biểu tượng.

	Cái kia chiếc nhẫn từ dưới đất phiêu khởi, hướng Vivian bay đi.

	Cự long không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc, dù sao lấy lúc trước bảo vật đều là từ tất cả trưởng lão Long tộc cộng đồng đảm bảo.

	Trần Nam nói tiếp.

	"Về phần chuyện thứ hai, ta đem từ nhiệm Long Vương chức vụ, làm mới Long Vương sẽ có Vivian đảm nhiệm." Trần Nam thản nhiên nói.

	Tất cả trưởng lão không khỏi sắc mặt biến hóa, trong lòng giống như kinh đào hải lãng! Đã vì Long Thần từ nhiệm làm giật mình, lại vì đem vương vị truyền vị cho Vivian làm kinh ngạc.

	Trần Nam chú ý tới Vivian thân thể, run rẩy kịch liệt, cái kia tín ngưỡng tuyến vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được lần làm tăng thô. Tựa hồ liền muốn đột phá điểm tới hạn, tiến giai đến Thánh đồ liệt kê.

	Từ nhiệm Long Vương, Trần Nam đã sớm có dự định, nhưng là đem Long Vương giao cho Vivian, lại là lâm thời quyết định. Vivian tín ngưỡng dị thường thành kính, mà lại tính cách cẩn thận, hiển nhiên là hiện giai đoạn tốt nhất Long Vương nhân tuyển.

	"Tạ vĩ đại Long Thần!" Vivian run rẩy lớn tiếng nói.

	Trần Nam móng vuốt vung lên. Mười mấy điều nhan sắc khác nhau thần tính, lập tức xuất hiện trên không trung, các loại thần tính tản ra ánh sáng óng ánh huy . Khiến cho đến toàn bộ sơn động đột nhiên làm rạng rỡ không ít.

	Tất cả cự long, phảng phất đình chỉ suy nghĩ cùng hô hấp, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia mỹ lệ rực rỡ.

	Cái kia không ngừng múa vặn vẹo, tại kim sắc quang huy hạ bất lực giãy dụa thần tính, phóng thích ra vô tận sức hấp dẫn. Lúc này dù là tại trầm ổn trưởng lão, cũng không khỏi nâng lên con mắt, hô hấp thời gian dần trôi qua dồn dập lên.

	"Thần" đây là thần tính, Long Thần ở trên, đây là thần tính!" Keyne đột nhiên kích động nói, lỗ mũi bốc lên đại lượng khói đặc. Bất quá lập tức liền chú ý tới mình thất thố, tranh thủ thời gian lại lần nữa nằm rạp trên mặt đất.

	Tất cả cự long, trong lòng kinh đào hải lãng, trên mặt giật mình dị thường.

	Thần tính a, đây chính là Bán Thần, hoặc là truyền kỳ hậu kỳ mới có thể có đồ vật. Kia là thông hướng thần minh con đường cầu thang. Tuyệt đại bộ phận truyền kỳ, dù là cuối cùng một tiếng cũng vô pháp ngưng tụ dù là một tia thần tính, mà ở trong đó lại có mười mấy điều nhiều. Keyne thật chặt nằm rạp trên mặt đất, nhưng là thân thể lại là không tự chủ run rẩy, kia là kích động run rẩy.

	"Đây là một chút Bán Thần thần tính, bao hàm đủ loại thuộc tính. Chẳng qua hiện nay đối ta đã không chỗ hữu dụng, các vị trưởng lão các lấy một đầu đi. Vivian cũng không cần."

	Đám Cự Long sắc mặt cuồng hỉ, cũng không còn cách nào che giấu tâm tình của mình, từng cái bắt đầu sử xuất toàn thân thủ đoạn, riêng phần mình tuyển một đầu. Một mực dùng năng lượng của mình trói buộc chặt, tại Long Thần trước mặt dị thường nghe lời thần tính, trong tay bọn hắn, lại có vẻ dị thường táo bạo, sinh động. Hơi không chú ý liền sẽ chạy đi, khi đó coi như hối hận cũng không kịp.

	Vivian nằm rạp trên mặt đất, trên mặt không có chút nào thất lạc cảm xúc, nàng minh bạch vĩ đại Long Thần cũng sẽ không đem nàng từ bỏ. Coi như cuối cùng cái gì cũng không được, đó cũng là Long Thần đối nàng khảo nghiệm.