Mười năm. Chuôi kiếm cùng kỳ quái tinh thể

	Trần Nam hướng cái cuối cùng gian phòng đi đến, hắn quyết định nhìn một cái rồi đi, tới đây đã rất lâu rồi, nếu ngươi không đi trời liền đã tối, rừng cây ban đêm, ngay cả Trần Nam thực lực như vậy cũng không muốn vượt qua.

	Cái kia rõ ràng là một cái phòng nhỏ, toàn bộ đại môn từ kim loại chế thành, rõ ràng khác biệt với lúc trước gian phòng làm bằng đá đại môn, cho thấy gian phòng này đặc thù, toàn bộ đại môn đã vết rỉ loang lổ, trên mặt đất chất lên một tòa núi nhỏ giống như màu đỏ gỉ phấn, tay cầm cái cửa bên trên treo một thanh khổng lồ khóa sắt. Nhưng là bởi vì thời gian trôi qua, đã rỉ sét phi thường lợi hại, nát đã trên cơ bản nhìn không ra nó hình dạng. Khóa sắt tại tay cầm cái cửa bên trên lắc lắc ung dung, giống như tùy thời đều có thể đến rơi xuống đồng dạng. Toàn bộ đại môn thật giống như thùng rỗng kêu to, hướng người xâm nhập biểu hiện ra chính mình mềm yếu.

	Thời gian là vũ khí lợi hại nhất, dù cho lại kiên cố đại môn, tại lâu đời tuế nguyệt ở trong cũng là không chịu nổi một kích.

	Trần Nam đi đến tiến đến, vận đủ nội lực, bàn tay vỗ mạnh một cái."Cạch. . ." Cửa sắt phát ra tiếng vang to lớn, khóa lớn ứng thanh mà rơi. Tiếng vang to lớn, tại toàn bộ không gian vừa đi vừa về truyền vang, phát ra vô số lần tiếng vang. Nơi xa truyền đến đồ vật lật đến thanh âm, hẳn là chuột hoặc là cái khác tiểu động vật đụng đổ đồ vật đi, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Lúc này tiểu Thanh nghe được thanh âm bay tới, nhìn thấy Trần Nam, vèo một tiếng ngừng đến Trần Nam trên vai, tinh hồng miệng nhỏ phát ra thanh thúy uyển chuyển tiếng kêu, đối Trần Nam giảng thuật không ngừng. Trong mắt tràn ngập hưng phấn cùng một tia nhàn nhạt sợ hãi, dù sao đối tiểu Thanh tới nói, hết thảy lộ ra đều là như vậy lạ lẫm cùng mới lạ.

	Trần Nam đứng một hồi, gặp không có gì động tĩnh khác, trong lòng hơi định, ổn ổn tâm thần, Trần Nam đẩy ra cửa sắt.

	Chói mắt kim quang, theo đại môn mở ra, ánh vào Trần Nam tầm mắt. Trần Nam con mắt bỗng nhiên tao ngộ cường quang, con ngươi không tự chủ được co vào, hắn làm nhanh lên ra một cái phòng ngự tư thế, trong lòng đề phòng. Nhưng là lập tức, ánh mắt của hắn liền nổi lên, ánh mắt hận không thể bay ra ngoài, dán tại phía trên. Hoàng kim! Đầy phòng đều là hoàng kim! Trần Nam trong lòng im ắng hò hét. Hoàng kim bình gốm, hoàng kim chén dĩa, hoàng kim pho tượng. . . Tất cả đều là hoàng kim, tăng thêm trên mặt đất bày khắp giống núi nhỏ giống như kim sa, đủ loại bảo thạch tựa như rác rưởi đồng dạng khắp nơi ném xuống đất, tựa như trên bờ cát mỹ lệ vỏ sò.

	Trần Nam cũng nhịn không được nữa, trong mắt kim quang lóng lánh, hướng núi vàng nhào tới, không ngừng lăn lộn, phát ra điên cuồng tiếng kêu, tại trong cả căn phòng không ngừng quanh quẩn, lộ ra phá lệ âm trầm.

	Không biết qua bao lâu, Trần Nam bắt đầu dần dần tỉnh táo lại, con mắt khôi phục thanh minh. Lúc này Trần Nam mới chú ý tới bảo khố nơi hẻo lánh có hai cái rương, cái rương chế tác tinh mỹ, phía trên điêu khắc hoa văn kỳ dị, giống như kim giống như mộc, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì. Cái rương mặc dù tinh mỹ, tại cả phòng lại có vẻ cũng không thu hút. Nhưng là toàn bộ chất đầy hoàng kim phòng, lại xuất hiện hai cái này cái rương, thật sự là có chút hạc giữa bầy gà. Trần Nam hưng phấn trong lòng, trong mắt lại thoáng hiện kim quang, cái rương đều xinh đẹp như vậy, bên trong hẳn là có thứ càng tốt đi.

	Cái rương cũng không có khóa lại, Trần Nam đi hướng tiến đến, móng vuốt vươn ra ngoài, lập tức lại rụt trở về, cái này không có khóa lại cái rương sẽ không phải có cơ quan đi, Trần Nam bắt đầu có chút lòng nghi ngờ nghi quỷ. Do dự nửa ngày, Trần Nam từ đống kia hoàng kim vật phẩm bên trong chọn lấy một cây dùng hoàng kim làm thành đoản trượng. Đem đoản côn tiến đến cái rương trước mặt, trên tay dùng sức, hướng cái rương vén đi, chính mình thì linh hoạt lăn một vòng, nhanh chóng trốn ở đống kia hoàng kim đằng sau, răng rắc một tiếng, mở rương ra.

	Cái gì cơ quan đều không có, Trần Nam âm thầm oán trách một ít trong tiểu thuyết tình tiết, xem ra trong tiểu thuyết tình tiết cũng không phải như vậy có thể tin. Trần Nam từ đống kia núi vàng đằng sau đứng lên, không kịp chờ đợi đi qua, thế mà chỉ có một thanh kiếm chuôi. Thanh kiếm kia chuôi toàn thân màu trắng bạc, cho thấy nồng đậm khoa huyễn sắc thái, tựa như là từ một loại nào đó hợp kim chế tác làm thành, toàn bộ chuôi kiếm che kín tinh tế đánh bóng, Trần Nam sờ lên, xúc cảm rất tốt, chuôi kiếm phần đuôi có một viên bồ câu trứng lớn nhỏ bảo thạch, toàn thân phát ra hào quang bảy màu.

	Một thanh kiếm chuôi đều làm như vậy xa xỉ, Trần Nam tinh tế vuốt ve, dạng này xúc cảm để hắn nhớ tới lấy trước kia cái ZIPPO cái bật lửa, cũng là đánh bóng, Trần Nam thầm nghĩ trong lòng. Lúc này Trần Nam mò tới một cái nổi lên,

	Hắn không tự chủ được dùng sức đè xuống, "Vụt" một tiếng, một đạo kịch liệt đến bạch quang từ trên chuôi kiếm phun ra ngoài.

	Trần Nam trong lòng giật mình, móng tay trở tay không kịp chà xát một chút, một cỗ khét lẹt hương vị xông vào mũi, Trần Nam xem xét,  nửa cái móng tay đã biến mất. Mũi kiếm đụng phải một đống cát vàng, cái kia phiến cát vàng thế mà toàn bộ hoá khí. Trong lòng của hắn một trận hoảng sợ, nhìn chằm chằm thanh này kiếm laser, toàn bộ thân kiếm hiện lên chướng mắt màu trắng, thân kiếm giống như hỏa diễm trên dưới chập trùng, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt. Trần Nam càng xem thanh kiếm này càng quen thuộc. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, đây không phải bích hoạ trong cái kia thanh sao?

	Kiếm kia chuôi dưới đáy bảo thạch hẳn là hắn nguồn năng lượng đi, không biết làm sao đem nó nhốt đâu. Trần Nam trên dưới tìm tòi, rốt cục tại dưới đáy tìm được cái nút, dùng sức ấn xuống một cái, bạch quang chậm rãi biến mất. Trần Nam lòng vẫn còn sợ hãi buông kiếm chuôi. Đây là đại sát khí a, thế nhưng là chính mình không dùng đến. Bất quá dù cho không dùng đến cũng phải đem nó mang đi a, miễn cho người khác dùng nó tới đối phó chính mình. Trần Nam thầm nghĩ trong lòng.

	Đã không có gì cơ quan, Trần Nam gan lớn rất nhiều, dứt khoát dùng móng vuốt xốc lên một cái khác bảo rương. Bên trong có một thứ đại khái mười centimet lớn nhỏ hộp nhỏ, sẽ không phải để cho ta chơi mở rương trò chơi đi. Trần Nam mở ra hộp nhỏ. Hắn lập tức bị bên trong một viên tinh thể kinh trụ, kia là một viên lớn chừng quả đấm tinh thể, toàn thân phát ra kim hoàng sắc thái. Trần Nam trong lòng nổi lên một cỗ thân thiết mà e ngại cảm giác. Vô cùng không hiểu thấu, cảm giác cái khỏa hạt châu này tựa như trưởng bối của mình đồng dạng.

	Trần Nam mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng Trần Nam khẳng định nó tuyệt đối là bảo bối.

	Trần Nam đem kỳ quái tinh thể cùng chuôi kiếm phóng tới trong rương, bắt đầu bắt đầu hướng bên trong thả bảo thạch cùng hoàng kim. Trần Nam âm thầm thống hận cái rương thật sự là quá nhỏ, chỉ chốc lát, hai cái rương liền đã đầy.

	Trần Nam dùng sức nhấc lên cái rương, hai cái rương tay trái tay phải các kẹp một con. Cảm giác cái này hai cái rương tối thiểu có hai trăm kg trở lên. Trần Nam đi đến quảng trường, đối trong vách núi ở giữa cửa ra vào bó tay, không có móng vuốt căn bản là không bò lên nổi. Trần Nam đành phải lại trở về một chuyến, đem một cái rương đổ ra, chọn chọn lựa lựa nửa giờ, rốt cục lại lần nữa xuất phát.

CVT: Một con thằn lằn dùng vàng làm gì vậy @@