Ba trăm hai mươi chín. Suy nghĩ đường ra 

	Ngói nhiếp! To lớn uy hiếp. Làm thế giới này mới Chân Thần. Lấy một địch bảy. Ấm vừa trốn quang huy chiến tích, ở cái thế giới này quật khởi thời điểm, khác thần minh nhìn thấy không phải cái kia mê người thần cách, mà là cái kia, thật sâu e ngại. Thực lực như vậy, đã xa xa ra Bán Thần có thể chống lại thực nhờ

	Ba cái kia Bán Thần. Trở lại tín ngưỡng của mình chi địa, hiệu triệu chính mình giáo hội, cùng tất cả thành kính tín đồ bắt đầu trong đêm di chuyển. Trong lòng cũng sớm đã bị một loại sợ hãi thật sâu chỗ tràn ngập.

	Lúc này lại tinh minh đại não, hoàn mỹ đến đâu không tì vết mưu lược đều không có chút nào tác dụng, tại Chân Thần, tuyệt đối lực lượng trước mặt tất cả đều là vô ích. Quang huy chi thần các ở trong lòng sợ hãi đồng thời, lại sâu hơn đối với Chân Thần thực lực cường đại e ngại.

	Chỉ có chân chính cùng Chân Thần thời điểm chiến đấu, bọn hắn mới biết được cái kia đạo Bán Thần cùng Chân Thần ở giữa thật sâu hồng câu.

	Long Thần đế quốc. Chung quanh bên trong thần lập tức nghiêm nghị một thanh, phụ cận mười nước đã trở thành nơi vô chủ. Chung quanh Bán Thần. Im miệng không nói, bắt đầu suy nghĩ đường lui của mình. Phải chăng cũng giống chung quanh cái khác Bán Thần, màn nơi xa di chuyển.

	Othello thu được tòng thần dấu vết chi thành tin tức truyền đến thời điểm, đã cách lần trước ngưng chiến có ba ngày thời gian. Ba ngày này. Đối với cái kia ba nước chiến sĩ tới nói là một đoạn vui sướng mà trong lòng dị thường thời gian đau khổ. Những cái kia đến từ ba quốc gia tạo thành chiến sĩ, lúc này bọn hắn đã mài đi tất cả đấu chí, không còn có chiến đấu khí thế cùng dũng khí.

	Ba ngày này thời gian. Để bọn hắn triệt để minh bạch, vì cái gì tín ngưỡng của mình cùng đối phương sẽ có to lớn như vậy chênh lệch.

	Rất nhiều người, đều đã cùng Long Thần chiến sĩ ngốc tại cùng một chỗ, đồng thời trong lòng đã âm thầm dự định , chờ sau khi chiến tranh kết thúc. Lén qua Long Thần trong đế quốc đi.

	Đương nhiên chuyện nguyên nhân gây ra là như vậy.

	Ngưng chiến ngày đầu tiên. Song phương lẫn nhau cảnh sợ, đặc biệt là ba cái kia quốc gia tạo thành chiến sĩ, càng là lộ ra càng kiêng kị. Đối phương cái kia cường đại vũ khí, uy lực phi thường cường đại, một khi nữa cự ly xa, căn bản là không cách nào phòng ngự, khả năng chỉ cần mấy giây thời gian, bên mình sẽ nhanh chóng sụp đổ.

	Tất cả ba cái kia quốc gia liên hợp chiến sĩ, mỗi thời mỗi khắc đều nhìn chăm chú lên đối phương vũ khí năng lượng tình huống, cùng Long Thần chiến sĩ hành động. Bất quá may mà chính là, có thể còn sống sót chiến sĩ, mỗi một cái đều không phải là cái gì người bình thường, tinh lực các loại phương diện nhân tố, ở Địa Cầu kia là người cấp bậc. Dù là ba ngày ba đêm không ngủ được đối bọn hắn tới nói cũng là việc rất nhỏ.

	Bất quá những cái này cơ bản lấy Tiểu Thiên Cấp làm chủ chiến sĩ, vẫn còn không có đạt tới, không dính khói lửa trần gian tình trạng, đồ ăn đối bọn hắn tới nói vẫn là bảo trì thể lực, duy trì sinh mệnh. Không thể thiếu đường tắt, đặc biệt là vừa mới kinh lịch kịch liệt kích thích chiến đấu, qua hai ba giờ về sau, từng cái. Cũng sớm đã bụng đói kêu vang. Trạm [trang web] trảm địa chỉ đã ác mộng cải thành: Chân liên lõm bằng muốn thỉnh đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Đương nhiên,

	Lúc đầu đó cũng không phải cái gì khó giải quyết sự tình, hậu cần cũng là chiến tranh trọng yếu phương diện, dù sao đánh trận đánh chính là hậu cần mà!

	Bất quá chiến đấu đến bây giờ, đã chỉ còn lại hơn ba ngàn người, về phần hậu cần bộ đội, đã sớm tại đối phương từ xa oanh kích dưới, hôi phi yên diệt. Không chỉ có người thậm chí là lương thực cũng không có.

	Thế giới này mặc dù có không gian giới chỉ, nhưng là không gian giới chỉ cũng không phải cái gì hàng thông thường, trong tay mỗi người có một cái. Lộn xộn cái gì quý tộc lính đánh thuê đều có. Không gian giới chỉ chế tác dị thường gian nan, ít nhất phải có đối không gian pháp tắc có nhất định lĩnh ngộ truyền kỳ cường giả, bất quá truyền kỳ vốn là phượng mao lân giác, hiểu không gian pháp tắc càng là vô cùng hiếm thấy, mà lại vật liệu khó tìm, có vài quốc gia, thậm chí ngay cả hoàng thất đều không có một cái nào. Cho dù có cũng là không gian hẹp sao có thể vui cái gì hậu cần.

	Bất quá mỗi cái chiến sĩ, hoặc nhiều hoặc ít, sẽ mang một ít một chút thịt làm hoặc là bánh mì, đây cũng là cái này. Thế giới chiến sĩ truyền thống, mỗi khi gặp đánh trận, đều sẽ mang một chút đồ ăn lại thân. Dù sao chiến tranh tình huống phức tạp khó lường. Ai cũng không biết, đến cùng sẽ xảy ra dạng gì tình huống, mang một ít đồ ăn lương khô, luôn luôn không sai.

	Chỉ cần có cái gì ăn. Đối với những cái này thần minh chiến sĩ tới nói, cũng coi như không là cái gì, chí ít không cần đói bụng, lấp xong bụng, mới có lực lượng đánh trận a. Một chút chiến sĩ, chạy đến một cái hố sâu bên cạnh, hố sâu chừng sâu bảy tám thước, mặt ngoài vô cùng bóng loáng, hiện ra một mảnh lưu ly trạng vật chất, đây là từ đối phương cái chủng loại kia cường đại vũ khí, oanh kích làm thành, lúc này bên trong đã tích đầy thanh thủy.

	Một chút chiến sĩ. Đánh một điểm thanh thủy về sau, bắt đầu liền thịt khô hoặc là bánh mì khô bắt đầu ăn. Sa mạc dưới đáy nước suối, nước chất cũng khá, đương nhiên ngoại trừ hoàng trọc bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ô nhiễm. Uống ngược lại có chút ngọt.

	Bất quá đang lúc những cái kia chiến sĩ bận rộn thời điểm, một cỗ mùi thơm mê người từ đối diện trong doanh địa truyền đến. Đối phương cũng bắt đầu ngay tại chỗ nấu cơm.

	Vốn đang ăn say sưa ngon lành thịt khô, lương khô, lập tức cảm giác có chút khó mà nuốt xuống, vị như nhai sáp nến.

	Những cái kia ba nước chiến sĩ, bắt đầu dừng lại ăn từng cái hướng đối diện nhìn lại, song phương doanh địa, bất quá chừng một trăm mét, đối những cái kia cường đại chiến sĩ tới nói, đối phương làm chuyện gì có thể tuỳ tiện nhìn thấy, thậm chí nhìn vô cùng rõ ràng.

	Từng chiếc kỳ quái máy móc, vượt một tiếng rất nhỏ hơi âm thanh, sau đó nhanh chóng biến hóa, tạo thành từng cái kỳ quái vật thể.

	Một chút chiến sĩ ngay tại phía trên thao tác, một cỗ mùi thơm chính là từ nơi đó truyền ra. Mấy phút sau. Một chút chiến sĩ cầm từng cái cự tám lấy Hán. Tại cái kia to lớn trong nồi muôi lấy cái gì thổ dân chiến sĩ, trong mắt co rụt lại, hầu kết nhấp nhô, kia là từng khối khối thịt, hơn nữa còn có nước canh, mặc dù không biết hương vị thế nào, nhưng là chỉ cần ngửi một chút hương vị, liền biết khẳng định phi thường không tệ.

	Rất nhanh thổ dân chiến sĩ con mắt lại thẳng. Một cái cự đại màu trắng kim loại cái lồng, bị một vị Long Thần chiến sĩ kéo, một trận thơm ngọt hương vị từ đằng xa truyền đến, bên trong tất cả đều là kim hoàng nướng dị thường xốp giòn bánh mì.

	Chỉ cần nhìn một chút nó kim quang kia ướt át nhan sắc, liền có thể cực lớn kích chính mình muốn ăn, nếu như bọn hắn để cho mình ăn, tuyệt đối có thể ăn được năm cái, không, là mười cái.

	Bọn hắn nhìn thoáng qua, trong tay mình hắc khô cứng cơ hồ có thể đập rơi răng hàm bánh mì đen, lập tức trở nên tẻ nhạt không vị. Cái kia bánh mì hẳn là dị thường xốp đi, chỉ cần nhẹ nhàng cắn một cái, liền có thể cảm giác được cái kia du lịch miệng thơm ngọt.

	Bất quá rất nhanh thổ dân chiến sĩ trong mắt lại đột ngột, từng rương hoa quả từ trên xe dời xuống tới, phía trên thế mà còn bốc lên nhè nhẹ hơi lạnh. Tại cái này nóng bức sa mạc, thống khoái nhất chính là, không ai qua được uống một chén từ núi tuyết vận tới nước đá, đương nhiên nếu như có thể thả điểm đường đỏ, vậy thì càng tốt hơn. Bất quá cái kia thực sự quá mắc, cần một cái, tiền xu một chén, cho dù là bọn hắn những cái này cường đại chiến sĩ, cũng không thể thường đi uống.

	Bất quá lúc này, chỉ có thể tưởng tượng một chút cái kia mỹ vị lạnh buốt hương vị. Rất nhanh hoa quả bên trên xong, một chút chiến sĩ, lại chuyển xuống từng rương vật kỳ quái, bất quá vật kia tựa hồ cũng là băng, bởi vì bọn hắn có thể nhìn thấy nhè nhẹ khí lạnh. Bên trong tựa hồ là một loại nhan sắc mê người chất lỏng, đây là một loại bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua đồ vật.

	Một vị Long Thần chiến sĩ, từ bên trong xuất ra một bình màu nâu chất lỏng, trong tay tại màu đỏ địa phương nhéo một cái, thổ dân chiến sĩ, lập tức nghe được một loại, khí thể từ cái kia trong suốt không biết vật liệu làm thành cái bình xông ra thanh âm.

	Ngay sau đó, cái kia chiến sĩ, liền đem cái bình nhắm ngay miệng mình, bắt đầu uống, mấy ngụm về sau, cái kia trong bình chất lỏng lập tức thiếu đi hơn phân nửa, một loại dễ chịu ợ hơi âm thanh, từ hắn yết hầu chỗ sâu vượt. Trên mặt hắn một mặt vui vẻ, hướng các chiến sĩ khác đi đến.

	Tất cả thổ dân đành phải nuốt một chút nước bọt. Chung quanh một mảnh vang lên ừng ực âm thanh, bắt đầu tưởng tượng kia rốt cuộc là mùi vị gì, thật chẳng lẽ tuyệt vời như thế?

	Đối diện không ngừng chuyển xuống đủ loại đồ ăn. Những cái này thổ dân chiến sĩ nhìn một chút thời gian dần trôi qua liền đã chết lặng, bọn hắn bắt đầu hoài nghi, bọn hắn đến cùng là không đi tới đánh trận, liền xem như quý tộc dạo chơi ngoại thành cũng bất quá như thế. Mà lại bọn hắn dám cam đoan, những vật kia, dù cho trong nước những quý tộc kia, cũng không có hưởng qua. là: Chân liên lõm bằng khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Sau một tiếng rưỡi, gian nan thời gian ăn cơm rút cục đã trôi qua, những cái kia Long Thần chiến sĩ thế mà ăn ròng rã nửa giờ. Đương nhiên bọn hắn cũng đau khổ thời gian dài như vậy, nhìn xem trong tay thịt khô cùng bánh mì đen, rốt cuộc đề không nổi chút nào.

	Một chút thổ dân chiến sĩ âm thầm thở dài, nhìn xem nơi này, nhìn nhìn lại đối phương, vì cái gì đồng dạng là chiến sĩ, đãi ngộ chênh lệch thế nào sẽ như thế đại đâu. Cùng bọn hắn so ra, chính mình đơn giản tựa như ven đường tên ăn mày, đương nhiên tiên các trong đế quốc tên ăn mày là xa xa không cách nào ăn vào khối thịt, minh sợ là khô cứng vô cùng thịt khô.

	Cơm trưa thời gian vội vã đi qua, nhìn chăm chú sau mấy tiếng, chạng vạng tối dần có dần dần giáng lâm, mấy cái chiến sĩ, đã bắt đầu quay đầu đi chỗ khác. Không còn đi xem đối diện doanh địa, âm thầm tiện tay trong thịt khô cùng bánh mì đen bắt đầu vật lộn. Mấy phút về sau, đối diện mùi thơm lại hướng bên này truyền đến, thời gian ăn cơm đối bọn hắn tới nói đã trở thành một loại dày vò, đương nhiên dày vò đồng thời. Cũng bắt đầu hâm mộ đối phương cuộc sống tốt đẹp.

	Bọn hắn bắt đầu suy nghĩ Long Thần đế quốc, suy nghĩ Long Thần đế quốc hết thảy, nơi đó hẳn là nhân gian Thiên Đường ngủ

	Xem bọn hắn cái kia một chút kỳ quái lại uy lực mạnh mẽ vũ khí, kia là một cái xa xa so với mình quốc gia phải mạnh mẽ hơn nhiều đế quốc.

	Dựa vào những cái này cường đại vũ khí, bọn hắn thậm chí có thể đánh xuống toàn bộ đại lục.  

	Một ngày rút cục đã trôi qua, đối diện những cái kia kỳ quái sự vật, bọn hắn cũng sớm đã thấy chết lặng, bao quát ban đêm lúc ngủ, biến ra màu trắng tiểu xảo phòng ở. Thổ dân chiến sĩ, bắn tại khô khốc đất cát bên trên, yên lặng nhìn trời chấm sao, ngẫu nhiên thời điểm, hướng bên kia nhìn quanh một chút, ánh mắt lộ ra hâm mộ mà ghen tỵ thần sắc.

	Thổ dân chiến sĩ trằn trọc, trong lòng suy nghĩ lung tung, tất cả chiến sĩ đều hiểu chỉ cần tiếp lấy chiến đấu. Như vậy tiếp xuống bọn hắn sẽ toàn quân bị diệt, nhất nhất chết đi. Đối diện những cái kia xa bên này cường đại chiến sĩ, cùng cổ quái mà uy lực cường đại vũ khí, hiển nhiên không phải mình phương này có thể đối phó.

	Tử vong vô luận đối bất luận cái gì đều là kinh khủng, dù là thế giới này là có thần minh tồn tại, dù sao ai cũng chưa thấy qua thần quốc là dạng gì, mà lại cho dù có thần quốc, bọn hắn cũng không biết chính mình sau khi chết có thể hay không tiến vào thần quốc, đối với phần lớn chiến sĩ tới nói. Bọn hắn đối thần minh có thể tính không lên thành kính.

	Mà lại bọn hắn tùy thân lương khô, đã càng ngày càng ít. Rất nhiều chiến sĩ, cả ngày hôm nay xuống tới, cũng sớm đã không có. Đây tuyệt đối là một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Một chút chiến sĩ bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống đường ra.