Ba trăm sáu mươi chín. Mặt khác 1 danh thuộc thần thức tỉnh 

	Đặng bốc vạn chiếc to lớn sinh vật phi thuyền. Trọn vẹn ti cừu con không sai biệt lắm cái nhỏ một điêu bày ra đại bọn chúng lẳng lặng dừng lại tại hư không, không nhúc nhích tí nào.

	Xa xa tinh không, thỉnh thoảng lướt qua từng chiếc từng chiếc to lớn sinh vật phi thuyền, biến mất trong nháy mắt tại vũ trụ chỗ sâu, bất quá mỗi cách một đoạn thời gian, một chiếc phi thuyền liền sẽ hướng bên này bay tới, sau đó lẳng lặng dựa theo một loại nào đó đặc biệt trật tự, nhanh chóng sắp xếp, hết thảy lộ ra vô cùng yên tĩnh cùng tĩnh mịch.

	Nếu có người tỉ mỉ quan sát, như vậy thì sẽ hiện, thường cách một đoạn thời gian giống nhau, liền sẽ có một chiếc phi thuyền dừng sát ở nơi này. Thời gian cơ hồ có thể chính xác đến mili giây.

	Tại rời cái này nơi này vài ức vạn cây số nơi xa, còn có vô số dạng này hoặc lớn hoặc nhỏ sinh vật phi thuyền bầy, những sinh vật này phi thuyền bầy, hợp thành một cái cự đại vòng quanh trái đất hình dạng, đoàn đoàn bao khỏa viên kia to lớn hành tinh.

	Xa xa tinh không, mấy chiếc khổng lồ phi thuyền, kéo lấy một viên trung đẳng hành tinh, hướng bên này bay tới, trên phi thuyền không có bất kỳ cái gì dây thừng, chỉ là mấy đạo giống như thực chất tia sáng dẫn dắt. Những chiếc phi thuyền này dẫn dắt tinh cầu, tại ở gần cái kia to lớn hành tinh thời điểm, trong nháy mắt, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị cái kia to lớn hành tinh nuốt sống đồng dạng.

	Hiện nay sinh vật phi thuyền hạm đội, rốt cục bổ đầy cuối cùng một chiếc phi thuyền. Cái kia hơn vạn chiếc phi thuyền hạm đội, đột nhiên hiện lên một vệt sáng, cực hướng nơi xa đi vòng quanh, phảng phất từng đạo lưu quang, đảo mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	Một cái cự đại thần quốc bên trong, nơi này một mảnh cháy đen, nhưng là có một chỗ nhưng dần dần một lần nữa mọc ra thực vật, tạo thành một mảnh nho nhỏ ốc đảo.

	Hơn ngàn cái sắc mặt đỏ thẫm đỉnh đầu lông vũ kỳ tịnh giả, chính một mặt nghiêm túc lớn tiếng cầu

	.

	"Vĩ đại Tự Nhiên nữ thần a, hi vọng vĩ đại ngài có thể từ trong ngủ mê thức tỉnh, lần nữa khôi phục vô cùng vinh quang.

	Toàn bộ thần quốc nhộn nhạo một cỗ tự nhiên khí tức, phảng phất trong rừng rậm gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, một chút lục sắc thực vật lấy mắt thường có thể thấy được lần tăng trưởng, lục sắc bãi cỏ bắt đầu thời gian dần trôi qua lan tràn, một chút pháp tắc lẫn nhau lấp lóe cháy đen thổ địa, pháp tắc tán đi, lần nữa khôi phục bình thường chi sắc.

	Thần quốc bên trong tràn ngập một loại lục sắc khí tức, phảng phất gió xuân thổi khắp mặt đất, nguyên bản tĩnh mịch thần quốc, đột nhiên sống lại. Toàn bộ thần quốc không ngừng chấn động, cái kia lưu lại ở bên ngoài thần quốc thông đạo chậm rãi khép lại.

	Một trận nhàn nhạt tiếng thở dài, tòng thần trong nước truyền ra. Thần quốc tràn đầy một loại kỳ quái cảm xúc, có kinh ngạc trướng, cũng có cảm thán! Một đạo to lớn thân ảnh, xuất hiện tại thần quốc trên không, trên người nàng, hất lên một kiện lục sắc tơ chất trường bào. Trên thân mang theo kim quang nhàn nhạt. Một cảm giác uy nghiêm, bao phủ cả thần quốc.

	Hơn ngàn danh bộ tộc ăn thịt người kỳ tịnh giả, quỳ đến trên mặt đất, càng thêm thành kính bắt đầu cầu nguyện,

	Một cỗ mờ nhạt tín ngưỡng chi lực, trên người bọn hắn tán. Ngược lại bị cái kia cao lớn nữ thần, hấp thu trống không.

	Nàng uy nghiêm quét mắt một chút phía dưới những cái kia cầu cũng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

	Nhiều năm như vậy tích lũy tín ngưỡng chi lực. Cũng chỉ có thể làm nàng từ trong ngủ mê thức tỉnh, nhưng lại không có cho nàng mang đến dư thừa thần lực. Thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, nhưng là nàng nhưng căn bản không thể đi ra ngoài.

	Thân thể hư nhược, làm nàng vô cùng yếu ớt, làm một truyền thống phương tây thần minh, nàng biết như thế nào mới có thể tốt hơn bảo vệ mình, đây cũng là tại vô số vạn năm bên trong có thể sống sót nguyên nhân.

	Nhưng là thể nội thần dịch nặc mệt, nhưng căn bản không cách nào hình thành hóa thân.

	Lấy thông qua tín ngưỡng tuyến, bắt đầu hiểu rõ tín ngưỡng chi địa tình huống, nhưng là kết quả lại làm cho hắn vô cùng thất vọng, lấy Chủ Thần, cho lấy tìm một cái phi thường ẩn nấp địa phương. Nơi đó căn bản cũng không có bất kỳ triển lãm tiềm lực.

	Lấy mặc dù có chút bất mãn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì phẫn nộ , bất kỳ cái gì thần minh đều muốn có lòng đề phòng, dù là cái kia thần minh là chính mình thuộc thần cũng giống như vậy, mà lại cái kia thuộc tính so với hắn còn cường đại hơn, càng là như vậy. Nếu như nếu đổi lại là nàng. Cũng là có thể như vậy.

	Bất quá bây giờ chủ yếu nhất chính là liên hệ đến chính mình Chủ Thần, cũng không biết Chủ Thần hiện tại đã đạt tới như thế nào trình độ, có lẽ còn tại bốn phía thu liễm bảo vật đi. Đối với long tộc bản tính, Fumila tự đi hiểu rõ bất quá.

	Thần quốc bên trong, Trần Nam đột nhiên mở to mắt, trong mắt lóe lên một đạo không hiểu quang mang, hắn đã chú ý tới mình thuộc thần Fumila đã thức tỉnh.

	Đương nhiên cũng không phải là Trần Nam có cái gì tiên đoán năng lực, mà là Trần Nam một mực chú ý bộ tộc ăn thịt người tình huống bên kia, bộ tộc ăn thịt người, không chỉ là Fumila tín ngưỡng lãnh địa, càng là tín ngưỡng của mình lãnh địa. Mà lại tín đồ số lượng muốn nhiều hơn rất nhiều Fumila. Từ khi tiến giai thành Chân Thần về sau, Trần Nam liền đối bộ tộc ăn thịt người cầu nguyện, liền bắt đầu để ý. Dù sao, kia là Địa Cầu.

	Địa Cầu không chỉ có là Trần Nam nơi sinh, bản thân đối với nó cũng là có đặc thù tình cảm, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận cái gì thần minh đối với địa cầu tiến hành nhúng chàm. Dù là cái kia thần minh là Trần Nam thuộc thần cũng là một

	.

	Thân thể của hắn chậm rãi biến mất, tiến giai đến Chân Thần về sau, Trần Nam lực lượng, cũng bắt đầu đủ, chí ít đối Fumila đã không thế nào kiêng kị.

	Một viên Man Hoang tinh cầu bên trong, không gian chấn động kịch liệt, một cái khổng lồ thân hình, trống rỗng xuất hiện. Trần Nam phóng thích chính mình khí thế cường đại. Không gian chung quanh, lập tức dần dần ngưng kết, toàn bộ tinh cầu nhẹ nhàng rung động, từng tòa khổng lồ núi lửa đột

	Một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh. Tràn ngập cả không gian.

	Trần Nam đợi một phút. Một cái quang môn trống rỗng mở ra. Trần Nam cất bước bước vào trong đó. Sau đó, thân thể rơi xuống thần điện trên quảng trường.

	Mấy giây về sau, cung điện đại môn ầm vang mở ra, một cái tinh xảo duy mỹ nữ tính thần minh từ trong cung điện đi ra, trên mặt của nàng có một tia kinh ngạc cùng khó có thể tin. Nàng chậm rãi đi tới, nhất cử nhất động có khó tả ưu nhã cùng cảm giác đẹp đẽ.

	Đi đến một nửa thời điểm, nàng dừng bước, có chút đi một cái lễ tiết.

	"Tôn kính Chủ Thần! Không nghĩ tới không đến trăm năm thời gian, ngươi đã thành tựu Chân Thần." Nàng khẽ hé môi son, thanh âm phiêu miểu thanh lệ, phảng phất bầu trời phất phới nhu hòa dây lụa.

	Trần Nam lỗ mũi bốc lên khói đặc. Chỉ là một hồi, chung quanh đã khói mù lượn lờ.

	Hắn hiện Fumila căn bản cũng không phải là cái gì Hạ Vị Thần, mà là một Trung Vị Thần. Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm may mắn, lần trước nếu như không phải nàng đã trọng thương, mà lại thần lực nặc mệt, khả năng hiện tại cũng sớm đã chết đi.

	"Fumila điện hạ. Không nghĩ tới ngươi đã thức tỉnh, ta tới chính là vì giải quyết tín ngưỡng của ngươi chi địa mà đến."

	Fumila trên mặt vẻ vui thích lóe lên một cái rồi biến mất, song phương chủ khách ngồi xuống về sau, bắt đầu chính thức

	Đàm.

	"Fumila điện hạ. Không biết ngươi cần hơn một cái lớn tín ngưỡng chi địa?" Trần Nam nghĩ một lát, lên tiếng hỏi.

	Nếu như nói là tín ngưỡng tài nguyên, Trần Nam không thể nghi ngờ vô cùng phong phú, liền hắn biết không có bất kỳ cái gì thần minh vào xem tín ngưỡng chi địa. Đã nhiều vô số kể, chỉ là không có tinh lực đi từng cái kinh doanh mà thôi, tín ngưỡng chi địa càng lớn. Thường thường lại càng tăng nguy hiểm. Vô luận thần minh ở giữa phân tranh. Vẫn là cùng cấp văn minh chiến tranh.

	Fumila nhìn hắn một cái. Lâm vào chính mình suy nghĩ, một lát sau nàng đột nhiên nói.

	"Tôn kính Chủ Thần. Ngài hiện tại hiện có bao nhiêu nhàn rỗi tín ngưỡng chi địa."

	"Rất nhiều!" Nói xong Trần Nam ngậm miệng không nói.

	Fumila âm thầm tức giận. Nghĩ một lát nói ra:

	"Ta hi vọng thu hoạch được một cái hơn trăm triệu sinh vật có trí khôn tín ngưỡng chi địa, mà lại không có cái khác thần minh cạnh tranh." Nàng nhìn Trần Nam một chút, nhưng là Trần Nam nhưng không có chút nào biểu lộ. Nàng tiếp lấy lại tâm nói "Ít nhất cạnh tranh không thế nào kịch liệt, ngài cảm thấy thế nào?"

	"Có thể, hoàn toàn có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi." Trần Nam mở mắt ra nhìn nàng một cái.

	"Mặt khác Arcas thần hệ bên trong đã có mặt khác một Chân Thần, tiên đoán chi thần Dora, có lẽ đến đó về sau, ngươi liền có thể nhìn thấy." Trần Nam thản nhiên nói.

	Fumila không khỏi nhìn nhiều hắn một chút. Đột nhiên Trần Nam nâng lên cự đầu, ánh mắt đột nhiên lẫn nhau đối mặt, song phương không khỏi nhớ tới trước kia lúng túng một màn. Ánh mắt nhao nhao né tránh. Nữ thần trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng.

	"Fumila điện hạ. Không có chuyện, hiện tại liền đi bên kia nhìn một chút, cái kia phiến đại lục, tuyệt đại bộ phận là Bán Thần, hẳn là đối ngươi chiếu không thành được ảnh hưởng gì." Trần Nam nói sang chuyện khác nói.

	Fumila đứng lên. Trong mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Hai vị thần minh. Tòng thần nước biến mất, đi vào Trần Nam thần quốc bên trong, cuối cùng thông qua thần quốc, trực tiếp giáng lâm đến cái kia long tộc tụ tập tinh cầu.

	Fumila mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng lại bị Chủ Thần thần quốc khổng lồ. Cùng kỳ tịnh giả đông đảo làm âm thầm cảm thán. Mặc dù kỳ tịnh giả số lượng xa xa không cách nào cùng nàng toàn thắng là so sánh, nhưng là Chủ Thần mới triển lãm mấy năm mà thôi. Làm chính mình lại triển lãm mấy chục vạn năm, mới có thành tựu như vậy.

	Mà lại cái kia không trung không ngừng bay múa cự nhân, tản ra cường đại đến làm người sợ hãi năng lượng ba động, làm trong nội tâm nàng rung động. Ngắn ngủi không đến trăm năm thời gian, lực lượng của chủ thần đã cường đại đến trình độ như thế sao. Càng làm cho nàng rung động là trung ương viên kia to lớn Thế Giới Thụ, toàn thân tản ra làm nàng dị thường thoải mái dễ chịu khí tức.

	Nàng thậm chí cảm giác chính mình suy yếu thân thể, đều đang chậm rãi khôi phục.

	Đứng tại long tộc tụ tập tinh cầu trên không,   hai vị thần minh, ở trên không quan sát đến viên kia tinh cầu khổng lồ. Viên tinh cầu này lúc này đã thức tỉnh mười vị thần minh. Phân biệt lấy chín khối đại lục làm lãnh địa, bất quá có một vị thần minh nhưng không có lựa chọn bất kỳ lãnh địa. Mà lại lúc này lại tại một tòa đại lục bên bờ biển bên trên nhấc lên to lớn cuồng phong sóng biển.

	Lấy quanh thân tản ra một loại tà ác khí tức âm sâm, làm Trần Nam có chút không quá dễ chịu, bất quá lấy lựa chọn cũng không phải là cái gì những cái kia Chân Thần lãnh địa.

	Đây là một vị Trung Vị Thần minh. Bất quá Trần Nam đến không có bao nhiêu kiêng kị, hắn không phải không gặp qua Trung Vị Thần, thậm chí còn giết chết qua một. Hắn nhìn thoáng qua, lập tức dời ánh mắt.

	Fumila nhíu mày, nhưng không có chút nào ngôn ngữ.

	"Ngoại trừ mười một tòa đại lục. Ngươi tùy ý chọn tuyển một tòa, đương nhiên ngươi cũng có thể chọn lựa hai tòa ba tòa . Còn cái kia hai tòa đại lục là ta cùng một tên khác thuộc thần Dora tín ngưỡng lãnh địa."

	Fumila ngẩng đầu thú cái kia hai tòa liền nhau đại lục nhìn lại, chỉ gặp cái kia đại lục bên trong, tín ngưỡng lĩnh vực giống như thực chất, mặc dù còn không có hoàn toàn bao trùm, nhưng lại lấy mắt thường có thể thấy được lần mau lan tràn.