104. Cự giao phục cừu ký 

	Lúc này hợp kim đại môn lại lần nữa mở ra, một cái nhân viên công tác lén lén lút lút đi đến, hắn lộ ra vô cùng cẩn thận, hắn đi đến lồng thủy tinh trước. Cẩn thận thâu nhập mấy cái mật mã. Toàn bộ lồng thủy tinh lập tức mở ra.

	Người này cự giao nhận biết, hắn là vương nô lệ, là người một nhà.

	Cự giao hướng hắn nhẹ gật đầu, ánh mắt lạnh như băng lập tức nhu hòa. Nó chậm rãi đứng thẳng người, toàn bộ không gian lập tức xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh.

	Cự giao không chút do dự, nó nhanh chóng bơi ra hợp kim đại môn, nó bắt đầu hướng ra phía ngoài bơi đi.

	Toàn bộ phòng thí nghiệm vô cùng to lớn, cự giao thân thể to lớn nhanh chóng du động, phần bụng lân phiến không ngừng kích thích, tựa như từng cái chân nhỏ, khiến cho nó di động phi thường cấp tốc, tựa như một hàng đoàn tàu cao tốc.

	Mấy cái hành lang bên trên nhân loại, chỉ cảm thấy một trận cuồng phong thổi qua, liền phát hiện trước mắt mình một đen.

	Phàm là bị phát hiện nhân loại, tất cả đều bị cự giao nuốt vào bụng. Không đến một phút thời gian, mười mấy nhân loại, liền đã từ trên Địa Cầu biến mất. Vừa rồi mấy cái gà con đối cự giao tới nói tựa như khai vị thức nhắm, nó căn bản cũng không có ăn no.

	Đối với nhân loại to lớn cừu hận, khiến cho nó con mắt càng thêm băng lãnh.

	Đột nhiên toàn bộ phòng thí nghiệm tiếng chuông đại tác, mấy cái tay cầm vũ khí nhân loại hướng nó vọt tới. Cự giao trong mắt lóe lên một tia e ngại, nhân loại vũ khí cường đại uy lực, để nó ký ức vẫn còn mới mẻ. Bất quá rất nhanh, lo lắng của nó liền biến mất, nhân loại cũng không có sử xuất loại kia uy lực to lớn vũ khí. Những cái này nho nhỏ đồ vật đánh trên người mình, ngoại trừ một đốm lửa bên ngoài, căn bản là không có phản ứng gì.

	Cự giao cấp tốc du động, những cái kia nhân loại phát ra hoảng sợ thét lên, bọn hắn quay người liền muốn chạy, nhưng là nhân loại tốc độ làm sao hơn được cự giao. Chỉ nghe đằng sau, một trận cuồng phong thổi tới, bọn hắn còn không có chạy ra xa mấy bước, tất cả nhân loại lập tức đều bị cự giao nuốt vào bụng.

	Không đến mười mấy phút, toàn bộ thí nghiệm trên dưới trên dưới một trăm người, liền bị cự giao tàn sát không còn, tất cả nhân loại đều bị cự giao nuốt vào bụng.

	Phòng thí nghiệm này kiến tạo tại vùng ngoại ô, chung quanh hoang tàn vắng vẻ, phòng thí nghiệm cách đó không xa là một tòa núi cao, trên núi cây cối xanh um tươi tốt. Cự giao rời đi phòng thí nghiệm về sau, bắt đầu hướng trên núi bò đi. Lại không rời đi, chính mình liền nguy hiểm.

	Cự giao bụng rõ ràng lớn hơn một vòng, trên dưới một trăm cái nhân loại nuốt vào bụng, dù cho lấy cự giao to lớn hình thể, cũng lộ ra có chút nhiều lắm. Cự giao dạ dày không ngừng nhúc nhích, cường đại tiêu hóa năng lực, khiến cho nó có thể càng nhanh hơn làm đồ ăn chuyển biến làm năng lượng, bất quá nó hiện tại cần tìm một cái địa phương an toàn, đem chính mình giấu đi.

	Rắn tiến hóa Thành Giao, mặc dù hai cái đã không phải là cùng một cái giống loài, nhưng là giao loại, vẫn là mang theo một chút rắn đặc tính. Tỉ như nói, ăn no về sau, toàn thân sẽ thay đổi uể oải, không muốn nhúc nhích. Hiện tại cự giao chính là cái này trạng thái, nó cần tìm một cái địa phương an toàn, để tiêu hóa đồ ăn, đồng thời hảo hảo ngủ một giấc.

	Cự giao nhanh chóng tại núi rừng bên trong ghé qua, nơi này cây cối so Kia ngựa kém rừng mưa tới nói, lộ ra thưa thớt rất nhiều, cây cối thấp bé, mà lại lấy bãi phi lao làm chủ. Cự giao cái kia to lớn thân thể tại gốc cây hạ cũng không thể rất tốt ẩn tàng vết tích. Nó nhanh chóng di động, trong không khí trống rỗng thổi lên một cỗ gió tanh. Bơi tiếp cận nửa giờ, nó cũng không biết mình rốt cuộc xuyên qua hoặc nhiều hoặc ít cái dốc núi, nó rốt cục tại một cái ẩn nấp trong khe núi ngừng lại.

	Nơi này phi thường âm u, ánh nắng trên cơ bản tìm không thấy nơi này, trong khe núi một đầu rộng hơn hai mét dòng suối nhỏ từ thượng lưu lưu lội qua tới. Hai bên vách đá quái thạch đá lởm chởm, địa thế dốc đứng, toàn bộ vách đá thảm thực vật rất ít, chỉ có mấy khỏa ngoan cường cây nhỏ ở phía trên sinh trưởng. Tất cả lớn nhỏ sơn động tô điểm tại vách đá hai bên, đây là một mảnh tận điển hình Karst hình dạng mặt đất. Là một cái rất tốt ẩn thân địa phương.

	Cự giao thân thể to lớn hướng trên vách đá bò đi, phần bụng lân phiến, khẽ trương khẽ hợp, một mực bắt lấy nham thạch, thân thể mạnh hữu lực cơ bắp có tiết tấu co vào, thân thể to lớn, bắt đầu uốn lượn hướng lên di động. Cơ hồ thẳng đứng vách đá, đối cự giao tới nói tựa như đất bằng đồng dạng. Chỉ chạy mấy bước, nó liền bơi vào trong đó một cái huyệt động.

	Cái huyệt động này có hơn ba mét rộng,

	Sâu không biết mấy phần, thân thể to lớn của nó bắt đầu hướng bên trong bơi đi. Bên ngoài lộ ra nhỏ hẹp hang động, đến bên trong lại càng ngày càng khoảng không. Còn không có du lịch bao lâu, nó liền đến đến một cái cự đại đại sảnh, ngũ quang thập sắc thạch nhũ, chiếu toàn bộ hang động tràn ngập mê huyễn sắc thái.

	Toàn bộ đại sảnh cùng rất nhiều hang động kết nối,   không biết thông suốt hướng phương nào,, bất quá rõ ràng là, nơi này hang động bốn phương thông suốt, một khi nhân loại đuổi bắt, nó đem rất dễ dàng liền có thể đào thoát.

	Cự giao đối nơi này tương đối hài lòng, thân thể nó càng ngày càng khốn, nó tùy tiện tìm cái địa phương, bắt đầu đi ngủ.

	Không biết qua bao lâu, cự giao đột nhiên tỉnh, nó là bị máy bay trực thăng tiếng oanh minh chỗ đánh thức.

	Nhân loại hẳn là tới lùng bắt chính mình, cự giao trốn ở trong động, không nhích động chút nào. Nhân loại vũ khí cường đại, nhưng là nhục thể lại phi thường yếu đuối, cùng bọn hắn rõ ràng không thể liều mạng. Trong bụng đồ ăn đã tiêu hóa xong tất, cự giao cường đại tiêu hóa năng lực, liền xem như cứng rắn xương cốt, cũng có thể tiêu hóa.

	Trải qua lần này ăn, cự giao cảm thấy mình lực lượng chậm rãi khôi phục một điểm. Năng lượng trong cơ thể lưu động, cũng bắt đầu sinh động. Cái kia đạo kém chút để cho mình đứt gãy to lớn vết thương, bắt đầu chậm rãi khép lại, vỡ vụn lân giáp lại lần nữa sinh trưởng. Nhưng là đồng dạng, hôm qua vừa mới ăn no chính mình lại bắt đầu đói khát, đồ ăn! Chính mình còn cần càng nhiều đồ ăn.

	Qua một hồi lâu, trên đỉnh đầu tiếng oanh minh, bắt đầu chậm rãi biến mất, bất quá cự giao không dám khinh thường. Nó lại đợi một hồi, thẳng đến chung quanh không còn có cái khác vang động, nó mới chậm rãi bò lên ra.

	Nó phát hiện nơi này rừng cây căn bản cũng không có thể cùng quê hương mình bên kia rừng cây so sánh, nơi này động vật thưa thớt, hơn nữa còn cực kỳ nhỏ bé, cự giao đến bây giờ còn không có phát hiện qua một con đủ chính mình ăn được một ngụm đồ ăn.

	Bất quá làm nó cao hứng là, bên này nhân loại đặc biệt nhiều, thân thể to lớn của nó một vòng lại một vòng cuộn tại dốc đứng trên vách đá, nhạy cảm con mắt khiến cho nó có thể rõ ràng nhìn thấy mấy cái dốc núi bên ngoài có rất nhiều nhân loại, ở trên núi đi lại.

	Nó ánh mắt lạnh như băng không khỏi lộ ra hung quang, đối với nhân loại cừu hận đã xâm nhập đến nó cốt tủy. Thân thể nó di động, bắt đầu hướng phía đó bơi đi.