Năm trăm năm mươi tám. Nhu tình 

	" Đông Nam mắt thấy rốt cuộc tránh không lấy nhọn, trong lòng không khỏi có chút nhổ ngụm sau "Ép treo thành nhìn chăm chú Namis, ngữ trọng tâm trường nói ra:

	"Namis, vì sao đột nhiên liền muốn hài tử nữa nha, dạng này không phải rất tốt a?"

	"Giảo hoạt mà cường tráng Arcas, chẳng lẽ ngươi không muốn hài tử a? Bình thường phối ngẫu ở giữa, không phải đều là có hài tử sao?" Namis một mặt ngượng ngùng, tiếng như ruồi muỗi. Nhưng là vẫn nỗ lực tranh thủ.

	"Namis, ta còn không nghĩ rằng chúng ta ở giữa nhanh như vậy liền cách một đứa bé? Hai người thế giới không phải rất tốt a. Có lẽ qua một đoạn thời gian, ta sẽ cân nhắc một chút!" Trần Nam nhanh chóng lục soát nhân loại là ký ức, từng câu tiểu thuyết tình cảm bên trong phụ tâm lang tiêu chuẩn lời kịch, thốt ra. Cố gắng chuyển biến Namis nguy hiểm tư tưởng.

	"Nhưng là, nhưng là" Namis có chút nghẹn lời, một mặt lo lắng. Hài tử tại bào trong lòng đã trở thành bào cùng Arcas tình cảm mối quan hệ.

	Nhưng là Arcas hiển nhiên không nghĩ là nhanh như thế muốn hài tử. Bào mang trên mặt một tia bất an. Mẫu thân liên nói. Tại bào trong lòng đã được tôn sùng là lời vàng ngọc.

	Nhìn xem Namis cường đại đằng sau, yếu ớt tình cảm nội tâm, Trần Nam trong lòng không khỏi hung hăng rút * bỗng nhúc nhích, trong lòng thế mà sinh ra một loại xúc động, bảo hộ tay áo xúc động.

	Trần Nam trên mặt hư giả biểu lộ thời gian dần trôi qua biến mất. Ánh mắt của hắn nhu hòa nhìn xem Namis, móng vuốt bất tri bất giác duỗi ra nhẹ nhàng vuốt ve một chút Namis hắc thần bí lân giáp.

	Namis thân thể chấn động, dữ tợn cự đầu có chút buông xuống xuống dưới, một mặt thẹn thùng, thân thể cũng chầm chậm ghé vào Trần Nam dưới chân, một bộ vô cùng mềm mại, mặc cho quân hái tiêu bộ dáng.

	"Namis, lần này Cổ Thần di tích. Cùng đi đi! Có lẽ ngươi sẽ ở nơi đó có cơ duyên của mình, mặt khác thần hệ cũng cần một vị cường đại chúa tể trợ lực. Làm ngươi Namis, ngươi tồn tại. Có thể khiến cho chúng ta giảm bớt không ít phiền phức. Chí ít có thể hung hăng chấn nhiếp những cái kia hành động thiếu suy nghĩ người." Trần Nam nhẹ giọng nói. Phảng phất bình thường tình lữ ngữ điệu.

	Namis trên mặt bất an thời gian dần trôi qua biến mất. Trong lòng đột nhiên an tâm rất nhiều, một mảnh bình tĩnh. Tâm linh từ chỗ không có bình tĩnh. Bào rất hưởng thụ cảm giác như vậy.

	Bào hiện Arcas tựa hồ thay đổi, mặc dù không biết là địa phương nào thay đổi, nhưng lại biến càng khiến người ta thân cận, làm không còn là tán cự người ngàn dặm khí tức.

	"Ân!" Namis nhẹ nhàng ừ một tiếng, ngược lại lại ngẩng đầu nhẹ giọng hỏi: "Giảo hoạt mà cường tráng Arcas, ngươi sẽ đi qua a? .

	"Ta sẽ đi qua, để bọn hắn đi chung với ngươi, ta cũng không làm sao yên tâm!" Trần Nam mỉm cười

	Mấy ngày sau, một chỗ Địa Cầu ngoại vi tĩnh mịch vũ trụ, đột nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn. Cơ hồ tại đồng thời, mấy vị thân ảnh khổng lồ tại khe hở phụ cận, đột ngột thoáng hiện.

	Những cái này thân ảnh bên trong, hai đầu một vàng một đen khổng lồ cự long, lộ ra đặc biệt bắt mắt. Đây chính là Arcas thần hệ chúng thần. Lần này Arcas thần hệ xem như dốc toàn bộ lực lượng. Thần minh quý giá chân thân, từng cái trắng trợn bại lộ tại thế giới vật chất bên trong.

	Cổ Thần di tích cùng nói tại thế giới vật chất bên trong. Còn không nói là một cái thế giới đặc thù. Ở nơi đó, hóa thân vừa tiến vào trong, đem triệt để mất đi liên hệ. Mà lại tạo thành thần lực thân thể, sẽ nhanh chóng tiêu tán. Hóa thân ở nơi đó cũng không nhiều lớn tác dụng.

	Làm Arcas thần hệ lần này đối với trong di tích bảo vật hoặc là thần cách cũng là nhất định phải được, khổng lồ như thế đội hình, lường trước cũng không có cái khác không có mắt thần minh có can đảm khiêu khích.

	Dù sao một đầu phu quân chủ cấp bậc Thâm Uyên ác ma. Đối với Thượng Vị Thần tới nói, kia là ngưỡng mộ tồn tại, hơn nữa còn có được Trần Nam cái này không thua gì chúa tể tồn tại.

	Lại thêm hai vị Thượng Vị Thần, hai vị Trung Vị Thần. Cùng một vị Hạ Vị Thần, một thanh thứ nguyên chi nhận Chủ thần khí. Cường đại như vậy thực lực, đã có thể quét ngang toàn bộ hệ ngân hà.

	Trần Nam nhìn lướt qua chúng thuộc thần, mỗi một cái thần minh mắt Trung Đô tản ra trận trận thần quang, dị thường hưng phấn, tựa hồ cũng không có đem Cổ Thần di tích nguy hiểm để ở trong mắt.

	Trần Nam mặc dù cũng không cho rằng Cổ Thần di tích có cái gì nguy hiểm, nhưng là vẫn không thể không nhắc nhở chư thần.

	"Các vị điện hạ, chúng ta muốn đi chính là một cái nguy hiểm mà địa phương xa lạ, hi vọng mọi người vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, tuyệt đối không nên chủ quan, ta không hi vọng, trở về thời điểm, thần hệ thần minh đại lượng giảm quân số."

	"Đúng, Chủ Thần!" Chúng thần trong lòng run lên, thoáng trở nên nghiêm túc.

	Trần Nam lúc này mới chú ý tới, Dora đứng tại chúng thần đằng sau, thần sắc có chút sa sút, cũng không nhiều lớn tinh thần, cùng chúng thần khó mà ức chế hưng phấn, khác hẳn khác nhau.

	Trần Nam trong lòng giật mình.

	"Dora điện hạ, hẳn là ngươi có bất hảo dự cảm Trần Nam liền vội vàng hỏi.

	"Không, không có, Chủ thần điện. Dora ngẩng đầu lên, vẻ bối rối nhanh chóng che giấu. Khôi phục bình thường thần sắc.

	Nhưng là trong mắt lại mang theo một vòng nhàn nhạt u buồn.

	"Ân, không có việc gì liền tốt Trần Nam nhẹ nhàng thở ra. Nhẹ nhàng gật đầu, cũng không chú ý tới Dora dị dạng.

	"Đã dạng này, như vậy thì vượt đi!" Trần Nam lớn tiếng nói.

	Trần Nam nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, làm nguyên bản thu liễm toàn thân khí tức, phi thường an tĩnh vực sâu Ma Long cũng vỗ mạnh một cái cánh mau đuổi kịp Trần Nam, cùng Trần Nam sánh vai cùng. Chúng thuộc thần từng cái đuổi theo. Tại hư không qua đếm rõ số lượng đạo lưu quang.

	Mấy chục trăm triệu năm ánh sáng khoảng cách, là một đoạn vô cùng xa xôi khoảng cách, không chỉ có đối hành tinh sinh vật là một kiện khó có thể tưởng tượng sự tình. Thậm chí đối thần minh cũng là một loại khảo nghiệm.

	Mấy chục trăm triệu năm ánh sáng, ý vị này, cho dù là chỉ riêng cũng muốn phi hành mấy chục trăm triệu chỉ riêng nhờ cơ hồ đã vượt ngang mấy phần một trong vũ trụ.

	Bất quá lỗ sâu không gian tồn tại lại là cực lớn rút ngắn vũ trụ ở giữa khoảng cách, làm hai cái cực độ rời xa mục tiêu, vô hạn rút ngắn. Nếu không hệ ngân hà thần minh, muốn đến nơi đó. Chính là một đoạn vô cùng dài thời gian.

	Trần Nam căn cứ Kansiruier cung cấp một phần tinh lộ đồ, cùng dọc đường lỗ sâu vị trí, bay tiến lên, từng cái tinh hệ không ngừng sau lưng Trần Nam rời xa, cho đến hóa thành từng cái mơ hồ quầng sáng.

	Trần Nam thậm chí sinh ra một loại ảo giác,   chính mình muốn bay đến vũ trụ biên giới.

	Vũ trụ biên giới là một cái thần kỳ chỗ, hắn tựa như thần quốc bầu trời, là một loại nhìn qua giống thai dạng màng vật chất, ngươi có thể nhìn thấy. Nhưng lại là mãi mãi cũng không cách nào tiếp cận.

	Ngươi sẽ hiện càng đến gần nơi đó. Ngươi lần sẽ càng ngày càng chậm, cho đến lần lại nhanh, cũng vô pháp tiếp tục tiến lên một bước, bởi vì nơi đó là có được vô hạn khoảng cách pháp tắc, trừ phi ngươi có thể thoát vũ trụ. Nếu không mãi mãi cũng không cách nào đụng chạm đến vũ trụ biên giới.

	Thần quốc bầu trời cũng là như thế, nhưng là tuyệt đối không cách nào cùng vũ trụ đánh đồng.

	Lấy Trần Nam thực lực, cũng đứng thẳng có thể đụng chạm đến thần quốc thai màng, nhưng là vũ trụ lại là còn xa xa không cách nào tiếp cận.

	Trần Nam cùng chúng thần, nâng lên vài chục năm về sau, rốt cục thời gian dần trôi qua tới gần cái kia xa xôi tinh hệ. Một cái hình đinh ốc khổng lồ mà cổ lão tinh hệ, thời gian dần trôi qua ánh vào Trần Nam cùng chúng thần ánh mắt.

	Trần Nam tựa hồ cảm giác xa xa tinh hệ tản ra một loại tang thương mà nặng nề khí tức, hắn ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc.