Bốn trăm linh sáu. Trí mạng sắc thái

	Tiếng đồng hồ hơn đợi, mặt đất vượt có chút chấn động, hối chỗ loáng thoáng lặng lẽ không ngựa nghiệp âm thanh, một chút chiến sĩ không khỏi nhao nhao đứng dậy, trong tay chậm rãi nắm chặt bên cạnh thân cự kiếm, từng cái hướng nơi xa nhìn lại, trong lòng đề phòng. Một chút cường đại chiến sĩ đằng không mà lên hướng bầu trời bay đi, quan sát xa xa tình huống.

	Chấn động càng ngày càng kịch liệt, bầu trời xa xăm một mảnh bụi mù bay lên. Một ít ma thú bất an đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, to lớn tứ chi không ngừng đạp trên mặt đất. Bên cạnh ma thú kỵ sĩ, tranh thủ thời gian vội vàng an

	.

	Bầu trời xa xăm xuất hiện vô số điểm nhỏ điểm nhỏ cực phóng đại, kia là từng cái to lớn máy móc ma ngẫu, thân thể khổng lồ che khuất bầu trời. Những cái kia ma ngẫu phía dưới thì là từng cái cái kia toàn phong bế vũ khí sắt, bọn hắn giống như chiến thuyền, chỉ là thể tích khổng lồ vô số lần. Những cái kia không biết là cái gì kim loại chế thành xác ngoài. Tại hoàng hôn dư quang dưới, lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

	Bọn hắn bay hướng bên này tới. Cái này kỳ quái đội ngũ khổng lồ, gây nên sở hữu chiến sĩ đề phòng, bọn hắn từng cái rút ra cự kiếm. Khổng lồ phi hành ma thú từng cái lên không, chuẩn bị tùy thời tiến hành chiến đấu. Không có ai biết chi này kỳ quái quân đội từ đâu tới đây. Tới nơi này lại đến cùng muốn làm những thứ gì.

	Bọn hắn chỉ là một chút phổ thông chiến sĩ, thần dụ căn bản cũng không có tư cách biết. Bọn hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời trong bảy người, ánh mắt lộ ra sùng kính cùng hâm mộ quang mang.

	Bất quá những cái kia cường đại truyền kỳ cũng không có bất kỳ cái gì chỉ thị, ngược lại vô cùng bình tĩnh. Bọn hắn nắm chặt trong tay cự kiếm, không khỏi nới lỏng.

	Canris nhìn xem phía trước cực đến gần quân đội, sắc mặt băng lãnh, không có chút nào dị thường, nhưng là nhưng trong lòng đã là kinh đào hải lãng. Đây rốt cuộc là cái gì quân đội, nàng mặc dù không biết những cái kia vật phẩm kim loại uy lực như thế nào, nhưng là chỉ xem thể tích khổng lồ kia, cùng đằng sau phun ra to lớn đuôi lửa. Liền biết những kim loại này chế thành quái vật khổng lồ cũng không phải là bài trí, tương phản có được vô cùng cường đại uy

	.

	Đuôi lửa nhiệt độ cao làm không khí chung quanh sinh trưng hơi chiết xạ cùng vặn vẹo, làm những cái này quân đội nhìn qua có chút mơ hồ trừu tượng, phảng phất từ một cái thế giới khác tới.

	Canris đột nhiên miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn ngập kinh ngạc. Tại đội ngũ phía trước, có hai mươi mấy cái điểm nhỏ, mặc dù khoảng cách xa xôi. Nhưng là dựa vào cường giả cảm ứng, nàng đã minh bạch, mấy cái kia điểm nhỏ đến cùng là cái gì, kia là hai mươi mấy cái truyền kỳ cường giả a.

	Nhìn xem bọn hắn cực hướng bên này bay tới. Một cỗ không nói ra được khí thế đập vào mặt. Canris không khỏi bản năng lui về sau một bước. Bất quá nàng lập tức liền kịp phản ứng mình rốt cuộc làm cái gì khuôn mặt nhỏ không khỏi hơi đỏ lên.

	Một phút không đến, con kia kỳ quái quân đội, đang đến gần 10 km địa phương ngừng lại, một cơn gió lớn gào thét lên hướng bên này thổi tới. Thật lâu không thôi.

	Băng Tuyết đế quốc chiến sĩ đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, bất quá trong lòng lại âm thầm bồn chồn, cái này kì lạ quân đội để bọn hắn trong lòng hoàn toàn không chắc. Bất quá kỳ quái lúc, chính mình Thánh nữ thế mà đến bây giờ còn không có ra lệnh.

	Lúc này bọn hắn nhìn thấy một nhân loại. Gấp xẹt qua bầu trời, hướng bên mình truyền kỳ cường giả

	.

	Othello rất nhanh liền tìm tới chi quân đội này địa vị cao nhất người, cái này có thể từ bọn hắn mặc giáo lấy đó có thể thấy được, băng hoa càng nhiều người. Địa vị thì càng cao.

	"Long Thần ở trên, ta gọi Othello. Tin tưởng ngươi đã nhận được thần dụ. Như vậy hiện tại liền để quân đội của các ngươi lui ra phía sau đi, làm các ngươi truyền kỳ cường giả thì cùng chúng ta tập hợp cùng một chỗ." Othello nhìn về phía cái kia. Một mặt băng lãnh nữ tử, giải quyết việc chung nói.

	"Đúng vậy, chúng ta đã thu được vĩ đại Băng Tuyết nữ thần điện hạ thần dụ. Chẳng qua nếu như các ngươi quân đội không có thực lực, như vậy ta sẽ muốn cầu, các ngươi phối hợp chiến sĩ của chúng ta tiến hành tiến công." Canris không chút lưu tình nói.

	"Ha ha!" Othello không khỏi nhẹ nhàng cười cười, từ chối cho ý kiến, nói "Ta rất hi vọng có loại cơ hội này, bất quá đáng tiếc ngươi là không thấy được, chúng ta cường đại chiến sĩ, sẽ đem Ukra đế quốc chiến sĩ xé vỡ nát."

	"Hừ!" Canris khẽ hừ một tiếng, cũng không có phản bác, hết thảy chờ xem đi.

	Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhanh chóng cùng đằng sau mấy vị truyền kỳ nói vài câu, một vị truyền Quieton là lớn tiếng quát.

	"Mỗi người chia đoàn đoàn trưởng, suất lĩnh riêng phần mình quân đội lui ra phía sau. Làm cái này kỳ quái đội ngũ đến đây đi, xem bọn hắn là như thế nào đánh trận, xem bọn hắn chiến sĩ là như thế nào dũng cảm, "

	Othello hơi nhọn lấy không nói.

	Từng cái đội ngũ bắt đầu kêu loạn tách ra, có phi hành. Có cưỡi ma thú, có thì là chân trần nha tử phi nước đại. Thế giới này cá thể lực lượng ngày đêm khác biệt, một số người có thể tuỳ tiện đạt tới ngàn người địch một đấu một vạn, dưới loại tình huống này, nghiêm khắc kỷ luật thứ này ngược lại là một loại trói buộc, ước thúc lực lượng vung.

	Mấy chục vạn quân đội di động, hiển nhiên cần một đoạn thời gian rất dài, hai giờ về sau, toàn bộ đội ngũ mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, nguyên lai bọn hắn đứng thẳng địa phương đã trống không ra. Mặt đất một mảnh vũng bùn, cũng sớm đã nhìn không ra bãi cỏ, một chút ma thú to lớn dấu chân khắp nơi nhưng

	.

	Othello bay trở về trong đội ngũ, toàn bộ đội ngũ lại lần nữa bắt đầu tiến lên.

	Mặt trời đã dần dần lặn về tây, tịch dương dư quang, ở chân trời giống như một mảnh máu tươi. Sắc trời bắt đầu chậm rãi trở nên lờ mờ. Đêm tối đã

	Đối lại Ukra quân đội của đế quốc cũng sớm đã bắt đầu cảnh chậm cái này kỳ quái đội ngũ, lúc đầu bọn hắn coi là có thể nhìn thấy địch quốc quân đội cùng bọn hắn chém giết, nhưng là không nghĩ tới bọn hắn thế mà cùng Băng Tuyết đế quốc là cùng một bọn.

	Bên trên bầu trời một đám truyền kỳ cường giả trên mặt ngưng trọng, nơi này truyền kỳ đã giảm bớt hơn phân nửa, hiện tại hết thảy chỉ còn lại sáu cái truyền kỳ, những cái kia rời đi truyền kỳ lúc này cũng sớm đã trở lại riêng phần mình quốc gia, bọn hắn vốn cũng không phải là Ukra đế quốc chiến sĩ, mà là đến từ một cái khác đại lục, tín ngưỡng vào một cái khác thần minh.

	Sông rất rộng, chừng bốn năm cây số chi rộng. Nhưng là đối những cái kia truyền kỳ tới nói, bọn hắn có thể tuỳ tiện nhìn thấy sông đối diện hết thảy, cái kia to lớn ma ngẫu, cái kia tại thiên không lơ lửng kim loại thuyền, còn có cái kia hơn hai mươi danh truyền kỳ.

	Trận chiến tranh này đã không có bất kỳ lo lắng, coi như bằng vào hai mươi mấy cái truyền kỳ, liền có thể tuỳ tiện đem Ukra tất cả chiến sĩ hủy diệt sạch sẽ.

	Mỗi cái truyền kỳ trong lòng đều có đăm chiêu, làm xong riêng phần mình dự định. Ngoại trừ một chút giáo hội chính mình bồi dưỡng truyền kỳ bên ngoài, những cái kia đầu nhập vào thần minh truyền kỳ tới nói, tín ngưỡng không thể nghi ngờ đều là vô cùng thấp, thậm chí khả năng căn bản không có, bọn hắn nghĩ là như thế nào trở thành thần minh, mà không phải đi tín ngưỡng cái nào đó thần.

	Bọn hắn có được kéo dài tuổi thọ, bọn hắn không cần vì sau khi chết lo lắng. Bất quá đầu nhập vào giáo hội phía dưới. Bọn hắn lại có thể tốt hơn tu hành, có tài nguyên tu luyện tốt hơn, nếu như biểu hiện tốt, thậm chí có thể được đến thần ban thưởng trực tiếp trở thành thần minh.

	Ukra đế quốc mới triển lãm sáu bảy mươi năm mà thôi, nội tình nông cạn, chính mình bồi dưỡng truyền kỳ cũng chỉ có một cái mà thôi. Dù sao truyền kỳ cũng không đi đường bên cạnh rau cải trắng. Chỉ cần tu luyện liền có thể tiến giai, cái này cần thiên phú. Cố gắng. Còn có vận khí, ba thiếu một thứ cũng không được.

	Canris thờ ơ lạnh nhạt con kia cổ quái kỳ lạ quân đội, làm những cái kia khổng lồ máy móc ma ngẫu cùng lơ lửng kim loại thuyền từ bên người đi qua thời điểm, liền ngay cả nàng đều một trận tim đập nhanh hơn, có chút không thở nổi. Xa xa nhìn. Tự nhiên không có cảm giác gì, nhưng là một khi tới gần cũng cảm giác cái kia ma ngẫu to lớn và tựa như núi cao khí thế, phảng phất tới không phải một bộ ma ngẫu. Mà là một ngọn núi lớn.

	Cái kia mấy trăm mét cao ma ngẫu coi như không cần chiến đấu, chỉ cần lật mấy cái lăn. Có lẽ đều có thể đè chết một mảng lớn. Nàng bắt đầu âm thầm suy nghĩ, chính mình có thể hay không ngăn cản cái kia ma ngẫu lực lượng cùng trọng lượng, truyền kỳ mặc dù có thể phá hủy dễ dàng một ngọn núi lớn, nhưng là cái kia dẫn động chính là nguyên tố lực lượng, tự thân lại không cách nào giơ lên một ngọn núi lớn.

	"Bất quá xem ra hôm nay là không thấy được, sắc trời thời gian dần trôi qua tối xuống, lập tức liền là buổi tối, đoán chừng buổi sáng ngày mai mới có thể phát động chiến tranh đi." Trong nội tâm nàng thầm nghĩ

	Chi kia kỳ quái quân đội, tại cách bờ sông còn có mười cây số vị trí liền ngừng lại, cũng không có lần nữa tiến lên. Bọn hắn lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, không có bất kỳ động tác gì, chỉ có ma ngẫu cùng kim loại chiến thuyền trên người kỳ quái cái ống không ngừng di động.

	Băng Tuyết đế quốc tất cả chiến sĩ đều nín thở, chung quanh yên tĩnh, chỉ có cái kia dòng nước đoan cấp chảy qua thanh âm. Còn có loại kia ống sắt chuyển động vượt thanh thúy xì xì âm thanh. Ánh nắng chiều, đem chi kia khổng lồ quân đội lôi ra mấy cây số trưởng âm ảnh. Đứng tại con kia quân đội phụ cận. Có loại khó tả kiềm chế.

	Lúc này vô số chiến sĩ mặc kỳ quái quần áo, trong tay cầm cổ quái vũ khí. Từ từng chiếc không có bánh xe lại có thể không trung lơ lửng một mét trên xe nhảy xuống.

	Chỉ chốc lát. Canris đột nhiên con ngươi có chút co rụt lại" nàng cảm giác được kia từng cái khổng lồ máy móc. Đột nhiên xuất hiện một loại năng lượng cường đại, xoẹt một tiếng vang thật lớn, vô số cơ giới biểu mặt đất xuất hiện một tầng dày đặc thổ hoàng sắc vòng phòng hộ.

	Cường đại ma lực ba động, trên không trung dập dờn.

	Canris nghiệm chứng chính mình suy đoán, quả nhiên là ma ngẫu, bất quá cái này ma ngẫu năng lượng thật sự là quá kinh người, tuyệt đối có thể cùng truyền kỳ so sánh với, trong mắt nàng hiện lên một tia kinh ngạc.

	Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên sinh ra, bọn hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ tiến công? Nàng liếc bầu trời một cái,  sắc trời qua không được nửa giờ liền hoàn toàn tối. Mà chiến đấu làm sao có thể nửa giờ liền kết thúc? Thống soái của bọn họ khẳng định là điên rồi. Nàng âm thầm phỉ báng.

	Vô số ống sắt bắt đầu nhất nhất sáng lên, toàn bộ ma ngẫu tràn ngập cường đại ma lực ba động, vô tận năng lượng hướng bên này hội tụ, đúng vậy toàn bộ ma ngẫu có thể thiếp càng thêm cường đại.

	Ukra đế quốc tất cả chiến sĩ, nắm chặt cự phá, bọn hắn đã chú ý tới đối diện dị trạng, một ít ma thú bất an đạp trên mặt đất, bọn chúng đã nghe được khí tức nguy hiểm.

	Một vị truyền kỳ biến sắc. Lớn tiếng hô "Không tốt, bọn hắn muốn tiến công?"

	Thanh âm còn không có hoàn toàn biến mất.

	Đối diện đột nhiên bay tới vô số ma pháp phi đạn, hung ác hung ác đường kính mười mấy mét, bề trên trăm mét màu lam băng trùy, từng mảnh từng mảnh mỏng như lưỡi đao, nhan sắc xanh đen to lớn phong nhận, từng cái từng đạo thô to vô cùng, mang theo cực độ nhiệt độ cao hỏa diễm cột sáng. Còn có cái kia đen nhánh ăn mòn tia sáng. Từng đạo màu lam đường kính có vài thước liên hoàn thiểm điện, trong lúc nhất thời, bầu trời che khuất bầu trời, vô số công kích, trút xuống. Bầu trời lóe ra mỹ lệ mà vô cùng nguy hiểm trí mạng sắc thái.