Bốn trăm bảy mươi bảy. Đột nhiên tới cảnh báo

	 lạnh buốt sướng miệng nước trái cây, đột nhiên phát hiện mình lại có điểm hưởng thụ phàm nhân sinh hoạt. Loại này nhàn nhã thư sướng cảm giác, làm hắn vô cùng thích.

	Trần Nam nhìn xem hai cái miệng nhỏ uống vào nước trái cây tiểu nữ hài, mỉm cười. Bất quá đến cùng không thể tại thân thể này ngây ngốc bao lâu, nếu không liền sẽ cho cái này yếu ớt thân thể, chiếu thành khó mà vãn hồi tổn hại. Trần Nam trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, giơ tay lên chỉ, trên ngón tay nhỏ bé không thể nhận ra hiện lên một vệt sáng, trong nháy mắt không có vào đến Yalier não hải.

	Yalier chỉ cảm thấy đầu khẽ làm một choáng, thoáng qua liền mất, cũng không có gì để ý. Chỉ là cúi đầu cùng ống hút trong nước trái cây phân cao thấp, không biết vì cái gì, trông thấy cái này Trần Nam, nàng tổng bưu. Cảm giác có chút quen nguyện, loại này quen thuộc cùng bình thường hoàn toàn không giống. Phảng phất giống như đã từng quen biết.

	Trần Nam dừng lại một chút, nhìn về phía cái kia đang không ngừng vụng trộm dò xét mình tiểu nữ hài Amy vừa. Lại phóng xuất ra một vệt sáng. Hắn lộ ra vẻ tươi cười, ý chí thoát ly thân thể này, trở về thần quốc.

	Tiểu nam hài nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết, ánh mắt ngốc trệ, qua một lúc lâu sau mới chậm rãi trong trẻo. Đột nhiên hắn ánh mắt thiếp đến sợ hãi vô cùng.

	"Ô ô ô! Mụ mụ, ta muốn mụ mụ! ?" Non nớt mà trong trẻo giọng lớn tiếng kêu khóc.

	Trên bàn không ngừng truyền đến cái chén đổ nhào thanh âm, Emily cùng nhã mảnh mà chật vật mà chạy.

	"Hô hô, tức chết ta rồi, hôm nay thật sự là hỏng bét thấu, không nghĩ tới cái kia Trần Nam là như vậy người, lớn không có phong độ thân sĩ." Emily thở phì phò nói, mỹ lệ trên váy còn dính lấy một chút nước trái cây nhan sắc.

	Trần Nam tại nàng I trong lòng hoàn mỹ hình tượng, lập tức sụp đổ phá thành mảnh nhỏ.

	"! Ta luôn cảm giác có điểm là lạ, mặt khác tiếng khóc của hắn tốt vang a, toàn bộ thành thị đều nghe được." Yalier vẫn còn nhớ tình cảnh mới vừa rồi, phảng phất trước sau là hai người.

	"Giống như có chút, vừa rồi ta còn đỏ mặt đâu, thật sự là tức chết người đi được." Emily tay nhỏ che khuôn mặt, khuôn mặt nhỏ căng đến thật chặt.

	Dê xương nữa trong hư không nhanh chóng phi hành, hắn trong hư không đã nâng lên bảy tám năm, thân vẻn vẹn cũng tại trong mấy năm này tiến một bước khổng lồ, hiện tại đã dài đến mấy vạn mét chiều dài. Khổng lồ thân vẻn vẹn, lực lượng cường đại làm niềm tin của hắn tăng gấp bội. Trong lòng từ đáy lòng sinh ra một loại vũ trụ mặc dù lớn, mặc kệ bay lượn cảm giác.

	Bất quá vừa nghĩ tới thực lực của mình cảnh giới, hắn sinh ra một loại uể oải. Mặc dù trong vũ trụ linh khí muốn so Địa Cầu nồng đậm rất nhiều, nhưng lại cũng chỉ bất quá đạt tới Đại Thiên Cấp thực lực. Trên thực tế chỉ cần vừa ra Thái Dương Hệ, linh khí liền trở nên dư dả vô cùng. Tựa hồ Thái Dương Hệ có một loại nào đó tồn tại đem linh khí đều hút sạch.

	Hắn cường tráng tám chi nhẹ nhàng múa, tại trong vũ trụ xẹt qua một đạo lưu quang hướng trước mặt cực bay đi. Tại qua cái mấy năm ánh sáng, liền muốn bay ra hệ ngân hà. Một khi đến hệ ngân hà bên ngoài, như vậy chính mình liền triệt để an toàn, tiếp xuống chính là tìm một cái linh khí dư dả tinh cầu, an tâm tu luyện , chờ thực lực đề cao, lại đi tìm cái kia tà ác hèn hạ cự long báo thù.

	Hắn to lớn mắt kép lóe ra hung quang, hung tợn nghĩ đến. Hắn biết rõ chính mình bộ này bộ dáng đến cùng là ai chiếu thành, nếu như không có đầu kia cự long, như vậy hiện tại từ thác vẫn là người kính người sợ Ác Ma Lĩnh Chủ, mà không phải cái này dơ bẩn xấu xí cự trùng.

	Phía trước một viên thiên thạch nhanh chóng xẹt qua, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, thân thể quỷ dị chuyển hướng, hướng cái kia thiên thạch bay đi, to lớn tám chi nhẹ nhàng giẫm tại thiên thạch phía trên. Sắc bén cự hàm giao nhau hoạt động, phảng phất một thanh khổng lồ mà sắc bén cái kéo. Sau đó hắn cúi thấp đầu, bắt đầu nhanh chóng gặm cắn cái này thiên thạch.

	Kiên cố băng lãnh thiên thạch lại hắn cự hàm dưới, giống như đậu hũ yếu ớt, từng khối vẫn thạch khổng lồ mảnh vỡ bị hắn nuốt đến trong bụng. Cỗ thân thể này mặc dù thực lực cường đại, nhưng là sức ăn lại phi thường kinh người. Bất quá may mà chính là, đồ ăn khắp nơi đều là, không cần vì tìm không thấy đồ ăn làm sầu. Trên thực tế, ngoại trừ thiên thạch bên ngoài, không có cái gì đồ vật là cỗ thân thể này không thể ăn.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy phút, viên này đường kính chừng mười mấy cây số thiên thạch, liền thiếu đi một phần năm. Đột nhiên chung quanh truyền đến một trận triệt hơi không gian ba động, hắn dừng lại gặm cắn động tác, ngẩng đầu lên, hướng nơi xa nhìn lại.

	Hư không bên trong, đột nhiên thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số điểm nhỏ, phảng phất đem toàn bộ hư không đều bao phủ. Cái kia điểm nhỏ cực phóng đại, nhanh chóng hướng bên này bay tới. Không gian ba động cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi, tám chi điên cuồng đào động, khối vẫn thạch này rất nhanh liền xuất hiện một cái hố to. Hắn vội vàng chui tiến vào, nhanh chóng phong tốt hố to, thu liễm dương thân khí tức cùng năng lượng ba động.

	Xuyên thấu qua hai cái lỗ thủng, một đôi hoảng sợ không chừng óng ánh mắt kép, thật chặt nhìn chăm chú lên cái kia cực bay tới to lớn vật thể.

	Cái này. . . Đây rốt cuộc là thứ gì hệ ngân hà thần minh làm liên lạc vị diện bên trong nguyên bản an tĩnh vị diện, lúc này lại đột nhiên huyên náo. Ở vào đỉnh núi to lớn cảnh báo cách mỗi mấy giây liền vượt một tiếng tiếng vang nặng nề, tiếng chuông thông thiên triệt trời, dù là tại trong cung điện cũng có thể nghe rõ ràng. Trần Nam rời đi cung điện của mình, lên núi đỉnh Chúng Thần Chi Điện đi đến.

	Trên đường đi thỉnh thoảng có mấy cái thần minh từ trong cung điện đi ra gia nhập cái này thần minh dòng lũ.

	Hắn hiện rất nhiều Long Tinh thần minh cũng tới đến nơi này, trong đó liền bao quát Belgrade cùng Chloe. Dù sao Long Tinh chỗ tinh hệ cùng hệ ngân hà rất gần, có thể lại tới đây cũng là vô cùng bình thường. Đương nhiên cái này gần là so sánh với mà nói.

	Cách Lai Đặc vừa mới nhìn thấy Trần Nam biểu lộ dị thường đặc sắc, có giật mình, khó có thể tin, sau đó chính là trầm tư, tận lực bồi tiếp kiêng kị.

	Chloe ngược lại là không có bao nhiêu giật mình, ngược lại hữu hảo cùng Trần Nam chào hỏi một tiếng. Cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

	Đối với lần nữa nhìn thấy Belgrade, Trần Nam cũng không có cảm giác gì, giữa bọn hắn ân oán cũng bất quá trên Long Tinh tín ngưỡng chi địa phân tranh, hiện tại Long Tinh đã hủy diệt, hắn cùng Belgrade trước kia xung đột lợi ích, cũng sắp biến mất. Không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn. Duy chỉ có lợi ích mới là vĩnh hằng.

	Trần Nam dạo bước đi tới, bên trong suy tư. Lần này tổ chức chúng thần hội nghị không biết là chuyện gì, trong ấn tượng đã có tiếp cận hai mươi năm không có kiều chúng thần hội nghị.

	"Arcas điện hạ, không biết phải chăng là biết Kahn điện hạ hộc đi hướng?" Chloe thử hỏi. Bên cạnh Belgrade cũng hướng bên này chú ý tới tới.

	Trần Nam thu hồi suy nghĩ, trong lòng minh bạch Chloe đã cặn kẽ những thứ gì, khẽ cười nói.

	"Kahn điện hạ hiện tại đã gia nhập ta thần hệ, có lẽ không tới bao lâu, mạt liền có thể lần nữa gặp được."

	Chloe cùng Belgrade sắc mặt huy biến, mặc dù đã mơ hồ đoán được, nhưng là chân chính sau khi biết chân tướng, vẫn là cảm giác cái kia một tia chấn kinh.

	"Ha ha, vậy liền chúc mừng mã bên trên ngươi kẹt điện hạ rồi, các ngươi thần hệ trở nên càng thêm cường đại." Khắc cách y khẽ cười nói, nhìn không ra bảo trong lòng ý tưởng chân thật."Không biết Arcas điện hạ tới đến cái này cỡ lớn tinh hệ bao lâu?"

	Trần Nam mỉm cười, quay đầu ý vị thâm trường nói ra:

	"Ta chính là cái này tinh hệ ra, ngươi cho là ta tới bao lâu?"

	Hai vị thần minh rơi vào trầm mặc, ba vị thần Minh triều phía trước đi đến. Cái này một cái tổ hợp làm tất cả thần minh cũng vì đó ghé mắt. Hai vị Thượng Vị Thần thế mà một vị Trung Vị Thần đi tới một khối, mà lại cái kia Trung Vị Thần, còn mơ hồ là ở phía trước. Trung vị thần đến cùng là lai lịch gì, sở hữu gặp phải thần minh như có điều suy nghĩ.

	Trần Nam ba người rất nhanh liền đi vào Chúng Thần Chi Điện, một chút thần minh đã nhập tọa, lẫn nhau quen nguyện thần minh ở một bên lẫn nhau trò chuyện. Trần Nam vừa tiến vào đại điện, liền bị một thanh âm gọi lại.

	"Arcas điện hạ!" Trần Nam nhìn lại, nguyên lai là Nicole, lúc này đang từ vương tọa bên trong đứng lên, hướng hắn chào hỏi.

	"Chloe điện hạ, Belgrade điện hạ, ta đi trước?" Trần Nam quay đầu nói, sau đó hướng trung vị thần vị trí đi đến, ngồi tại Nicole bên cạnh.

	Belgrade cùng Chloe lẫn nhau liếc nhau một cái, mắt Trung Đô thấy được một loại không hiểu ý vị. Cường đại Arcas thần hệ Chủ Thần, Long Tinh chống lại cấp văn minh tuyệt đối chủ lực, thế mà ngồi tại phai mờ tại chúng thần ở giữa Trung Vị Thần vị trí, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi. Bất quá vừa nghĩ tới Arcas Trung Vị Thần thực lực, tựa hồ xác thực lại mười phần hợp lý, để cho người ta dị thường mâu thuẫn.

	Chloe cùng Belgrade trong lòng suy nghĩ lung tung, hướng Thượng Vị Thần tôn quý vị trí đi đến. Cùng Long Tinh so sánh nơi này thần minh thực sự nhiều lắm. Trống trơn là vương tọa liền có một vạn sáu ngàn cái nhiều. Trong đó Thượng Vị Thần vương tọa tổng cộng có tảng tòa, Trung Vị Thần hơn tám trăm tòa, còn lại thì là Hạ Vị Thần vị trí.

	Toàn bộ đại điện bầu không khí lộ ra hùng vĩ uy nghiêm, cùng nơi này so với lỗi, Long Tinh liền có chút không phóng khoáng, bất quá Long Tinh chỉ là một cái tinh cầu, mà ở trong đó lại là một cái khổng lồ tinh hệ, căn bản là không có cách đánh đồng.

	"Arcas điện hạ, cái kia hai cái Thượng Vị Thần làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Hơn nữa nhìn bộ dáng của các ngươi còn giống như san hai thường quen thuộc!" Nicole tò mò hỏi.

	"Kia là Long Tinh thần minh, bất quá bây giờ Long Tinh đã bị cấp văn minh hủy diệt, bảo các cũng liền đến nơi này." Trần Nam thở dài nói, cấp văn minh thực sự quá mức cường đại.

	Nicole con mắt không khỏi đột nhiên trợn to, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Đột nhiên trầm mặc xuống, trên mặt lộ ra một vẻ bối rối chi sắc.

	Một giờ sau, hội nghị rốt cục bắt đầu.

	Lần này hội nghị, Thượng Vị Thần thế mà tới mười lăm cái nhiều, bất quá Trung Vị Thần cùng Hạ Vị Thần, lại chỉ chưa hết không đến chừng một phần hai. Bất quá đây đã là Trần Nam tham gia qua chúng thần hội nghị bên trong, thần minh số người nhiều nhất một lần.

	Hệ ngân hà biên giới, nổi lơ lửng từng khỏa to lớn cơ Địa Hành Tinh, số lượng lại có sáu bảy ngàn nhiều, số lượng này đông đảo cơ Địa Hành Tinh đã đem toàn bộ hệ ngân hà đoàn đoàn vây quanh.

	Số lượng đông đảo sinh vật chiến hạm, không ngừng từ cơ Địa Hành Tinh bên trong bay ra, sau đó hướng trong hư không bay đi. Hệ ngân hà chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến điểm điểm quang mang, không có quá nhiều văn liền biến mất không còn tăm tích.

	Khổng lồ làm có số lượng đông đảo sinh vật chiến hạm tựa hồ muốn đem toàn bộ hệ ngân hà đều thật chặt vây quanh.