Một trăm bảy mươi tám. Khoa học kỹ thuật va chạm

	Tức thời nước Mỹ Nhà Trắng, ngay tại tổ chức một cái khẩn cấp video hội nghị.

	"Báo cáo ngài Tổng thống, chúng ta đã thông qua các loại kênh tín hiệu cho cái kia chiếc ngoài hành tinh lông thuyền đưa hữu hảo tin tức, nhưng lại không có chút nào đáp lại." Một vị tuổi trẻ trung tướng. Lớn tiếng nói.

	"Ân, tiếp tục đưa." Đây là một cái trung niên nam tử, lúc này hắn nhíu mày, trong lòng có nồng đậm lo lắng, hắn trên trực giác cảm thấy, những người ngoài hành tinh kia tuyệt đối không phải người lương thiện, chiến tranh khả năng đã không cách nào tránh khỏi.

	"Đúng, tổng thống nhiễm hạ!"

	Trung niên nam tử kia ngẩng đầu, hướng các vị nhìn thoáng qua, nói.

	"Các vị, người ngoài hành tinh đã giáng lâm Địa Cầu. Không muốn cho rằng người ngoài hành tinh, đều là hữu hảo. Hiện tại thông tri tất cả quân đội, làm tốt chiến tranh chuẩn bị.

	Nhưng là tuyệt đối không muốn dẫn đầu công kích, nhân loại là yêu thích hòa bình, ngàn vạn không thể để cho người ngoài hành tinh hiểu lầm. Tại khẩn yếu quan đầu, ta không ngại sử dụng đạn hạt nhân."

	"Đúng, ngài Tổng thống!" Đám người cùng kêu lên nói.

	Mặc dù nhân loại đã bắt đầu triển lãm năng lượng vũ khí, nhưng là cũng không phải là nói năng lượng vũ khí uy lực đã lớn hơn đạn hạt nhân. Từ hiện tại mới thôi, trên Địa Cầu uy lực lớn nhất vũ khí vẫn là đạn hạt nhân.

	"Như vậy từng cái trở về chuẩn bị đi, chiến tranh khí trải qua bắt đầu giáng lâm, lần này nhân loại khả năng liền muốn nghênh đón nguy cơ trước đó chưa từng có, thậm chí đã qua đầu kia tà ác cự long."

	Video hội nghị kết thúc về sau, tổng thống tại phòng làm việc của mình đi tới đi lui, trong lòng chẳng lành cảm giác lại càng ngày càng đậm. Nước Mỹ thương tích lưới dùng chữa khỏi. Chẳng lẽ gặp còn phải lại một lần giáng lâm nước Mỹ sao? Thượng Đế phù hộ nước Mỹ!

	Chiếc phi thuyền kia chậm rãi trên không trung lơ lửng, phi thuyền khổng lồ thân hình cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách. Không biết là ai hô một tiếng.

	"Chạy mau!"

	Allison không khỏi kịp phản ứng, trái tim của hắn phanh ngang ngược trực nhảy, liều mạng hướng nơi xa chạy tới, người ngoài hành tinh cũng không nhất định chính là hữu hảo, rất có thể chính là đến tiến công Địa Cầu, Hollywood phim không đều kia là như vậy diễn sao? Giờ làm việc cũng sớm đã qua, nhưng là Allison không có một tia để ý, đi làm đã không có ý nghĩa gì, sinh mệnh mới là trọng yếu nhất.

	Không đợi hắn chạy bao lâu, nó đột nhiên nghe được một trận phi thường thanh âm kỳ quái, tựa như là một loại cửa khoang mở ra thanh âm. Hắn có chút hiếu kì quay đầu lại xem xét, chỉ gặp nguyên bản bóng loáng phi thuyền mặt ngoài. Xuất hiện vô số đen như mực hang lớn. Hang lớn rất nhanh liền xuất hiện điểm sáng màu trắng, điểm sáng càng ngày càng đậm,

	Càng ngày càng sáng.

	Hắn đột nhiên mí mắt cuồng loạn, một cỗ cảm giác xấu. Truyền khắp toàn thân. Hắn không còn dám nhìn, quay đầu. Mau chạy về phía trước đi.

	Đi đường người càng đến càng nhiều, tất cả mọi người hiện không được bình thường, những người ngoài hành tinh này cũng không hữu hảo. Bọn hắn cũng không phải tới trợ giúp Địa Cầu, mà là đến xâm lấn Địa Cầu.

	Xoạt một tiếng tiếng vang, giống như một đạo thiểm điện, bầu trời bỗng nhiên sáng lên, cơ hồ tại đồng thời, mặt đất điên cuồng chấn động, Allison dành thời gian nhìn thoáng qua, chỉ gặp một tòa cự đại cao lầu đã hóa thành tro tàn, càng ngày càng nhiều họng pháo bắt đầu ở tòa thành thị này trút xuống hỏa lực, vô số thiêu đốt năng lượng màu trắng cột sáng, không ngừng từ phi thuyền mặt ngoài vượt hướng nơi xa vọt tới, cả tòa dần dần trở nên thành phế tích.

	Allison liều mạng chạy trước, nhiễm vây cột sáng không ngừng từ bên cạnh bay qua, chung quanh công trình kiến trúc thỉnh thoảng sụp đổ, vượt ầm ầm tiếng vang, mặt đất cũng bắt đầu nứt ra, trên mặt đất xuất hiện vô số sâu không thấy đáy hố to. Cường đại cực nóng năng lượng, khiến cho hắn đầu nhanh chóng quăn xoắn. Mãnh liệt sợ hãi. Để hắn tuôn ra thân thể tiềm lực.

	Chạy! Chạy! Chạy! Trong lòng của hắn đối với mình điên cuồng gào thét. Thần sắc hắn hoảng sợ, trên trán khắp nơi đều là mồ hôi. Đột nhiên hắn nghe được to lớn tiếng rít. Từ đỉnh đầu bay đi. Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lít nha lít nhít đạn đạo mau hướng xa xa phi thuyền bay đi. Allison bên cạnh chạy , vừa quay đầu nhìn, trong lòng âm thầm cầu nguyện. Thượng Đế phù hộ, nhất định phải đánh trúng.

	Thượng Đế tựa như nghe được hắn cầu nguyện, linh nghiệm thật. Cái kia phi thuyền căn bản cũng không có chút nào di động, nó không nhúc nhích lơ lửng giữa không trung. Vô số đạn đạo, hướng phi thuyền đánh tới, tới gần, càng gần. Allison không tự chủ được ngừng lại. Hai tay của hắn nắm chặt, trong lòng lớn tiếng hò hét. Nhất định phải đánh trúng a!

	Oanh! Kinh thiên động địa tiếng vang từ đằng xa truyền đến. Phi thuyền mặt ngoài, xuất hiện từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đỏ, cơ hồ đem đúng chiếc phi thuyền đều bao trùm. Trước mặt bắt đầu hơi rung nhẹ, Allison nhịn không được hung hăng kêu một tiếng. Cuối cùng kết thúc, hắn nhịn không được ngồi trên mặt đất. Thân thể đã tình trạng kiệt sức, không còn có chút nào khí lực.

	Nhưng là vẫn còn chưa qua nửa phút, Allison không khỏi lại đứng lên, thần sắc hoảng sợ, trong thân thể lại tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, hắn dùng sức hướng nơi xa chạy tới.

	Đạo đạn tập kích đối phi thuyền tới nói chút nào không có hiệu quả, tất cả đạn đạo, đều bị phi thuyền lồng năng lượng ngăn trở. Nhân loại vũ khí ở hành tinh khác phi thuyền trước mặt căn bản cũng không có mảy may hiệu quả, đây là một trận không phải một cái cấp bậc chiến đấu.

	Bị đạn đạo công kích về sau, phi thuyền hỏa lực càng thêm mãnh liệt, vô số năng lượng to lớn trụ, mau tại đen như mực cửa hang phun ra, chiếc phi thuyền này trong nháy mắt biến thành một cái mọc đầy màu trắng gai nhọn

	Vị.

	Rầm rầm rầm, vô số cột sáng từ Allison đỉnh đầu bay qua, hắn ngừng lại, hắn không chạy. Dạng này chạy trốn căn bản cũng không có ý nghĩa, ngươi không cách nào cùng phi thuyền so độ, ngươi càng không cách nào cùng cột sáng so độ.

	Hắn ngồi dưới đất, nhìn xem vô số năng lượng cột sáng từ bên người mấy trăm mét địa phương bay qua, những cái này cột sáng mỗi cái đều có khoảng mười mét phẩm chất, có cường đại xuyên thấu năng lực, thường thường có thể đánh tới lòng đất mấy trăm mét sâu.

	Chung quanh công trình kiến trúc không ngừng đến sập, Allison thỉnh thoảng khoe khoang tài giỏi gọi, không đến mấy phút. Toàn bộ thành thị đã san thành bình địa, nhưng là Allison ngồi mảnh đất kia, nhưng không có chút nào

	Tình.

	Ngoài hành tinh phi thuyền chậm rãi lên không, hướng nơi xa bay đi, bay về phía một cái khác thành thị. Từ công kích đến rời đi tổng cộng bỏ ra năm phút chi phối thời gian.

	Allison một mặt mờ mịt đứng lên. Nhìn xem phi thuyền dần dần đi xa, hắn tựa hồ an toàn. Hắn hướng chung quanh nhìn một vòng, toàn bộ thành phố khổng lồ đã biến thành một khối đất bằng, khắp nơi đều là phế tích. Trong tai thỉnh thoảng nghe được nhân loại kêu thảm, vô số nhân loại bị năng lượng cột sáng trong nháy mắt hoá khí, nhưng là còn có một bộ phận người, bị đến hạ lặng lẽ phế tích đặt ở dưới thân, nhất thời cũng không có tang lại vu vu tứ hữu bố, lõm thêm cơ o" chung quanh khắp nơi đều là tàn chi thịt vụn. Năm phút trước, đây là một cái náo nhiệt thành thị phồn hoa, nhưng là năm phút về sau, đã biến thành nhân gian Địa Ngục.

	"Công kích! Tất cả vũ khí hạt nhân đều cho ta nhắm ngay phi thuyền, tiến hành công kích." Tổng thống nói xong điện thoại, dùng sức cái ghế nện ở trên bàn công tác. Người ngoài hành tinh cũng không phải tới xâm lược Địa Cầu, hắn là đến hủy diệt Địa Cầu. Nếu như không tiêu diệt người ngoài hành tinh, nhân loại khả năng lập tức liền sẽ trở thành lịch sử.

	Lúc này cổng truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

	"Tiến đến!" Tổng thống không nhịn được nói.

	Vị tuổi trẻ nữ thư ký thần sắc hốt hoảng chạy vào, trên mặt xinh đẹp có một cỗ khó mà ức chế sợ hãi, để mặt của nàng có chút có chút vặn vẹo. Nàng chỉ là một cái thực tập sinh, tình trạng như vậy rõ ràng ra nàng có thể tiếp nhận phạm vi.

	"Tổng ngài Tổng thống. Xin mau sớm tiến vào địa hạ công sự che chắn, ngoài hành tinh phi thuyền, bình thường bên này bay tới."

	"Ân, ta đã biết. Ngươi đi ra ngoài trước đi!"

	Đại môn lập tức đóng thật chặt. Văn phòng lại lâm vào yên tĩnh.

	Phi thuyền mau hướng trước mặt bay đi, trước đó, đã có ba cái cự đại thành thị bị hủy diệt, mỗi lần công kích chỉ có mấy phút, tại cường đại hỏa khí trút xuống dưới, những cái kia nhân loại nguyên thủy kiến trúc tựa như đậu hũ yếu ớt. Đơn giản chính là không chịu nổi một kích. Nhưng là hiệu suất như vậy hoàn toàn không thể để cho bọn hắn hài lòng.

	Nhưng là không có cách nào, mặt đất thực sự quá yếu ớt, nếu như dùng phó pháo, toàn bộ mặt đất khẳng định sẽ thủng trăm ngàn lỗ, những cái kia người mua chỉ là giữ gìn liền cần tiêu tốn một khoản tiền, này lại làm viên tinh cầu này giá trị rớt xuống.

	Dù sao đã tìm mười năm, tốn chút kiên nhẫn hảo hảo dọn dẹp một chút, hẳn là cũng không được bao lâu thời gian.

	Lúc này bầu trời xa xăm bay tới mấy cái đồng to lớn đạn đạo, mau hướng phi thuyền tiếp cận.

	Phi thuyền trong phòng điều khiển, một đám người đã đang ăn mừng, những người này vô cùng cường tráng mỗi cân nhỏ đều có cao hơn ba mét, cơ bắp dị thường đạt. Toàn thân mặc giống như mềm mại kim loại làm thành chiến phục, tướng mạo thô hộ, cùng nhân loại vô cùng tương tự, chỉ là bộ mặt vô cùng dữ tợn, mà lại mọc đầy lông dài. Cái này căn bản liền không phải nhân loại đầu, ngược lại có điểm giống tinh tinh.

	Lúc này phi thuyền đột nhiên truyền đến tiếng cảnh báo, một cái 3D lập thể hình ảnh, trống rỗng xuất hiện trên không trung. Chỉ gặp mấy cái đồng nhân loại vũ khí mau hướng nơi này bay tới.

	Phòng lái phi thuyền bên trong vượt một tiếng cuồng tiếu. Một cái dài giống tinh tinh cự nhân, lâm không điểm một cái, màn hình lập tức biến mất. Những cái này cấp thấp thuốc nổ vũ khí, đối bọn hắn tân tiến như vậy văn minh căn bản cũng không có hiệu quả, bọn hắn căn bản là lười nhác ngăn cản, ngay cả vòng phòng hộ đều không có mở tối đa, thậm chí đều chẳng muốn đi chặn đường. Dù sao những vật này bạo tạc sinh ra khói lửa, vẫn là rất tốt nhìn.

	Đạn đạo càng ngày càng gần, đột nhiên một viên đạn đạo đụng ngã phòng hộ cỏ phía trên, một trận chướng mắt sáng trước, hiện lên, ngay sau đó vượt kinh thiên động địa tiếng vang, một cỗ to lớn mây hình nấm ở trên không dâng lên. Trong nháy mắt đem phi thuyền quấn tại bên trong, vòng phòng hộ run rẩy dữ dội, nhan sắc nhanh chóng trở thành nhạt, lập tức liền muốn biến mất.

	Trong phi thuyền vang lên to lớn còi báo động chói tai, đỏ lục giao nhau ánh đèn mau nhảy lên, đây đã là nguy hiểm nhất cấp bậc, tất cả người ngoài hành tinh trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, lập tức đi đến riêng phần mình chỗ đặt sẵn, nhưng là đã tới đã không kịp, mấy cái khỏa đạn hạt nhân liên tiếp đâm vào vòng phòng hộ phía trên. Crắc một tiếng, vòng phòng hộ giống như vỡ vụn pha lê từng mảnh vỡ vụn.

	Phi thuyền mặt ngoài những cái kia màu đen kim loại, chỉ chống đỡ không đến mấy giây, lập tức vặn vẹo biến hình, oanh một tiếng tiếng vang, lại một cái ma tư mây từ không trung dâng lên.

	Mấy cái khỏa đạn hạt nhân cùng phi thuyền bạo tạc, tạo thành một cỗ to lớn sóng xung kích, sóng xung kích lấy khó có thể tưởng tượng độ hướng nơi xa phóng đi, phía dưới thành thị bị xung kích sóng đánh trúng, giống như yếu ớt bột phấn, trong nháy mắt phá hủy, mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn. Tất cả thiên địa phong vân đột biến, cuồng phong nổi lên bốn phía, tựa hồ ngay cả Địa Cầu đều đang run rẩy.

	Trong thành thị nhân loại tại còn không có kịp phản ứng liền đã biến thành mảnh vỡ, tại nhân loại vũ khí trước mặt, nhân loại thật sự là quá mức yếu ớt. Đây chính là nhân loại lớn nhất vũ khí uy lực.

	"Cái gì? Thế mà bị phá hủy. Những cái này đáng chết chủ quan hỗn đản, đều nói để bọn hắn cẩn thận. Kết quả còn đi ra chuyện một cái rõ ràng so cái khác tinh tinh còn cao lớn hơn tinh tinh, từ thoải mái dễ chịu trên ghế đứng lên, toàn thân màu đỏ tím mạch máu bạo khởi, lớn tiếng mắng. Xanh nhạt trong ánh mắt, bắn ra nồng đậm hung quang.

	Còn lại bốn chiếc phi thuyền không có đi cùng đi tiến công Địa Cầu, lúc này chính dừng ở Thái Dương Hệ bên ngoài. Đối với Địa Cầu dạng này Man Hoang tinh cầu, bọn hắn cho rằng căn bản cũng không cần bọn hắn toàn lực đã giao, chỉ cần phái ra một chiếc phi thuyền, đã đầy đủ. Mới bắt đầu bọn hắn cho rằng hoàn toàn chính xác thực không sai, từ trên Địa Cầu truyền đến 3D hình ảnh xem ra, đợt thứ nhất nhân loại vũ khí không có đối bọn hắn tạo thành chút nào hiệu quả. Nhưng là những người kia quá lơ là bất cẩn, những người kia vạn vạn không nghĩ tới những cái kia đáng chết thổ dân thế mà đã mở ra hạch nhân vũ khí.

	Loại vũ khí này đối bọn hắn tới nói cũng không lạ lẫm. Bởi vì tại bọn hắn trong lịch sử. Loại vũ khí này cũng vung ra tác dụng cực lớn. Mà lại tại bọn hắn văn minh sử thượng, lưu lại qua nồng đậm một bút, chỉ là theo năng lượng vũ khí triển lãm, thời gian dần trôi qua đào thải.

	Những cái này hạch nhân vũ khí, uy lực đúng là to lớn vô cùng, liền xem như năng lượng vũ khí, có đôi khi cũng vô pháp bằng được, nhưng lại có khó có thể dùng khắc phục khuyết điểm. Hạch ô nhiễm chỉ là trong đó một phương diện, mà lại ô nhiễm từ một khía cạnh khác tới nói cũng là vũ khí uy lực một phương diện đối với địch nhân có cực lớn lực uy hiếp cùng lực sát thương. Đó cũng không phải khiến cái này vũ khí rời khỏi lịch sử võ đài nguyên nhân.

	Nguyên nhân trọng yếu nhất chính là độ, khó mà chịu được độ.

	Từ khi năng lượng nghiên cứu vũ khí càng lúc càng thâm nhập cùng hệ thống trí năng cao triển lãm, những vũ khí này cũng liền tiến vào đế quốc lịch sử nhà bảo tàng. Cùng năng lượng vũ khí so ra loại vũ khí này độ đơn giản tựa như rùa đen bò, năng lượng vũ khí tại quang não khống chế hạ có thể tuỳ tiện đối với hắn tiến hành chặn đường. Tiêu diệt tại tiến công trên đường.

	Nhưng là những tên kia quá bất cẩn, thế mà liền mảy may chặn đường đều không có tùy ý bọn hắn công kích.

	Nghĩ tới đây, hắn liền tức đến run rẩy cả người, những cái kia không bớt việc gia hỏa. Một chiếc vũ trụ phi thuyền a, hắn tân tân khổ khổ đánh liều hơn hai trăm năm, mới tích lũy năm chiếc phi thuyền, kết quả thế mà ở chỗ này liền hủy kẹp một chiếc. Mà lại cái kia chiếc dán hợp thành, xấu có đại lượng tinh thể năng lượng cùng quý giá kim loại, nghĩ đến khóc bên trong trong lòng của hắn ly xuyên trận trận run rẩy. Những cái kia tên đáng chết, những cái kia đáng chết thổ dân.

	Hắn quay đầu, hung hăng quét mắt trung tâm khống chế thuyền viên một viên, tất cả mọi người cúi đầu. Hắn lớn tiếng nói ra:

	"Kết nối tất cả phi thuyền màn hình."

	"Là lão đại!" Hiện nay tuổi trẻ tinh tinh lớn tiếng nói.

	Chỉ chốc lát, trung tâm khống chế, xuất hiện ba mặt to lớn 3D màn hình. Ba vị thuyền trưởng run run căng nhanh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Tất cả nhân viên nghe lệnh, hướng viên kia thổ dân tinh cầu vượt, cho ta hung hăng đánh, mặt khác đều cho ta cẩn thận một chút, ta không muốn giống nhau, lặp lại lần thứ ba, nếu như phi thuyền lần hai xuất hiện tổn thương nói. Ta sẽ để cho hắn hối hận đi đến thế này." Hắn lớn tiếng nói, nổi gân xanh.

	"Đúng, lão đại!"

	"Vượt!" Hắn vung tay lên.

	Phi thuyền phần đuôi đột nhiên vượt một tiếng nổ ầm ầm, phi thuyền kéo lấy một đầu to lớn màu lam đuôi lửa. Hướng Địa Cầu cực bay đi, giống như bốn đạo lướt qua chân trời lưu tinh.

	Vô số người Mỹ đi đến đường đi, tụ tập tại trong thành thị to lớn trên màn hình TV, lúc này tổng thống nước Mỹ ngay tại TV phát biểu.

	"Thân yêu công dân nước Mỹ nhóm, rất cao hứng nói cho các ngươi biết, tà ác người ngoài hành tinh rốt cục tại nhân loại cố gắng hạ bị hủy diệt, người ngoài hành tinh không biết lượng sức ý đồ tiêu diệt nhân loại kế hoạch đã phá sản, tại nhân loại cường đại vũ khí phía dưới, cho dù là khoa học kỹ thuật độ cao đạt người ngoài hành tinh cũng chỉ có thể tự ăn quả đắng.

	Mặc dù nước Mỹ cũng bị nghiêm trọng tổn thất, đã có bốn thật thành thị bị ngoài hành tinh phi thuyền hủy diệt. Nhưng là cái này cũng không thể làm nước Mỹ phá tan, bởi vì chúng ta còn có vô số cần cù làm giàu có trí tuệ các ngươi. Rất nhanh bốn tòa mới tinh mà càng xinh đẹp hơn cao lớn thành thị sẽ tại phế tích bên trong quật khởi.

	Nước Mỹ từ khi tiến vào dẫn thế kỷ, liền bắt đầu nhiều tai nạn, đầu tiên là gặp tà ác cự long tập kích, hôm nay lại gặp người ngoài hành tinh xâm lấn, nhưng là nước Mỹ cũng không e ngại bất kỳ uy hiếp gì, vô luận là hôm qua, vẫn là hôm nay, hay là ngày mai , bất kỳ cái gì thế lực tà ác đều không đánh bể nước Mỹ. Nước Mỹ là cường đại nhất, nước Mỹ là không thể chiến thắng."

	Trên màn hình TV cái kia anh tuấn tổng thống giơ cao cánh tay dùng sức vung vẩy.

	Lập tức vô số người Mỹ dân, vung tay reo hò, cảm xúc một lần mất đi khống chế, rất nhiều cảm tính nữ tính, không khỏi lưu lại nước mắt vui sướng, quốc gia mình là mạnh như vậy, mỗi một cái công dân nước Mỹ đều vì này cảm thấy tự hào.

	Toàn bộ quốc gia lâm vào cuồng hoan bên trong, đây là nước Mỹ to lớn thắng lợi, cũng là loài người to lớn thắng lợi. Từ khi nước Mỹ bị cự long tập kích về sau, người Mỹ vẫn luôn có một loại nhàn nhạt sợ hãi cùng cảm giác cấp bách. Tại toàn cầu sự vụ bên trên cũng bó tay bó chân, không còn có trước kia cái chủng loại kia thẳng tiến không lùi bá khí. Mặc dù nước Mỹ vẫn là duy nhất đại cấp đại quốc. Nhưng là lực lượng đã không đủ.

	Bọn hắn cần gấp tiết, cần gấp một trận thắng lợi để chứng minh chính mình, chứng minh chính mình cũng không e ngại bất kỳ địch nhân. Nhưng là ngoại trừ cự long bên ngoài, bọn hắn đã không có bất luận cái gì có thể khiêu chiến đối thủ. Làm cự long, vậy vẫn là được rồi, đây là trong lòng bọn họ ác mộng. Loại kia kinh khủng đối thủ; chỉ có thể ở trong lòng kéo căng một chút, thần thoại sinh vật cường đại căn bản đã xa xa ra bọn hắn có thể đối phó phạm vi. Làm thuật thiên ngoại tinh nhân đến, mà lại bọn hắn còn lấy được to lớn thắng lợi, loại này thắng lợi, đem người Mỹ trong lòng ngột ngạt quét sạch. Trong lòng lại lần nữa nhặt lại tự tin.

	Đúng vậy, tổ quốc của mình vẫn là cường đại nhất, tại thời khắc này, bọn hắn quên đi cự long, quên đau xót, đắm chìm trong trong hoan lạc.

	Khoảng cách tổng thống TV phát biểu đã qua hai cái nho nhỏ là! Nước Mỹ khắp nơi đều là một mảnh sung sướng hải dương, nhưng không có hiện càng thêm nghiêm trọng nguy cơ đang theo bọn hắn tới gần.

	Nước Mỹ Nhà Trắng

	Tổng thống ngồi tại chính mình to lớn xa hoa trong văn phòng, trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc hưng phấn. Lần này to lớn thắng lợi, không chỉ có là nước Mỹ thắng lợi, cũng là thắng lợi của mình. Sự kiện lần này qua đi. Chính mình dân chúng ủng hộ độ khẳng định sẽ cực kì lên cao, mà lại sẽ tại lịch sử loài người bên trong lưu lại nồng đậm một bút.

	Dù sao tiêu diệt người ngoài hành tinh xâm lược Địa Cầu loại chuyện này, thế nhưng là chuyện xưa nay chưa từng có.

	Chính mình sắp trở thành nước Mỹ vĩ đại nhất tổng thống cũng khó nói. Hắn bắt đầu huyễn tưởng một trăm năm về sau, chính mình pho tượng trải rộng nước Mỹ các nơi, đó là một loại cỡ nào cảm giác tuyệt vời a.

	Nhưng là không đợi hắn huyễn tưởng bao lâu, một trận tiếng gõ cửa dồn dập lập tức vang lên. Hắn không khỏi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ không vui. Cái này thực tập sinh thực sự quá lỗ mãng, mỗi lần đều là dạng này. Nếu như không phải nhìn hắn dung mạo xinh đẹp, mà lại cùng mình từng có cá nước chi tình, hắn đã sớm đem nàng

	"Tiến đến!" Tổng thống trầm giọng nói.

	Vị kia tuổi trẻ nữ thư ký hốt hoảng chạy vào. Hơi thở dồn dập.

	"Ngài Tổng thống, chúng ta vệ tinh theo dõi toàn bộ đã mất đi liên hệ, mặt đất cùng vũ trụ giám sát toàn bộ biến mất."

	"Cái gì! Lặp lại lần nữa." Tổng thống ba hung hăng vỗ bàn một cái, đứng lên. Lớn tiếng nói.

	"Chỗ, tất cả vệ,, vệ tinh giám sát đã toàn bộ đã mất đi liên hệ." Thư ký có chút bối rối, nàng lần nữa nói một lần.

	Hắn mới muốn đánh điện thoại, nhưng là chuông điện thoại lại tại nơi này vang lên. Hắn đi ra phía trước, một thanh nhận điện thoại. Sắc mặt càng ngày càng âm trầm, đến cuối cùng, chậm rãi nghẹn thành xanh xám.

	"Thông tri tất cả tướng quân, mở video hội nghị." Tổng thống trầm thấp nói, trẻ tuổi thư ký hiện, tổng thống thanh âm đột nhiên trở nên khàn khàn.

	Ba! Hắn trùng điệp cúp điện thoại xong. Ở văn phòng đi thôi đi đến, lại phát hiện thư ký còn ở nơi này. Vô lực phất phất tay. Nói với nàng.

	"Ngươi đi ra ngoài trước đi, nhớ kỹ khép cửa lại."

	Đám người trên đường thỏa thích cuồng hoan, khắp nơi đều là hoan thanh tiếu ngữ. Nhưng là thời gian dần trôi qua thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng chậm rãi biến mất, bốn phía an tĩnh đáng sợ. Tất cả mọi người hướng bầu trời lấy đi, lúc này không ai lên tiếng. Mọi người ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, thật chặt che miệng của mình.

	Trên bầu trời xuất hiện bốn cái điểm nhỏ, điểm nhỏ càng lúc càng lớn, to lớn tạp âm bắt đầu từ trên không truyền đến, thanh âm càng ngày càng vang, bốn cái điểm nhỏ hướng bốn phương tám hướng bay đi, trong đó một cái hướng bên này bay tới.

	Thời gian dần trôi qua những cái này điểm nhỏ, lộ ra chính mình diện mục dữ tợn. Đây là bốn chiếc bang lớn dán, trong đó có chiếc so cái khác xấu phải lớn một vòng. Lộ ra càng thêm tranh,

	"Thượng Đế a, là ngoài hành tinh phi thuyền, thế mà còn có ngoài hành tinh phi thuyền." Đám người rốt cục không thể ức chế vượt to lớn tiếng thét chói tai, đám người điên cuồng hướng nơi xa chạy tới.

	Phi thuyền càng lúc càng lớn, đột nhiên phi thuyền mặt ngoài xuất hiện vô số hoa cúc hoa văn, hoa văn dần dần triển khai co vào, lộ ra bên trong đen như mực cửa hang, cửa hang rất nhanh liền xuất hiện điểm điểm White Light. Chỉ là giây lát thời gian, từng đạo năng lượng to lớn cột sáng hướng phía dưới thành thị trút xuống xuống tới. Toàn bộ thành thị lập tức chấn động kịch liệt, vô số cao ốc trong nháy mắt hủy diệt, hóa thành bụi bặm, toàn bộ thành thị khói lửa nổi lên bốn phía.

	Cột sáng màu trắng không ngừng từ đỉnh đầu bay qua, mặt đất xuất hiện vô số sâu không thấy đáy hố to, nhân loại tiếng kêu thảm thiết tại toàn bộ thành thị quanh quẩn. Mấy phút về sau, tòa thành thị này liền bị kẹp vì đất bằng. Phi thuyền chậm rãi lên không, hướng nơi xa bay đi, hướng phía dưới một tòa thành thị trước.

	Lúc này bầu trời xa xăm, xuất hiện mấy cái đồng to lớn đạn hạt nhân, đạn đạo vượt phá không khí kêu to, cực hướng chiếc phi thuyền này bay đi. Phi thuyền tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nguyên bản màu vàng nhạt lồng năng lượng. Trong nháy mắt trở nên màu vàng đậm.

	Cùng lúc đó mấy cái đạo chùm sáng màu trắng hướng những cái này đạn hạt nhân bay đi, cùng năng lượng cột sáng so sánh, những cái này đạo đạn độ tựa như rùa đen bò đồng dạng. Năng lượng cột sáng trong nháy mắt đánh trúng những cái kia đạn hạt nhân.

	Thời gian tại thời khắc này phảng phất xuất hiện trong nháy mắt dừng lại, chỉ là giây lát, một đạo chướng mắt cường quang quá thay phá thiên không, bầu trời bỗng nhiên sáng lên, vượt một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang. Mấy cái đóa to lớn ma số mây, trong nháy mắt từ không trung dâng lên, tất cả thiên địa đều không ngừng chấn động. Bầu trời phong vân biến ảo. Trung tâm vụ nổ tạo thành một cỗ cường đại sóng xung kích, thành thị phía dưới trong nháy mắt bị biến thành đất bằng. Cường đại sóng xung kích xa xa hướng phi thuyền phóng xạ mà đến, nhưng là chỉ là tại phi thuyền lồng năng lượng bên trên tạo nên mấy đợt gợn sóng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Độ, đúng vậy, năng lượng vũ khí không có gì sánh kịp độ, cùng so với nhân loại càng thêm tiên tiến hệ thống trí năng mau tính toán chặn đường, khiến cho nhân loại cường đại nhất vũ khí, còn không có tiếp cận mục tiêu, liền đã triệt để hủy diệt.

	Mười phút về sau, nước Mỹ đã có tám tòa thành thị hủy diệt, loại này hủy diệt độ, có thể đoán trước, có lẽ không tới một tháng, nhân loại sẽ tại Địa Cầu biến mất. To lớn sợ hãi rõ ràng làm nước Mỹ điên cuồng, càng ngày càng nhiều đạn hạt nhân hướng phi thuyền vọt tới, đã mấy cái khỏa không được, vậy liền mấy trăm khỏa. Hơn ngàn khỏa. Nhưng là vô luận bao nhiêu đạn hạt nhân. Nhưng là đối những phi thuyền kia tới nói chút nào không có hiệu quả, bởi vì căn bản là không cách nào tới gần. Ngược lại đạn hạt nhân bạo tạc hủy diệt vô số thành thị, tăng nhanh nước Mỹ diệt vong tiến trình.

	Nước Mỹ trên không xuất hiện mãnh liệt bức xạ hạt nhân. Bầu trời dần dần trở nên đến âm trầm, mặt trời vô lực tản cắm hào quang màu vàng, vô số cực quang phiêu đãng tại thiên không, cả đại địa ra vô số tất cả lớn nhỏ địa chấn, toàn bộ thế giới giống như tận thế. Mặt biển kịch liệt chập trùng, đã dẫn mãnh liệt hải khiếu.

	Mặc dù những cái này đạn hạt nhân đều là lâm không bạo nổ. Cũng không có tiếp xúc mặt đất, nhưng là mấy ngàn đạn hạt nhân phóng thích, cường đại lực phá hoại, đã làm cả cầu. Xuất hiện kịch liệt chấn động, không khí mãnh liệt ba động, toàn bộ thiên địa nguyên khí một mảnh hỗn loạn. Vô số yên lặng núi lửa một lần nữa phun.

	Thế giới loài người một mảnh khủng hoảng, người ngoài hành tinh xâm lược cầu biến mất, đã sớm thông qua nước Mỹ truyền lại đến các nơi trên thế giới, vô số người, vểnh lên chờ đợi, hi vọng nước Mỹ có thể đem những cái này ngoài hành tinh phi thuyền tiêu diệt. Mới bắt đầu thời điểm xác thực thành công, nhưng là không đợi bọn hắn cao hứng bao lâu, ngoài hành tinh phi thuyền lại tới bốn chiếc, bất quá bọn hắn cũng không chút lo lắng. Dù sao những vật này cũng không phải là vô địch. Nhân loại đạn hạt nhân vẫn có thể tiêu diệt bọn hắn. Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền tuyệt vọng, đạn hạt nhân đột nhiên không có hiệu quả. Vô số đạn hạt nhân bị giữa không trung chặn đường lâm không bạo nổ.

	Mãnh liệt chấn động. Cùng xa xa truyền đến tiếng vang. Dù cho ở xa Châu Âu đều có thể ẩn ẩn nghe thấy. Mặt đất bắt đầu chậm rãi lay động, toàn cầu các nơi cũng bắt đầu sinh mãnh liệt địa chấn. Toàn bộ thế giới khắp nơi đều sụp đổ thành thị, cùng nhân loại thống khổ rên rỉ.

	Nhân loại bắt đầu tuyệt vọng, người ngoài hành tinh xuất hiện làm cho nhân loại tự cho là kiêu ngạo tiên tiến khoa học kỹ thuật không chịu nổi một kích.

	Nơi này là một chỗ địa hạ mấy trăm mét sâu công sự che chắn. Chung quanh vách tường không ngừng chấn động, nhưng là cái này công sự che chắn hiển nhiên vô cùng kiên cố, chưa từng xuất hiện một tia vết rách.

	Lúc này cái này chỉ trong cơ thể ngay tại mở video hội nghị. Nhưng lại lộ ra phi thường yên tĩnh, không ai lên tiếng, hết thảy mọi người sắc mặt khó coi, sắc mặt nặng nề. Bọn hắn không nghĩ tới, những cái này ngoài hành tinh phi thuyền thế mà còn có bốn chiếc. Mà lại ngay cả đạn hạt nhân đều không thể đối phó những phi thuyền kia. Bởi vì đạn hạt nhân còn không có tới gần liền đã bị chặn đường tiêu diệt.

	Nước Mỹ mặc dù cũng có đạn đạo hệ thống phòng ngự, nhưng là cùng người ngoài hành tinh so sánh, chính là tựa như trò trẻ con đồng dạng. Vô luận phe mình bắn hoặc nhiều hoặc ít khỏa đạn hạt nhân, vẫn là không có một viên có thể đến gần phi thuyền.

	"Từng cái có ý nghĩ gì?" Tổng thống sắc mặt tiều tụy, thanh âm có chút khàn khàn nói.

	"Ngài Tổng thống, đạn hạt nhân đối với ngoài hành tinh phi thuyền căn bản cũng không có hiệu quả, ta đề nghị đừng lại phóng thích đạn hạt nhân, quá nhiều phóng thích đạn hạt nhân sẽ chỉ tăng tốc nước Mỹ diệt vong một vị tuổi trẻ thiếu tướng. Đứng lên nói.

	"Thật sự là ngu không ai bằng, không cần đạn hạt nhân cái kia dùng cái gì công kích, súng máy sao? Chẳng lẽ liền mặc cho những cái kia đáng chết người ngoài hành tinh hủy diệt nhân loại? Ta mãnh liệt đề nghị sử dụng toàn bộ đạn hạt nhân tiến hành công kích, ta cũng không tin, cái kia đáng chết ngoài hành tinh phi thuyền có thể chặn đường hơn vạn đồng đạn hạt nhân." Một trung tướng đứng lên. Lớn tiếng nói.

	"Ngươi muốn cho nước Mỹ hủy diệt sao, mà lại nhiều như vậy đạn hạt nhân tại nước Mỹ bản thổ phóng thích, ta nghĩ coi như tiêu diệt ngoài hành tinh phi thuyền, nước Mỹ cũng sẽ không tồn tại nữa, làm như vậy có ý nghĩa sao?" Một vị khác trung tướng, sắc mặt âm trầm nói, hung hăng nhìn hắn một cái.

	Tổng thống vuốt vuốt lông mày, lập tức có chút đau đầu.

	Lúc này một cái thượng tướng đứng lên.

	"Ngài Tổng thống, ta nghĩ ta có cái đề nghị, có lẽ chúng ta có thể dùng mấy cái kia cỡ lớn năng lượng pháo.

	Mặc dù còn không có trải qua khảo thí, nhưng là hẳn là sẽ có chút hiệu quả

	Tổng thống con mắt bỗng nhiên sáng lên, trong mắt tràn ngập hi vọng thần sắc, những vũ khí kia là căn cứ địa cầu cái nào đó di tích bắt lưu lại cái kia hư hao cỡ lớn năng lượng pháo phỏng chế làm thành.

	Trải qua mấy cái năm, những cái kia nhân viên nghiên cứu. Lấy được to lớn thành quả, đã nghiên cứu ra đời thứ nhất lâu lượng pháo, mặc dù xuyên tự cẩu thả, năng lượng tỉ lệ lợi dụng vô cùng thấp, xa xa không cách nào cùng cái kia nguyên hình so sánh căn cứ máy tính mô phỏng khảo thí, đã có uy lực cường đại. Chí ít tại một cái diện tích lực phá hoại lên. Đã qua đạn hạt nhân.

	Sở dĩ còn không có trải qua thực địa khảo thí, là bởi vì những năng lượng này pháo cần đại lượng năng lượng. Một khi phóng thích, nước Mỹ thế tất yếu đại quy mô mất điện. Mà lại một khi thả ra lời nói, cái này năng lượng pháo liền sẽ hoàn toàn báo hỏng, bởi vì năng lượng cường đại. Sẽ làm những cái này tạo thành năng lượng pháo kim loại hòa tan thành một đoàn nước thép. Đối với hiện giai đoạn khoa học kỹ thuật tới nói, nhân loại vẫn là không cách nào nghiên cứu ra, có thể tiếp nhận cường đại như thế năng lượng kim loại.

	Đây chính là nước Mỹ đoạn thời gian gần nhất nghiên cứu ra, nguyên bản dùng để đối phó cự long lợi khí. Nhưng là không nghĩ tới cự long cũng không đến, ngược lại chờ đến người ngoài hành tinh.

	Tổng thống bộp một tiếng đứng lên, lớn tiếng nói.

	"Lập tức hành động, hi vọng chúc từng cái thành công

	Toàn bộ nước Mỹ bắt đầu đại quy mô cắt điện, không có bất kỳ người nào phàn nàn, cũng không có bất kỳ người nào kháng nghị.

	Tất cả người Mỹ, đã đắm chìm trong trong khủng hoảng. Cho đến bây giờ, nước Mỹ đã có ba bốn mươi tòa thành thị hủy diệt.

	Cái khác may mắn còn sống sót thành thị người, cũng trên mặt tuyệt vọng. Xông sắc bối rối, toàn bộ thành thị đã sinh nghiêm trọng giao thông ngăn chặn, tiếng còi thỉnh thoảng vang lên. Trên đường tấp nập sinh tai nạn giao thông, nguy cơ to lớn, đã khiến cho bọn hắn lâm vào điên cuồng. Vô số người liều mạng hướng vùng ngoại ô phi nước đại. To lớn thành thị phồn hoa đã trở thành chỗ nguy hiểm nhất. Tử thần sẽ tại tòa thành thị này giáng lâm. Nếu như mình không mau chóng rời đi nơi này, rất có thể không được bao lâu thời gian, chính mình cũng sẽ thành tòa thành thị này phế tích một bộ phận.

	Đám người chạy trước chạy trước, liền ngừng lại, trên mặt bọn họ lộ ra tuyệt vọng ti sắc, ngồi liệt trên mặt đất. Lúc này cách vùng ngoại ô còn có mấy cái cây số đường, nhưng là bọn hắn đã nghe được một loại oanh minh tiếng vang. Loại này tạp âm tuyệt đối không phải máy bay hoặc là cái gì khác đồ vật có thể vượt, nó vô cùng hùng vĩ. Phảng phất toàn bộ thế giới đều đang chấn động.

	Chỉ chốc lát, chân trời xuất hiện một tòa cự đại phi thuyền, nó mau hướng bên này bay tới, đen nhánh cửa hang, nhanh chóng xuất hiện vô số điểm sáng màu trắng. Rất nhanh, lít nha lít nhít năng lượng cột sáng hướng bên này phóng tới, bầu trời khắp nơi đều là từng đạo thô to cột sáng, nhưng là không ai cảm giác được mỹ lệ.

	Bọn hắn bị một cỗ sợ hãi thật sâu vây quanh, mọi người khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt cực độ hoảng sợ. Khả năng vài giây đồng hồ về sau. Một cái cự đại cột sáng liền sẽ hướng bọn họ phóng tới, sau đó hóa thành tro tàn, biến mất không thấy gì nữa. Bọn hắn bắt đầu cầu nguyện, vô luận là Thượng Đế vẫn là tà ác cự long, chỉ cần có thể giải cứu bọn họ, bọn hắn liền nguyện ý bỏ ra hết thảy.

	Lúc này một đạo đường kính chừng hơn một trăm mét to lớn đục ngầu cột sáng, từ phía chân trời cực phóng tới. Phi thuyền vừa mới bắt đầu né tránh, liền trong nháy mắt bị đánh trúng. Phi thuyền lồng năng lượng rung động dữ dội. Không ngừng biến hóa nhan sắc, rất nhanh liền từ cắm hoàng biến thành màu vàng nhạt, mắt thấy là phải vỡ vụn biến mất. Nhưng là này thời gian trụ lại biến mất không thấy, rất nhanh lồng năng lượng lại lần nữa phát sáng lên.

	Những người ngoài hành tinh kia bị giật nảy mình, không nghĩ tới những cái này thổ dân thế mà cũng mở ra năng lượng vũ khí. May mắn tối hậu quan đầu, không biết nguyên nhân gì cột sáng biến mất, bất quá vẫn là để bọn hắn dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Tại tinh cầu bên trong tác chiến cùng ở trong vũ trụ tác chiến hoàn toàn không giống, bởi vì khoảng cách vô cùng gần, năng lượng cột sáng thường thường chớp mắt đã áp sát, còn không có kịp phản ứng liền sẽ bị đánh trúng, mà lại tại tinh cầu bên trong, căn bản là không có cách tùy tâm sở dục di động, địa phương thực sự quá nhỏ hẹp. Một khi vượt qua mau, rất dễ dàng xuất hiện sự cố.

	Nghĩ mà sợ qua đi, bọn hắn lập tức có chút thẹn quá thành giận. Phi thuyền hai bên, đột nhiên xuất hiện bốn cái cự đại xoắn ốc văn, xoắn ốc văn mau xoay tròn co vào, rất nhanh liền xuất hiện bốn cái đen nhánh hang lớn, những cái này hang lớn mỗi cái đường kính đều có hơn năm mươi mét, so với chung quanh mười mét nhiều đường kính lỗ nhỏ, tựa như đại nhân đối tiểu hài đồng dạng.

	Vài giây đồng hồ về sau, cửa hang bắt đầu xuất hiện hừng hực White Light, White Light càng ngày càng sáng. Rất nhanh, bốn đạo năm mươi mét phẩm chất to lớn cột sáng, hướng thành thị phóng tới.

	Oanh! Mặt đất vượt lặng lẽ trời động địa tiếng vang. Tiếng vang biến mất về sau, mặt đất xuất hiện bốn cái hơn năm mươi mét đường kính hang lớn, vách động vô cùng bóng loáng, mặt ngoài có một tầng bùn đất hòa tan lưu ly chất tinh thể.

	Hang lớn sâu không thấy đáy, phảng phất đem Địa Cầu đánh xuyên qua, chỉ chốc lát, mặt đất bắt đầu kịch liệt phun trào, phảng phất áp đặt sôi nước sôi.

	Bành! Một tiếng vang thật lớn, màu đỏ sậm nham tương đột nhiên từ bốn cái hang lớn bên trong mãnh liệt phun ra, trực trùng vân tiêu. Càng ngày càng nhiều nham tương từ mặt đất tuôn ra. Hướng địa phương khác chảy tới, chỉ chốc lát sau, cả tòa thành thị bị nham tương che giấu, rất nhanh liền biến thành một tòa cự đại núi lửa.

	Ngoài hành tinh phi thuyền ở trên không dừng lại một hồi, thưởng thức một chút kiệt tác của mình, lộ ra vừa lòng phi thường. Phó pháo uy lực thật sự là quá lớn, tại yếu ớt trên hành tinh, rất dễ dàng đem vỏ quả đất đánh xuyên qua. Hình thành núi lửa bạo.

	Năng lượng vũ khí mặc dù bao trùm phạm vi tương đối nhỏ, nhưng là bởi vì độ cao áp súc, lực công kích của nó vô cùng cường đại. Tại một cái diện tích bên trên lực sát thương, xa xa vượt qua thuốc nổ hình vũ khí. Đương nhiên đây cũng là bởi vì, năng lượng của bọn hắn khoa học kỹ thuật tương đối thành thục, năng lượng tỉ lệ lợi dụng đã khá cao trình độ.

	Liền Địa Cầu khoa học kỹ thuật tới nói, thuốc nổ hình vũ khí. Còn đem trong một đoạn thời gian rất lâu, chiếm cứ chủ lưu vị trí. Năng lượng hình vũ khí không chỉ cần phải hiệu suất cao năng lượng tỉ lệ lợi dụng, có thể tiếp nhận năng lượng cường đại làm không biết tổn hại quý giá kim loại, hơn nữa còn cần đại lượng năng lượng. Trên địa cầu, nguồn năng lượng vẫn luôn là phi thường khan hiếm tài nguyên.

	Người Mỹ mới thả ba cỗ năng lượng cột sáng. Liền đem tất cả điện lực hết sạch, toàn bộ nước Mỹ lâm vào một mảnh trong tuyệt vọng, nước Mỹ thậm chí nhân loại đều sắp diệt vong. Khoa học kỹ thuật chênh lệch cũng không phải là dựa vào vũ khí số lượng có khả năng số lượng có khả năng bù đắp.

	Bất quá nhiều như vậy tin tức xấu bên trong, vẫn là có một tin tức tốt truyền đến, nguyên lai bốn chiếc phi thuyền, đã có ba chiếc thời gian dần trôi qua rời đi nước Mỹ, hướng Châu Âu bay đi, nước Mỹ hiện tại muốn đối phó chỉ còn lại

	Chí ít nước Mỹ đã không phải là một mình phấn chiến.