Sáu trăm bảy mươi ba. Gia nhập chiến tranh 

	Tới chính là Trần Nam một chuyến này thần minh. Từ khi hưởng qua viễn cổ siêu cấp văn minh quân đoàn mỹ diệu tư vị về sau, hắn vẫn đối với viễn cổ siêu cấp văn minh kỹ thuật thèm nhỏ dãi không thôi. Làm bây giờ một tòa năng lượng kịch liệt hạ xuống huyền không thành thị chính trần trụi bày ra ở trước mặt của hắn, làm sao không làm hắn đỏ mắt tâm nóng.

	Hơn một tháng chiến tranh, vô luận là huyền không thành thị vẫn là các phe thần minh đều lực lượng hạ xuống lợi hại, thậm chí sắp đã tới kế tiếp giai tầng trình độ. Lấy thực lực như vậy, đối Trần Nam nghề này thần minh tính uy hiếp đã thật to giảm nhỏ.

	Mà lại từ chiến tranh tiến trình đến xem, kẻ thắng lợi cuối cùng chắc chắn thuộc về thần minh, giằng co vẻn vẹn chỉ là tạm thời, theo thời gian chuyển dời, huyền không thành thị năng lượng hạ xuống chắc chắn càng lúc càng nhanh, cuối cùng sẽ bị thần minh công phá phòng ngự.

	Mà lúc này gia nhập chiến tranh, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất.

	Trần Nam cũng không có một lưới bắt hết ý tứ, đương nhiên bản thân cũng không có thực lực này, thần thượng thần hoặc là thánh nhân dạng này thần minh, dù là đã cực độ suy yếu, cũng vô pháp tuỳ tiện giết chết, mà lại cái này cũng không bài trừ những cái này thần minh khả năng có đòn sát thủ.

	Hắn muốn vẻn vẹn chỉ là muốn chia một chén canh mà thôi.

	Hắn quả quyết từ hằng tinh nội bộ rời đi, hướng trong hư không cái kia mảnh hỗn độn lực tràng bay đi.

	Bất quá song phương lực lượng mặc dù hạ xuống nghiêm trọng, nhưng là Trần Nam cũng không dám chủ quan, toàn thân khí tức thu liễm, lặng yên không tiếng động hướng chiến tranh vòng bay đi. Tại cuồng bạo năng lượng quấy nhiễu dưới, vô luận là huyền không thành thị vẫn là thần minh, trong lúc nhất thời đều không có phát hiện, một đám tuổi trẻ tiên thiên thần chi chính lặng yên hướng bên này tới gần.

	Từng vòng từng vòng năng lượng kinh khủng phóng xạ, không ngừng từ hỗn độn khu vực phát ra, toàn bộ chiến trường phảng phất là một cái năng lượng khổng lồ căn nguyên, dù là lúc này cách trong chiến tranh khoảng chừng mấy chục năm ánh sáng, cái kia năng lượng vẫn là có thể thấy rõ ràng.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia hào quang rừng rực, huyết dịch tại thể nội sôi trào, trong lòng sinh ra một loại chiến ý cao vút. Dạng này chiến tranh, làm hắn mỗi một cái tế bào đều đang thiêu đốt.

	Mấy chục năm ánh sáng khoảng cách, đảo mắt liền tới, hắn trong nháy mắt xông vào cái kia cuồng bạo năng lượng bên trong, trên lân phiến năng lượng văng khắp nơi, đem hắn bao thành một người to lớn chùm sáng.

	Toàn thân truyền đến một trận ngứa ngáy, vẻn vẹn chỉ là chiến đấu dư ba, liền đã có như thế kinh khủng.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, thân thể đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt, một đầu dài đến hơn năm trăm cây số cự long lập tức sừng sững cuồng bạo năng lượng bên trong, toàn thân táo bạo lực lượng ba động, trong nháy mắt đem chung quanh năng lượng đánh nát, cưỡng ép chống lên một cái tương đối bình tĩnh không gian.

	Chung quanh ba cái kia thần minh lúc này cũng rốt cục đã nhận ra dị dạng. Tại loại này mỏi mệt hư nhược trạng thái dưới, một đám thực lực không kém thần minh gia nhập, không thể không gây nên bọn hắn cảnh giác.

	Bọn hắn công kích bỗng nhiên chậm dần, đem một bộ phận tinh lực phóng tới mới tới thần minh trên thân.

	Bất quá lập tức bọn hắn liền riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, cái kia mới tới thần minh, cũng không có mượn gió bẻ măng, mà là gia nhập tiến đánh cái kia quái vật khổng lồ đội ngũ.

	Thời gian dài như vậy chiến đấu, bọn hắn đã sớm tinh thần rã rời, trong lòng hối hận không thôi, nếu như chỉ là chính mình một cái thần minh, khả năng sớm đã rời đi, không cần tuân theo phần này tội. Bọn hắn bỏ ra cùng ít ỏi mà lại không biết ích lợi so sánh rõ ràng kém xa.

	Bất quá lúc trước cái kia đổ ước, lại khiến cho bọn hắn không thể không kiên trì. Nếu không trước hết nhất rời khỏi chiến tranh chẳng lẽ không phải đã bị hắn thần chế nhạo. Thần minh đến bọn hắn loại trình độ này, đối với cái riêng phần mình uy danh càng là phá lệ coi trọng, sao dám tuỳ tiện yếu thế.

	Cho nên khi một phương khác lực lượng gia nhập lúc, bọn hắn ngoại trừ vừa mới bắt đầu cảnh giác bên ngoài, tiếp xuống liền tỏ vẻ ra là thái độ hoan nghênh.

	Tam phương đồng thời chấp nhận Trần Nam một phương thế lực tồn tại, đồng thời riêng phần mình na di phương vị, cho nhóm này mới tới thần minh công kích không gian.

	Bốn phía thế lực, tạo thành một cái chính tứ phía thể thế công, chiến tranh đột nhiên trở nên kịch liệt.

	Trần Nam trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thông qua Y Khiết Nhi đề nghị, mặc dù hắn đối với những cái này thần minh thái độ đã có dự kiến, nhưng khi ngầm đồng ý về sau, trong lòng của hắn vẫn là không khỏi vì đó một rộng.

	Hắn đem tuyệt đại bộ phận lực chú ý, tập trung đến trên chiến trường, móng vuốt như thiểm điện xẹt qua, bất quá đến một nửa thời điểm, móng vuốt đột nhiên biến mất, tựa hồ chui vào không gian. Làm cùng lúc đó, phía trước một phần ba năm ánh sáng một chỗ, một con cự trảo như u linh duỗi ra. Giống như một tòa cự phong, trùng điệp hướng cái kia năng lượng tầng rơi xuống.

	"Oanh!"

	Một đoàn hằng tinh kích cỡ tương đương quang huy hiện lên, lớp năng lượng lập tức xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, chung quanh năng lượng cũng thành phiến liên miên đổ sụp.

	Trần Nam móng vuốt từ không gian bên trong hiển hiện, móng vuốt đã lân phiến vỡ vụn, máu me đầm đìa, móng vuốt càng là có chút có chút run rẩy, cùng lớp năng lượng trực tiếp va chạm, phòng ngự vẫn có chút không đủ.

	Công kích vừa mới kết thúc, lớp năng lượng tại huyền không thành thị năng lượng khổng lồ dưới, bắt đầu nhanh chóng khôi phục. Nhưng là rất nhanh một cây màu xám bạc kim loại trụ lớn, xẹt qua một đạo lưu quang, hướng cái kia lỗ thủng bắn nhanh ra như điện.

	Công kích là Kahn, cây kia màu xám bạc kim loại trụ lớn, chính là Trần Nam từ Cổ Thần di tích thần điện phế tích đoạt được.

	Cùng Kahn có khống kim thần thông về sau, cái kia kim loại trụ lớn Trần Nam cũng liền giao cho Kahn, tại Kahn trong tay, cái này thần bí chi vật, có thể phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

	Cái kia màu xám bạc trụ lớn, chớp mắt đã áp sát, không đợi lỗ thủng bổ xong, liền trùng điệp rơi vào huyền không thành thị bên trong.

	"Oanh!" Trong huyền không thành thị bộc phát ra một đoàn hào quang rừng rực.

	Quang mang trong nháy mắt biến mất, cái kia mãnh liệt va chạm sinh ra lượng lớn quang nhiệt, tựa hồ bị huyền không thành thị lực tràng nhanh chóng hấp thu.

	Khổng lồ huyền không thành thị xuất hiện một cái hố to, vị trí cũ mấy trăm cây to lớn họng pháo, đã biến mất không thấy gì nữa. Hố trung tâm, cây kia màu xám bạc trụ lớn, nửa cắm trong đó, rung động không thôi.

	Hơi sự tình, cái kia trụ lớn từ đáy hố bỗng nhiên bay đi, hướng bên này bay tới. Chính là Kahn khống Kim Thần thông, tại Kahn điều khiển, cái kia trụ lớn mặc dù không có trải qua bất kỳ tế luyện, lại giống như phương đông thần minh pháp bảo, thao túng tự nhiên.

	Bỗng nhiên huyền không thành thị chấn động mạnh, trung tâm cái kia một đạo quang mang chói mắt, cấp tốc hướng bên này mà đến.

	Vật chất lưu! Trần Nam trong lòng căng thẳng.  

	Hắn toàn thân bỗng nhiên tản mát ra mấy tầng thần lực vòng bảo hộ, đồng thời Kim Chung từ trong miệng bay ra, quay tròn lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

	Vật chất lưu vượt qua không gian, chớp mắt đã áp sát, Trần Nam một hệ liệt động tác vừa mới làm xong, vật chất lưu đã đến trước mắt.

	Lúc này nó nhỏ bé không thể nhận ra một trận. Nhưng là rất nhanh liền xông phá Dora Thời Gian lĩnh vực, dâng trào mà đến.

	Bất quá rất nhanh một đạo tầng băng liền trong nháy mắt xuất hiện tại tiền phương của nó, ngay sau đó, lại một tầng đất tầng, kim loại tầng.

	Vật chất lưu một đường theo gió vượt sóng, tại thần minh nhìn cường đại dị thường phòng ngự, ở đây trước mặt phảng phất giấy mỏng, tầng tầng xé vỡ nát...

	Kinh khủng vật chất lưu xung kích trong nháy mắt giáng lâm, Trần Nam giờ khắc này phảng phất bị người ngã ầm ầm trên mặt đất, não hải ông ông tác hưởng, trống rỗng.

	Bất quá không bao lâu, thân thể liền truyền đến đau đớn một hồi, hắn nhanh chóng khôi phục thần chí. Hắn lập tức phát giác được thân thể của mình trong hư không cao tốc lăn lộn, đã thối lui ra khỏi chiến tranh vòng.