Ba trăm linh sáu. Hang động 

	"Ngô! Không nghĩ tới ngươi cũng phát hiện!" Trần Nam nhìn nữ thần một chút. Cái kia nữ thần sắc mặt không khỏi càng lạnh hơn. Trần Nam tiếp lấy nói ra: "Bất quá vì cái gì ngươi không đi tìm nhân loại thần minh, ngược lại tìm một đầu cự long sao? Theo ta được biết, nhân loại thần minh cùng thú loại thần minh quan hệ cũng không khá lắm?"

	Hắn cũng không cho rằng nhân loại nữ thần sẽ tùy ý từ bỏ thành kiến cùng căm thù, ba ba hợp tác với mình, mặc dù mình so với bình thường Bán Thần cường đại, nhưng là mấy cái Bán Thần liên hợp lại thực lực, tuyệt đối so với mình thắng được một bậc. Cái kia nữ thần nhất định là có chuyện gì không có nói ra, hoặc là có âm mưu gì.

	Nữ thần kéo căng lấy một trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ, con mắt trống trơn một mảnh. Có thể thấy được nữ nhân một khi có thành kiến, dù cho chở phổ thông, tại tai của nàng Trung Đô là một loại chế giễu cùng châm chọc, đặc biệt là đối một vị lòng tự trọng dị thường mạnh thần minh tới nói.

	Bất quá đối phương thực lực cường đại, lúc này cũng chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, nếu như không thể cho đối diện cái kia tà ác Long Thần một cái lý do thích hợp hoặc câu trả lời lời nói, đối phương khẳng định sẽ giết chết chính mình. Đối tà ác thần minh không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng. Hắn các đối Vu Nhậm gì vấn đề trước giảng chính là bạo lực, làm bạo lực không được thời điểm, mới có thể giảng đạo lý. Làm chính mình vừa vặn là đối phương có thể dùng bạo lực có thể tuỳ tiện giải quyết một loại.

	Dora cảm thấy có loại bi ai, trong lòng sỉ nhục, xâm chiếm hắn toàn thân.

	"Long Thần điện hạ, bởi vì ta tại ngươi nơi này cảm thấy một loại tường hòa chi khí." Cần lý do sao, đây chính là lý do. Dora điện hạ cắn răng thật chặt răng, cố gắng khống chế chính mình càng ngày càng mẫn cảm cảm xúc.

	Trần Nam trong lòng kỳ thật cũng sớm đã có đáp án, một vị có thể đoán trước họa phúc nữ thần, chạy đến lãnh địa của mình, muốn hợp tác với mình, hắn khẳng định thấy được tương lai một góc, cũng chỉ có nguyên nhân này, hắn mới có thể từ bỏ thành kiến, đến hợp tác với mình. Hắn trầm tư một chút, lập tức nói.

	"Ngươi có thể lưu tại nơi này, mặt khác ta cũng có thể bảo hộ ngươi an toàn. Bất quá đó cũng không phải không có bất kỳ cái gì đại giới." Trần Nam nhìn đối phương một chút, không để ý đối phương biến hóa thần sắc, nói tiếp "Bất kỳ thu hoạch đều là phải có bỏ ra, dù cho ta không hợp tác với ngươi, ta cũng có nắm chắc vượt qua nguy cơ lần này, cam đoan an toàn của mình. Dù là lãnh địa của ta bị Chân Thần chiếm cứ, tín đồ biến mất, ta cũng có thể toàn thân trở ra, cho nên năng lực của ngươi trợ giúp ta chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao, làm ta lại muốn bảo vệ an toàn của ngươi. Ngươi bỏ ra cùng thu hoạch hồi báo xa xa kém xa, cho nên kết minh loại này phương thức hợp tác hiển nhiên cũng không thích hợp, như vậy có lẽ chúng ta có thể đổi một loại phương thức hợp tác."

	"Long Thần điện hạ, không biết dùng cái gì phương thức hợp tác đâu? Ngươi tạm thời nói đến nghe xong." Nữ thần bình tĩnh nói, tấm phẳng trên mặt, không nhìn thấy chút nào cảm xúc biến hóa.

	"Ha ha, kỳ thật vô cùng đơn giản, chính là ngươi trở thành ta Long Thần Arcas thuộc thần. Như vậy ta tự nhiên là có nghĩa vụ bảo hộ ngươi an toàn." Trần Nam nhìn cái kia nữ thần một chút, lớn tiếng nói.

	Nữ thần cúi đầu xuống, để cho người ta thấy không rõ chút nào thần sắc biến hóa, sau nửa ngày, nàng ngẩng đầu lên.

	"Long Thần điện hạ,

	Ta muốn biết ngươi tất cả thực lực, cùng có lực lượng." Dora đột nhiên nói, thần minh ở giữa nào có cái gì vừa thấy mặt liền hô hào hiệu trung đồ ngốc? Cho dù có cũng đã sớm chết hoàn toàn, thần chi ở giữa không có vĩnh hằng bằng hữu, cũng không có kẻ địch vĩnh hằng, duy nhất có, chính là lợi ích cùng lực lượng.

	Nếu như đối phương xác thực viễn siêu mình cường đại, vì sinh mệnh cùng lợi ích, dù là trở thành thuộc thần lại như thế nào mà lại, thần ước hiệu dụng chỉ có ba ngàn năm thời gian , chờ ba ngàn qua đi, tự nhiên là mất đi hiệu dụng, chính mình vẫn là thân tự do. Làm ba ngàn năm thời gian, Bán Thần kiếp số cũng sớm đã quá khứ, chính mình cũng không cần lại dựa vào đối phương mà mạng sống.

	"Dora điện hạ a, ngươi yêu cầu này không thể được đến thỏa mãn. Mỗi cái thần minh đều có bí mật của mình, đây là thần minh sinh tồn bảo đảm lớn nhất. Bất quá ta có thể lộ ra một chút. Ta bây giờ có được hơn vạn nhỏ thần lực, là đủ ứng phó tất cả nguy cơ." Trần Nam trầm tư một chút giữ lại nói.

	Dora điện hạ nguyên bản tấm phẳng trên mặt, rốt cục lộ ra thần sắc, nàng một mặt kinh ngạc chấn kinh, mặt bên trong tràn ngập nồng đậm không thể tưởng tượng nổi. Hơn vạn nhỏ thần lực, kia là khổng lồ cỡ nào lực lượng, coi như mình trở thành Bán Thần hơn ba vạn năm, đến bây giờ cũng bất quá tích lũy hơn hai trăm nhỏ thần lực.

	Đương nhiên hơn ba vạn năm thu thập tín ngưỡng, sinh ra tín ngưỡng chi lực, xa xa vượt qua hơn hai trăm nhỏ, nhưng là thần minh, cũng không phải là chỉ có thu hoạch mà không có bỏ ra. Vô luận là cảm ngộ pháp tắc, phóng thích thần tích, vẫn là nghiên cứu thần thuật, cũng phải cần tiêu hao đại lượng thần lực. Cũng tỷ như một người mỗi tháng tiền lương có hai ngàn, nhưng là trừ bỏ tiền thuê nhà, ăn cơm, tiêu khiển, còn dư lại cũng không có bao nhiêu.

	Hơn vạn nhỏ thần lực, xác thực là đủ ứng phó bất kỳ nguy cơ, dù là cùng Chân Thần chiến đấu, cũng không biết thất bại thảm hại, thậm chí ngược lại xuất hiện tàn sát Chân Thần khả năng. Chỉ là không biết, cái kia tà ác Long Thần là như thế nào tích lũy cái này khổng lồ tín ngưỡng?

	Nếu để cho hắn biết Trần Nam hiện tại có ba vạn nhỏ thần lực, hơn nữa còn lấy mỗi ngày mấy chục nhỏ tốc độ nhanh chóng tăng trưởng. Sợ rằng sẽ càng thêm chấn kinh đi.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, thực lực của ngươi đạt được ta tán đồng, ta cũng cho rằng ngươi xác thực có thể trở thành ta Chủ Thần. Như vậy thì để chúng ta ký kết thần ước đi!" Biết được thực lực đối phương về sau, Dora điện hạ lập tức tôn kính rất nhiều. Cường đại như vậy Bán Thần. Khả năng không bao lâu, liền sẽ trở thành Chân Thần đồng dạng tồn tại, thực lực như vậy, xác thực có tư cách trào phúng chính mình, mặc dù dạng này trào phúng, để cho mình nhận lấy khuất nhục.

	"Tốt a, Dora điện hạ, đã ngươi đồng ý, như vậy chúng ta liền ký kết thần chi khế ước đi." Vừa dứt lời, một giọt thần lực liền xuất hiện Trần Nam trước mặt, thần lực nhanh chóng phác hoạ, rất nhanh một trương giống như thực chất quyển trục, liền xuất hiện ở hư không bên trong, từng hàng kỳ dị khối lập phương kiểu dáng văn tự, ở phía trên hiển hiện.

	Ngay sau đó, cái kia quyển trục hướng Dora điện hạ lướt tới.

	Một, thừa nhận Arcas làm chủ thần địa vị, nó địa vị tại khế ước bên trong niên hạn bên trong không chịu đến dao động, thần thánh không thể xâm phạm. Tại không xâm phạm lợi ích của đối phương dưới điều kiện, nhất định phải đối Chủ Thần phục tùng.

	Hai, chính là thiết lập thần đình, lấy bảo trì chư thần ở giữa lợi ích cùng lực lượng ngưng tụ tính cùng phát triển tính liên tục.

	Ba , bất kỳ cái gì chiến tranh ích lợi, cho dù ở Chủ Thần không tham chiến tình huống dưới. Đều muốn chiếm tầng hai ích lợi. Làm Chủ Thần một mình lấy được ích lợi, cái khác thuộc thần, không có quyền lợi chiếm hữu.

	...

	Dora điện hạ nhìn xem cái này nhiều như rừng điều khoản, do dự một chút, nàng chưa từng có ký kết qua vật tương tự, bất quá nhìn, tựa hồ cũng không thế nào quá phận, thậm chí còn tương đối rộng rãi, đương nhiên ngoại trừ điều thứ ba, có chút khó mà tiếp nhận bên ngoài. Cái khác cũng có thể tiếp nhận.

	Nàng ngẩng đầu nhìn một chút dữ tợn hung ác cự long, lập tức muốn cái kia phản bác tranh luận cảm xúc cũng đã biến mất. Nàng nhẹ nhàng thở dài.

	"Ta lấy thần hỏa thề!"

	"Ta lấy thần hỏa thề!"

	Thần ước sau khi ký kết. Tấm kia quyển trục, lập tức hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang, nhanh chóng bay lên, dung nhập hạo đãng tinh không bên trong, một loại vô hình trói buộc lập tức đem Trần Nam cùng Dora thật chặt tương liên.

	Thần ước sau khi ký kết, Dora nhẹ nhàng ra một ngụm, cảm giác cảm xúc dễ dàng rất nhiều, bây giờ hiện tại chính mình cũng là cái kia Long Thần một phương. Nàng thần sắc thời gian dần trôi qua hòa hoãn, một lần nữa lộ ra bình thường nhan sắc.

	Trần Nam nhìn nàng một cái, hỏi.

	"Dora điện hạ, ngươi là về trước đi đâu, vẫn là liền ở lại đây?"

	"Tôn kính Chủ Thần, ta lãnh địa cùng nơi này cũng không phải là rất xa, vẫn là lưu tại nơi này đi!" Dora hơi do dự một chút, lên tiếng nói. Đơn độc một cái thần, thực sự quá nguy hiểm, mà lại nàng cũng không biết chư thần lúc nào mới có thể thức tỉnh, khả năng mấy năm về sau, khả năng chính là vào ngày mai.

	"Ân, có thể, ngươi tùy tiện đào một cái lỗ huyệt đi!" Trần Nam nói dứt lời, liền cánh vỗ, hướng chính mình hang động bay đi.

	Dora không khỏi sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra ảo não thần sắc. Nàng giận dữ nhìn xa xa cự long một chút, hướng trong rừng rậm đi đến.

	Rất nhanh mấy phút về sau, một gian tinh xảo rộng rãi nhà gỗ, lập tức xuất hiện trong rừng rậm. Hiện tại chư thần muốn thức tỉnh, làm thần lực lại là vô cùng có hạn. Lúc này cũng chỉ có thể chấp nhận một chút. Bất quá dù nói thế nào cũng là nữ tính thần minh, cái kia nhà gỗ xây giống như tác phẩm nghệ thuật, quanh thân hiện đầy thần bí mỹ lệ văn, từng vòng từng vòng năng lượng cường đại gợn sóng không ngừng lấy nhà gỗ làm trọng tâm, nhanh chóng khuếch tán. Đương nhiên cái này gợn sóng, không chỉ có là vì đẹp mắt, hơn nữa còn có cường đại năng lực phòng ngự.

	Trần Nam trở lại sào huyệt về sau, mới phát giác mình có sai, xem ra làm cự long thời gian phát triển về sau, một chút sinh hoạt tập tính cùng bản năng đều thâm thụ ảnh hưởng tới. Bất quá hắn cũng lười giải thích. Nếu như không phải đối phương pháp tắc đối với mình hữu dụng, dạng này Bán Thần hắn mới nhìn không vừa mắt.

	Về phần nói mỹ mạo, cái kia càng là nói nhảm. Ngoại trừ có thể làm cho mình cảnh đẹp ý vui bên ngoài, căn bản không làm được cái gì thực chất sự tình. Trần Nam trong huyệt động buồn buồn nghĩ một lát, lập tức nhắm mắt lại. Bất quá một lát sau, hắn liền mở mắt. Hắn thấy có người rình mò chính mình, mặc dù không có dùng tinh thần lực quan sát,   một bộ rõ ràng hình ảnh lập tức xuất hiện tại Trần Nam não hải.

	Nguyên lai là Vivian, nàng nhìn chằm chằm vào chính mình hang động nhìn. Trần Nam ngây ra một lúc, chẳng lẽ có sự tình gì. Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ tới, bất quá vừa định gọi nàng tiến đến, Vivian liền vỗ cánh hướng sào huyệt của mình bay đi.

	Trần Nam thấy thế, cũng liền đình chỉ muốn đem nàng kêu đến ý nghĩ, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại. Từ lần trước Vivian cùng cái kia xui xẻo nhân loại Bán Thần chiến đấu thảm trạng, Trần Nam đối nàng giác quan lập tức đã khá nhiều. Chí ít Vivian là long tộc cường đại chiến sĩ, chiến tranh hung mãnh trình độ cùng kiên cường tính cách, dù cho ngay cả Trần Nam đều cảm giác mặc cảm.

	Trần Nam thời gian dần trôi qua đắm chìm đến thần tính bên trong, bắt đầu cảm ngộ pháp tắc hệ thổ, Hỏa hệ cùng pháp tắc hệ thổ lực công kích vô cùng cường đại. Mà lại hấp thu một cái Thổ hệ thần tính về sau, đối với Thổ hệ pháp tắc lý giải cùng lĩnh ngộ càng là lên một bậc thang, như vậy hiện tại chính là khai phát một cái mới Thổ hệ thần thuật thời điểm.

	Thần thuật cho dù là cùng một đẳng cấp thần thuật, uy lực của hắn cũng có mạnh có yếu, bởi vì thần thuật uy lực cùng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ tương quan, pháp tắc càng là tinh thâm, uy lực cũng càng thêm cường đại. Đồng dạng là Bán Thần, pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cũng sai lệch quá nhiều. Tạo thành uy lực chênh lệch cách xa.