Sáu mươi. Rời đi 

	Một cái đại học trong tiệm sách, nơi này lộ ra phi thường yên tĩnh, bên trong có rất nhiều học sinh đang xem sách. Phía ngoài tiếng huyên náo hiển nhiên cũng không có truyền đến nơi này. Lúc này một cái thở hổn hển thanh niên nam tử phịch một tiếng đẩy ra thư viện đại môn, thô lỗ động tác lập tức phát ra tiếng vang to lớn, bên trong đọc sách đồng học không khỏi nhíu mày.

	Cái kia đẩy cửa đồng học còn không có thở một ngụm, lập tức liền lớn tiếng nói ra:

	"Nhìn, mau đi ra nhìn cự long, nó chính đuổi theo vài khung máy bay, toàn bộ thành thị đều tại thét lên, cũng chỉ có các ngươi còn không biết." Toàn bộ yên tĩnh thư viện, đột nhiên huyên náo.

	Trong tiệm sách người một cái đều không nhúc nhích, hiển nhiên cũng không tin tưởng.

	"Đồng học, nơi này là thư viện, xin ngài giữ yên lặng! Mà lại hôm nay cũng không phải là ngày Cá tháng Tư, không muốn mở rõ ràng như vậy không hợp lý trò đùa." Một cái mang theo thật dày khung kính học sinh đứng lên nói.

	"Trời ạ! Thật là cự long, ta giống Thượng Đế thề! Ngươi đi ra bên ngoài hành lang nghe một chút, bên ngoài khắp nơi đều là thét lên, toàn bộ thành thị đều đang phát sinh rối loạn." Cái kia học sinh gấp, lớn tiếng nói.

	Mấy tên học sinh nửa tin nửa ngờ đi theo hắn đi đến hành lang bên trên, lập tức cảm giác được toàn bộ trường học thật giống như sôi trào, khắp nơi đều là thét lên. Bọn hắn thông qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, có mấy vị cuồng nhiệt học sinh, đứng tại mái nhà, đánh một trương to lớn hoành phi.

	"Cự long! Hoan nghênh đi vào Địa Cầu."

	Hai tay không ngừng hướng lên trên không ngoắc.

	Bọn hắn hướng bầu trời nhìn lại, chỉ gặp một đạo tử kim sắc thân ảnh xa xa hướng bên này bay qua, phía trước còn có vài khung máy bay.

	"Nha! Thượng Đế! Thật chẳng lẽ chính là cự long. Ta không phải đang nằm mơ chứ!" Lập tức tiếng thán phục, cầu nguyện âm thanh, tiếng thét chói tai liên tiếp. Toàn bộ an tĩnh cao ốc lập tức huyên náo.

	Cự long cùng máy bay khoảng cách càng ngày càng gần, đột nhiên một cùng to lớn thiêu đốt lên hỏa diễm Thổ Mâu, từ hư không cấp tốc ngưng kết. Hướng máy bay cấp tốc bay đi, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một khung máy bay chiến đấu đột nhiên ở trên bầu trời thành phố bạo tạc. To lớn sóng xung kích, lập tức đem chung quanh vài khung máy bay làm lung lay sắp đổ.

	Trần Nam cánh bỗng nhiên một cái, tốc độ lần nữa tăng tốc, hắn đã phát hiện chính mình ngay tại thành thị trên không. Nhân loại phía dưới tất cả đều hoảng sợ nhìn xem hắn.

	Hắn cảm thấy hẳn là tốc chiến tốc thắng, bằng không, thời gian kéo càng lâu, chính mình liền sẽ càng nguy hiểm.

	Hắn nhanh chóng tiếp cận máy bay, một trăm mét, năm mươi mét, hai mươi mét, hắn đột nhiên tiến lên bổ nhào về phía trước, máy bay trực thăng to lớn mái chèo lá đánh vào hắn cứng rắn lân giáp bên trên, toát ra một chuỗi hỏa hoa. To lớn móng vuốt hung hăng bắt lấy thân máy bay. Toàn bộ máy bay cứng rắn xác ngoài, liền bị hắn lực lượng khổng lồ toàn bộ xé mở, kịch liệt cuồng phong tràn vào cabin, phi công quay đầu nhìn lại, lập tức bị hù hồn phi phách tán.

	Không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ cực nóng hỏa diễm lập tức đem toàn bộ máy bay nuốt hết, vài giây đồng hồ về sau, lại một cái cự đại hỏa cầu ở trên bầu trời thành phố bạo tạc. Trần Nam bắt lấy kịch liệt lay động lưới lớn, trên vuốt dùng sức, lực lượng kinh khủng đem lưới lớn xé thành hai nửa. Tiểu Thanh lập tức từ lưới lớn bên trong bay ra, phát ra vui sướng tiếng kêu.

	Mặt khác hai khung máy bay phi công, nhìn vong hồn ứa ra. Trên máy bay cánh tay máy tử buông ra, lưới lớn lập tức tróc ra. Bắt đầu lấy cực hạn tốc độ hướng ra phía ngoài bay đi, lúc này không cần đến đi gọi máy bay có thể hay không tiếp nhận. Đột nhiên, một phi công cảm giác máy bay đột nhiên dừng lại, một khung máy bay lập tức giống download đi, máy bay thật nặng mấy lần, vô luận phi công cố gắng như thế nào, vẫn là không thể ngăn chặn giống hạ xuống rơi.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một khung máy bay lập tức tiến đụng vào một tràng cao ốc, phát sinh kịch liệt bạo tạc. To lớn hỏa diễm, lập tức làm toàn bộ cao ốc đều bốc cháy lên.

	Chiếc cuối cùng máy bay, rốt cục trốn thoát, bất quá Trần Nam cũng không có truy, bởi vì hắn phát hiện nơi xa đã xuất hiện lít nha lít nhít điểm đen, nhân loại bộ đội tiếp viện rốt cục đến đây.

	Hắn ở trên bầu trời thành phố xoay một vòng, phát ra một tiếng kinh thiên long ngâm, to lớn long ngâm, tại toàn bộ thành thị trên không quanh quẩn, đây là đối với nhân loại cảnh cáo.

	Hắn hướng tiểu Thanh kêu một tiếng, tiểu Thanh vèo một tiếng nâng lên qua,

	Dừng ở Trần Nam rộng lớn trên lưng, một rồng một chim cứ như vậy hướng nơi xa cấp tốc bay đi.

	Thẳng đến cự long xa xa rời đi, thành thị bên trong đám người mới phản ứng được, bọn hắn lớn tiếng thét lên. Trong lòng tràn ngập rung động cùng sợ hãi! Bốn chiếc máy bay đụng phải cự long, tựa như chim nhỏ đụng phải diều hâu, không đến một phút thời gian liền hủy diệt ba cái. Cự long lực lượng thật sâu rung động tâm linh của bọn hắn.

	Một vị tóc nhiễm đến xanh xanh đỏ đỏ, quần áo phi thường Happy thanh niên, lớn tiếng kêu lên:

	"Nha! Trời ạ! Trên thế giới này thật sự có cự long,   đúng là rất mạnh lớn lực lượng, vừa rồi ngọn lửa kia cự mâu, chính là trong truyền thuyết ma pháp đi. Thật sự là quá đẹp rồi." Hắn đối bên cạnh một người mặc tương tự đồng bạn lớn tiếng nói.

	"Thượng Đế a! Cự long thật sự là quá cường đại, ngươi nhìn cái này tử kim sắc lân giáp đều có ta to bằng nắm đấm, ta nhìn đạn căn bản là đánh không thủng, khả năng đạn đạo cũng không được. Thế nhưng là hắn hảo hảo vì sao lại tập kích máy bay a?" Cái kia đồng bạn lộ ra có chút nghi hoặc.

	"Nha! Thượng Đế, ta tại sao có thể có ngươi ngu ngốc như vậy bằng hữu, cái này cũng nhìn không ra." Happy thanh niên một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

	"Ngươi liền đã nhìn ra, cái nào một lần khảo thí ngươi so với ta tốt qua?" Đồng bạn có chút không phục lớn tiếng nói, sắc mặt lập tức đỏ lên.

	"Cái này còn không đơn giản, ngươi không thấy được con kia cự điểu sao, hắn đương nhiên là tới cứu con kia cự điểu, cái kia cự điểu có thể là hắn đồng bạn đi!" Happy thanh niên ngứa đắc ý nói.

	"A, thì ra là thế, ta mới từ siêu thị lúc chạy ra, cự điểu đã trên không trung, trách không được cự long sẽ tập kích máy bay." Tên kia đồng bạn lập tức hiểu được.

	Hai người bọn họ nhìn xem đi xa cự long, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	Giống như vậy đối thoại, toàn bộ thành thị bên trong khắp nơi đều là.

	Trần Nam hướng biển bên cạnh bay đi, hắn cũng không có đi nơi ở của hắn, đằng sau còn có một đại bang địch nhân, hắn nhất định phải đem địch nhân hất ra, mà lại đỉnh đầu còn có vệ tinh, Trần Nam đoán chừng chính mình thân thể to lớn đã bị vệ tinh khóa chặt.

	Hắn nhất định phải chạy, đương nhiên kết quả như vậy hắn cũng không hối hận, nếu như nói sau khi trùng sinh, ai là người thân cận nhất, cái kia không thể nghi ngờ là tiểu Thanh, nếu như ngay cả hắn đều không bảo vệ được, Trần Nam không còn dám muốn đi.

	Trần Nam đột nhiên vỗ cánh một cái, tốc độ lại tiến một bước tăng tốc, chỉ chốc lát sau hắn lại lần nữa nhìn thấy biển cả, biển cả mênh mông không bờ, không thể nghi ngờ là một cái tương đối tốt chỗ ẩn thân.