Sáu mươi sáu. Bầy rắn

	Còn dư lại quyết định tiếp tục thăm dò dong binh đoàn, đều là một chút đại dong binh đoàn. Mỗi cái dong binh đoàn đều đều phái ra trăm người trở lên, từ các dong binh đoàn Phó đoàn trưởng dẫn đầu. Bọn hắn vũ khí tinh lương, đoàn viên từng cái đều là thân kinh bách chiến. Vô luận phóng tới chỗ nào đều là tinh anh, rất nhiều đều từng tham gia qua nhiều lần chiến tranh. Nhiệm vụ lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng lại không làm khó được bọn hắn. Thấy sắc trời đã muộn, bọn hắn chuẩn bị ngay tại chỗ đóng quân dã ngoại.

	Những đoàn lính đánh thuê này mơ hồ chia làm bốn phe cánh, đây đều là một chút vang vọng toàn bộ thế giới dưới đất dong binh đoàn. Trong đó có Mãnh Hổ dong binh đoàn, Hồng Tinh dong binh đoàn, Huynh Đệ dong binh đoàn, Thần Chi dong binh đoàn, bọn hắn tại rất nhiều quốc gia ở trong bị truy nã, liệt vào không được hoan nghênh nhất dong binh đoàn, đương nhiên những cái này lệnh truy nã đối bọn hắn căn bản là vô dụng, ngược lại hiển lộ rõ ràng bọn hắn dũng mãnh.

	Ở trong đó một cái lều vải lớn bên trong, mấy vị dong binh đoàn Phó đoàn trưởng ngay tại ngồi cùng một chỗ họp. Bầu không khí lộ ra phi thường ngưng trọng.

	Trong đó một cái đại hán vạm vỡ lộ ra phi thường phẫn nộ, lớn tiếng nói ra: "Các ngươi nói làm sao bây giờ, long huyệt đều không có phát hiện, chúng ta liền đã tổn thất nặng nề, nơi này thật giống như rắn độc ổ, khắp nơi đều là rắn, rất nhiều huynh đệ đều chết không rõ ràng. Không biết phía trước còn có cái gì nguy hiểm chờ lấy chúng ta."

	"Singh Phó đoàn trưởng, chúng ta còn không phải như vậy, lần này trở về, không biết làm sao giống đoàn trưởng bàn giao. Không nghĩ tới lần này nhiệm vụ nguy hiểm như vậy. Cũng không biết long huyệt đến cùng có hay không tại nơi này?" Một vị cao lớn người da đen nói.

	"Chẳng lẽ các ngươi liền muốn như thế trở về sao, nghe nói dưới đất chợ đen bên trong, một mảnh vảy rồng đã báo giá đến một tỷ USD. Nếu như có thể được đến long huyết, cái kia càng là vô giới chi bảo. Ta nghĩ nào phú hào, hẳn là sẽ rất tình nguyện ra giá cao. Đương nhiên nếu như long huyết thật sự có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy.

	Cho nên nói, coi như long huyệt bên trong không có bất kỳ cái gì tài bảo, chúng ta cũng có thể phát tài." Một vị tướng mạo tuấn mỹ nam tử tóc vàng quét mắt bọn hắn một chút, vừa cười vừa nói.

	"Trong truyền thuyết bôi long huyết về sau thế nhưng là sẽ đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng. Những dược vật kia công ty khẳng định nguyện ý tiếp nhận bất kỳ đại giới. Nếu như nhiệm vụ lần này hoàn thành, ta nghĩ chúng ta mấy năm không ra nhiệm vụ đều có thể sống qua." Một vị đầu trọc hình xăm nữ nhân cầm thanh chủy thủ, không ngừng tu lấy nhọn móng tay, nhìn nam tử tóc vàng một chút. Mềm mại đáng yêu phụ họa nói.

	Đại hán vạm vỡ cùng người da đen có vẻ hơi ý động, nhưng là bọn hắn cũng không phải đồ ngốc. Vảy rồng dù sao cũng là có ít, vạn nhất chỉ có một mảnh, cái kia cho ai đâu? Đại hán vạm vỡ lập tức nói.

	"Ta cũng không phải là nói muốn muốn rời khỏi, ta cũng nghĩ nhìn xem cái này long huyệt bên trong đến cùng có đồ vật gì, mà lại như là đã tổn thất nặng nề, nếu như không mang theo chút gì trở về, ta nghĩ các huynh đệ cũng sẽ không cam lòng. Nhưng là Trung Quốc có câu ngạn ngữ, thân huynh đệ minh tính sổ sách, có một số việc vẫn là nói ra trước đã tốt. Nếu như đến lúc đó long huyệt bên trong vảy rồng chỉ có một mảnh, hoặc là ít hơn so với bốn mảnh, chúng ta muốn làm sao điểm, chẳng lẽ rút thăm sao?"

	"Ta cũng đồng ý Singh đoàn trưởng ý kiến, vẫn là đầu tiên nói trước tốt, đợi lát nữa náo ra mâu thuẫn lời nói, tất cả mọi người không dễ nhìn." Vị kia người da đen đoàn trưởng trừng mắt mắt to như chuông đồng, tiếp lời nói.

	"Ta nhìn cứ như vậy, nhiệm vụ lần này nguy hiểm, cũng không biết đến long huyệt về sau, chúng ta còn lại hoặc nhiều hoặc ít người, nếu như đến lúc đó, chúng ta bốn người dong binh đoàn có còn lại hai cái, hoặc là một người, chẳng lẽ cũng phải cấp bọn hắn giống nhau một phần sao? Như vậy, ta nghĩ những huynh đệ kia cũng sẽ không đáp ứng. Cho nên nói , chờ cầm tới vảy rồng, cụ thể phân phối liền lấy, chúng ta lấy còn thừa nhân viên phân phối. Thừa càng nhiều người, phân càng nhiều. Dạng này ai cũng không có lên tiếng nói. Dù sao thực lực không bằng người." Nam tử tóc vàng nhìn một chút các đoàn trưởng, khẽ cười nói.

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Bọn hắn nhao nhao phụ họa, dù sao ai cũng không cho rằng chính mình dong binh đoàn liền so người khác chênh lệch.

	Đang lúc bọn hắn muốn nói cái gì thời điểm. Ngoài doanh trại đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, thanh âm càng ngày càng nhiều, ngay sau đó tiếng súng liền vang lên.

	"Rắn! Rắn! Trời ạ, Oh My God, bên ngoài khắp nơi đều là rắn, rất nhiều đội viên đều bị cắn bị thương." Một cái người da trắng đại hán thất kinh xông vào lều vải lớn tiếng nói.

	Mấy vị đoàn trưởng cũng không đoái hoài tới tiếp tục thương thảo, tranh thủ thời gian ra lều vải, đến riêng phần mình dong binh đoàn chạy tới. Chỉ nghe chung quanh khắp nơi đều là tê tê tiếng vang, trong rừng lá cây không ngừng lay động, giống như càng ngày càng nhiều rắn hướng bên này chạy đến.

	Đầy trời khắp nơi trên đất rắn tựa như gợn sóng, từng đợt từng đợt tiến lên, đủ loại tất cả lớn nhỏ rắn không ngừng vặn vẹo, hướng bọn họ vọt tới. Đạn tựa như màn mưa đồng dạng không ngừng hướng rắn xạ kích, căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, bởi vì phía trước tất cả đều là rắn.

	Những cái kia rắn không ngừng bị viên đạn đánh gãy, trên mặt đất khắp nơi lăn lộn, nhưng là bọn chúng không sợ hãi, coi như thân thể chỉ còn lại một nửa, vẫn là không sợ chết giống vọt tới trước phong.

	Càng ngày càng nhiều nhân loại, bắt đầu ngã xuống, sợ hãi dần dần tại dong binh đoàn bên trong lan tràn.

	"Đáng chết, tại sao có thể có nhiều như vậy rắn, gọi các huynh đệ cẩn thận một chút, bó chặt ống quần, chuẩn bị đại gia hỏa." Đại hán vạm vỡ lớn tiếng nói, hắn đem cây thương kia gọi đã đỏ lên AK ném sang một bên, mở ra trong đó một cái hòm gỗ, bên trong rõ ràng là một rương cao bạo lựu đạn. Hắn cầm lấy một cái siêu bầy rắn bên trong ném đi.

	Kịch liệt bạo tạc không ngừng vang lên, rắn công kích lập tức bị ngăn chặn lại, đại lượng rắn nổ vỡ nát, huyết nhục văng tung tóe,

	Có một người đột nhiên cảm giác cổ mình đau xót, hắn không khỏi tiện tay sờ một cái, một đầu đầu rắn bị hắn nắm ở trong tay, xà nhãn lạnh lùng nhìn xem hắn, miệng đại trương, bên trong răng độc lóe hàn quang. Hắn sợ hãi nhìn xem trong tay đầu rắn, cảm giác đầu của mình từng trận choáng váng, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, té ngã trên đất.

	Qua nửa giờ, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, giống như toàn rừng rậm rắn đều tụ tập đến bên này, bọn chúng từng cơn sóng liên tiếp, xông về trước, nhưng là không ngừng bị đánh gãy bị vỡ nát. Thời gian dần trôi qua toàn bộ mặt đất tất cả đều là rắn thi thể, thịt nát, thổ địa đã bị nhuộm đỏ.

	Bọn hắn đạn dược thời gian dần trôi qua bắt đầu khô kiệt, nhưng là rắn giống như cũng không có giảm bớt xu thế. Bọn hắn đã lâm vào tuyệt cảnh. Từng cái dong binh đoàn Phó đoàn trưởng, sắc mặt lập tức hơi khó coi.

	Coi như cái kia một mực duy trì nụ cười như ánh mặt trời nam tử tóc vàng, cũng bắt đầu âm trầm. May mắn, rắn công kích cũng không có đem bọn hắn vây quanh, bọn hắn còn có thể vừa đánh vừa lui. Bọn hắn không ngừng lui ra phía sau, thời gian dần trôi qua bọn hắn phát hiện, chính mình trong bất tri bất giác, đã thối lui đến một cái trong hẻm núi.

	Sắc trời phi thường hắc ám, ánh trăng xuyên thấu qua dày đặc rừng cây, chỉ để lại vài tia ánh sáng nhạt, chỉ có súng máy ngọn lửa, mới có thể có chút nhìn thấy tình huống phía trước.

	"Thu!" Một cái pháo sáng, siêu bầu trời phát xạ. Các dong binh lập tức thấy được phía trước đến tình huống, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, lít nha lít nhít rắn, xoắn thành một mảnh, không ngừng hướng về phía trước du động, càng nhiều rắn, đang theo bên này bò tới.

	"Ken két!" Súng máy tạm ngừng thanh âm không ngừng vang lên, đạn đã dần dần hao hết sạch. Trong rừng nhiệm vụ, khiến cho bọn hắn căn bản cũng không khả năng mang quá nhiều đạn dược. Bầy rắn không ngừng hướng bọn hắn bơi lại, bọn hắn đành phải vừa lui lại lui.