Một trăm ba mươi tám. Ký ức chỉnh lý 

	Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian qua mau, trong nháy mắt hai năm qua đi.

	Có lẽ thời gian sẽ cải biến hết thảy, có lẽ nhân loại vốn chính là hay quên. Giáo Đình các tín đồ kinh lịch một đoạn mê mang kỳ về sau, liền thời gian dần trôi qua thích ứng trong giáo đường cự long tồn tại, đồng thời tín ngưỡng cự long tín đồ cũng chầm chậm tăng nhiều. Giáo Đình tại kinh lịch một đoạn thời gian đê mê về sau, một lần nữa tản sức sống, đồng thời có nhảy vọt triển lãm. Đương nhiên cụ thể biểu hiện là, tín đồ quyên tặng lại bắt đầu tăng nhiều.

	Cự long mấy năm này căn bản cũng không có xuất hiện, nhưng cái này ngược lại tăng lên nó cảm giác thần bí. Lực lượng cường đại đến độ cao nhất định luôn luôn khó mà hình dung, đối con kiến tới nói, một con mèo cùng một con hổ, tại cường đại trình độ bên trên, căn bản là khó mà so sánh, bởi vì vô luận là một con mèo, vẫn là một con hổ, đều có thể tuỳ tiện giẫm chết bọn chúng.

	Tín ngưỡng cự long về sau đủ loại thần dị chậm rãi bị đào, cũng bị rộng vì truyền bá! Nhân loại hiện khi chính mình thành kính trình độ đến nhất định cấp độ thời điểm, trong lòng thật giống như xuất hiện một đầu quang mang vạn bắn, vô cùng thần thánh cự long, đồng thời cảm giác trạng thái của mình đã khá nhiều, mỗi ngày tinh lực dồi dào, toàn thân tràn ngập sức sống. So với Thánh tử, mọi người bắt đầu cảm thấy, cự long mới thật sự là thần.

	Bởi vì tín ngưỡng Thánh tử thời điểm, căn bản liền sẽ không xuất hiện loại này thần kỳ tình huống.

	Thời gian dần trôi qua, Giáo Đình bên trong tín ngưỡng cự long càng ngày càng nhiều, thậm chí đã qua tín ngưỡng Thánh tử số lượng, rất nhiều tín đồ nhao nhao cải biến tín ngưỡng. Có lẽ qua mười năm, hai mươi năm, nhân loại sẽ chậm rãi quên lãng Thánh tử, ngược lại thay thế chính là nhân loại tân thần cự long thần. Giáo Đình cũng đang lặng lẽ im ắng chậm rãi chuyển biến, tin tưởng không bao lâu, một cái thuần khiết cường đại cự long giáo hội, sẽ sừng sững trên địa cầu.

	Tín ngưỡng cự long tín đồ đều có một cái đặc điểm, liền là phi thường thành kính, mà lại cuồng nhiệt. Bọn hắn tin tưởng cự long là vô cùng cường đại, thậm chí không gì làm không được.

	London St. Paul đại giáo đường

	St. Paul đại giáo đường là thế giới thứ hai vòng tròn lớn đỉnh giáo đường, nó gần với Rome St. Peter giáo đường, toàn thân nó từ Portland vật liệu đá xây thành, lớn nhất đặc sắc trung ương hình tròn dòm đỉnh, đường kính đạt 3 4 mét. Toàn bộ kiến trúc lộ ra rất đối xứng làm hùng vĩ. Cửa giáo đường có một tôn to lớn cự long pho tượng, pho tượng chừng cao mười mấy mét, dài hơn ba mươi thước, cự long, cánh thịt có chút triển khai, đầu buông xuống, nhìn xuống phía dưới, giống như đang nhìn chăm chú tín đồ của mình, toàn bộ pho tượng sinh động như thật, thật giống như sống, tràn ngập một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, mọi người căn bản cũng không dám cùng cự long nhìn gần, toàn bộ giáo đường lộ ra thần thánh uy nghiêm.

	Nơi này du khách nối liền không dứt, nguyên bản vui đùa ầm ĩ, tùy ý đám người, một khi đến nơi này, lập tức liền an tĩnh lại, coi như nói chuyện, cũng là sợ hãi nói nhỏ, không ai cao giọng ồn ào.

	Giáo Đình thiết kế ưu nhã, hoàn mỹ, nội bộ tĩnh mịch, an tường. Đám người đi từ từ trước giáo đường, lúc này một cái rộng lớn đại sảnh, đỉnh đầu mái vòm hạ thơ ban tịch là trong giáo đường hoa lệ nhất trang nghiêm địa phương, trên trần nhà hội họa tinh tế tỉ mỉ tinh xảo, nhưng là cùng lúc đầu St. Paul đại giáo đường so sánh, hai năm này đã sinh biến hóa cực lớn.

	Trên trần nhà bích hoạ, đã đại biến dạng, trong đó cự long bích hoạ chiếm hơn phân nửa, chủ yếu giảng tố cự long khởi nguyên, lịch sử, triển lãm cùng sở sinh thần tích. Đương nhiên đây hết thảy đều bị mỹ hóa.

	Tỉ như nói khởi nguyên, hắn bị cho rằng, là thần linh chuyển thế, hạ phàm cứu vớt thế nhân.

	Như thế các loại, liền xem như hắn tập kích nhân loại quốc gia, cũng bị mỹ hóa, cự long là vì bảo hộ Địa Cầu hoàn cảnh, bác ái chúng sinh vạn vật.

	Mọi người hiện theo thời gian trôi qua, Thánh tử bắt đầu chậm rãi làm nhạt, làm cự long độ dài, bắt đầu chậm rãi gia tăng, hiện tại cự long làm chủ đề bích hoạ đã chiếm hai phần ba. Giáo Đình hiện tại bắt đầu cực ít đàm luận Thánh tử Thượng Đế, thậm chí tị huý đàm luận.

	Trong hai năm này, cái khác cự long giáo hội, thời gian dần trôi qua triển lãm duy gian, (tay $ cơ đọc . ) bọn hắn hiện tín đồ thời gian dần trôi qua xói mòn đến Giáo Đình bên trong. Rất nhiều cự long giáo hội nhao nhao quan bế. Giáo Đình lại bắt đầu mạnh mẽ triển lãm.

	Trên Địa Cầu cự long giáo hội, trải qua một trận thảm liệt cạnh tranh chém giết về sau, mấy còn lại mấy nhà thực lực hơi cường đại giáo hội kéo dài hơi tàn, so với Giáo Đình, những cái kia giáo hội, rõ ràng là ngoài nghề. Vô luận là nội tình, văn hóa, lịch sử, tổ chức khung, tài lực, nhân lực tài nguyên. Cùng Giáo Đình căn bản là vô pháp so sánh, một khi đã mất đi cự long ưu thế, bọn hắn liền lộ ra không chịu nổi một kích.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Trần Nam ghé vào sơn động, không ngừng đọc trong đầu ký ức, theo thực lực tăng cường, trong đầu hấp thu ký ức, cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là những ký ức kia lộn xộn vô cùng, không có chút nào quy luật, giống như quấn quít nhau đay rối. Đông một bộ phận, tây một bộ phận, tương hỗ ở giữa không có chút nào liên hệ. Mà lại những cái này tạp nhạp ký ức vô cùng trọng yếu, mỗi một bộ phận đều vô cùng trân quý.

	Những ký ức này thật giống như một đống nhất là tạp nhạp nhà kho, phía trên chất đầy sách thật dày, không có nhãn hiệu, không có giá sách, có chút còn dính đầy tro bụi. Trần Nam mỗi lần lục soát ký ức, liền muốn tiêu tốn một bút rất lớn thời gian, hơn nữa nhìn đến đầu váng mắt hoa.

	Mặc dù cự long tuổi thọ kéo dài, thời gian gần nhất bọn chúng tới nói là giá rẻ nhất đồ vật, bọn chúng có thể tiêu hết thời gian dài, dùng để ngủ say. Cái này cũng dưỡng thành cự long lười biếng tính cách. Nhưng là Trần Nam có được nhân loại ký ức, những cái này lộn xộn đồ vật thời gian dần trôi qua để hắn khó mà chịu đựng.

	Mà lại những ký ức này, nếu như không chuyên môn khác loại đệ đơn, khả năng theo thời gian trôi qua, những cái này quý giá ký ức sẽ chậm rãi lãng quên tại ký ức nơi hẻo lánh, cũng không còn cách nào nhớ tới.

	Những cái này lo lắng cũng không phải là không hề có đạo lý,   cự long mấy ngàn năm tuổi thọ, là nhân loại gấp mấy chục lần. Có lẽ mười năm, hai mươi năm, những ký ức này còn có thể nghĩ, như vậy trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm, trong thời gian này sinh ra ký ức, chính là một cái khổng lồ số lượng. Trần Nam muốn thế nào mới có thể tại mênh mông trong trí nhớ tìm ra vật mình muốn đâu.

	Nếu như không đem trọng yếu ký ức tư liệu chuyên môn sửa sang lại lời nói, Trần Nam lo lắng, mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm, hắn thậm chí không nhớ ra được, chính mình từng là điều thằn lằn.

	Chỉnh lý ký ức vô cùng trừu tượng, hắn lúc này liền tốt mang theo tại ký ức hải dương, lại hình như trầm tĩnh tại một thế giới khác. Vô số hình ảnh, số liệu, tựa như lưu quang đồng dạng trong đầu hiện lên. Toàn bộ dự án vô cùng khổng lồ, hắn trọn vẹn sửa sang lại một năm, mới đem những cái này khổng lồ ký ức từng cái chỉnh lý, phân danh khác loại. Đồng thời đem cự long truyền thừa ký ức cùng thần hồn ký ức dung hợp lẫn nhau, trong đầu ký ức dung lượng lập tức tăng lên rất nhiều. Ký ức bị Trần Nam phân biệt phân loại làm năm cái loại lớn, theo thứ tự là: Ma pháp, đấu khí, ma pháp trận, cảm ngộ cùng kinh nghiệm, vũ trụ thường thức.

	Trần Nam leo ra hang động, hai năm này, mặc dù thực lực không có gia tăng, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu lại tăng cường rất nhiều. Hai năm này hắn đã từ một cái tuổi nhỏ vô tri mao đầu tiểu Long, biến thành một cái tri thức uyên bác cự long. Thời gian dài đắm chìm trong thần hồn trong trí nhớ, đại lượng liên quan tới lực lượng cùng quy tắc cảm ngộ, khiến cho hắn cảnh giới nhanh chóng tăng lên. Mặc dù hắn hiện tại còn không cảm giác được quy tắc tồn tại, nhưng là đã đối với nó sinh ra hiểu rõ, chỉ cần cảnh giới vừa đến, hắn tự nhiên là có thể thuần thục vận dụng. (! )