Bốn trăm chín mươi chín. Kỳ dị chủng tộc 

	Chiến đấu mười mấy phút về sau. King Kong liền thời gian dần trôi qua có chút thở hổn hển. Tay chân bắt đầu có chút bất lực, thân thể độ phản ứng cũng chậm chạp rất nhiều. Nhưng là trên mặt vẻ dữ tợn, lại không chút nào cải biến.

	Oanh! Hư không xuất hiện một cái màu trắng không khí vòng hoa văn, ngay sau đó King Kong thân thể từ không trung hiển hiện, thân thể của hắn cuộn lại, con mắt nâng lên, một cỗ bọt mép từ khóe miệng tràn ra, thân thể phảng phất như đạn pháo, hướng mặt đất cực rơi đi, vượt ầm ầm nổ vang.

	Một vòng giống như thực chất màu trắng sóng xung kích nhanh chóng hướng chung quanh cực phúc tán, mặt đất bụi mù bay lên. Bốn phía dần dần lõm vào nhập bình tĩnh. Nhưng là cái kia đại địa cự nhân cũng không có buông lỏng, một mặt nghiêm túc, thần sắc cảnh giác. Hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái kia bụi mù bay lên hố to. Bước chân có chút lui về phía sau.

	Đột nhiên một tiếng sấm rền nổ vang, từ trong hầm truyền đến, một đạo hắc ảnh phảng phất như đạn pháo từ trong sương khói nhanh chóng bắn mà đến. Trong nháy mắt, trầm muộn va chạm thanh âm, lần nữa vang lên.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn, như có điều suy nghĩ, chiến đấu như vậy, ở trong mắt Trần Nam đã giống như tiểu hài đánh nhau, căn bản không để vào mắt. Hắn thấy là song phương ý thức chiến đấu. Hiển nhiên vô luận là kim quang vẫn là cái kia đại địa cự nhân, ý thức chiến đấu đều rất không tệ, nhưng là King Kong lại càng sâu một bậc.

	King Kong đã cải biến rất nhiều, nguyên bản ghét chiến tranh cảm xúc cũng tại dài dằng dặc như Địa ngục huấn luyện phía dưới, thời gian dần trôi qua mài đi, hắn hiện tại đã coi như là một vị hợp cách chiến sĩ, mà không phải một cái chỉ có lực lượng, nhưng lại lấn yếu sợ mạnh đồ hèn nhát.

	Chiến đấu lấy King Kong liên tục năm lần đánh vào lòng đất, cũng đứng lên không nổi nữa làm kết thúc.

	Không quá kích liệt chiến đấu cũng nhanh chóng tiêu hao đại địa cự nhân lực lượng, đại địa cự nhân mặc dù thắng được thắng lợi, nhưng lại cũng thở hổn hển, hắn như một bãi bùn nhão ngồi dưới đất, cũng đứng lên không nổi nữa.

	Trên người hắn hiện đầy vết thương, khóe miệng còn mang theo một tia lóe ra kim quang huyết dịch, hiển nhiên hắn cũng không thế nào tốt hơn.

	Lúc này một đạo thần thánh quang huy, bao phủ toàn bộ khu vực, đại địa cự nhân đột nhiên giật mình, bất quá đảo mắt liền lộ ra thành kính chi sắc, hắn vội vàng quỳ trên mặt đất lớn tiếng cầu nguyện. Trên người bên trên vết thương, thời gian dần trôi qua biến mất.

	King Kong đã lâm vào hôn mê, trong mơ mơ màng màng, hắn cảm giác chính mình phảng phất ngâm mình ở suối nước nóng, vết thương kinh khủng bên trên, từng khỏa phảng phất màu đỏ như anh đào mầm thịt cực sinh trưởng, nhanh chóng khép lại. King Kong đập đi một chút miệng, trên mặt lộ ra một tia vui sướng tiếu dung.

	Hắn cảm giác chính mình lại về tới Địa Cầu, buổi trưa ánh nắng ấm áp chiếu vào trên người hắn. Phụ cận mấy chục người loại, đang dùng sắt xoát thanh thủy không ngừng thanh tẩy lấy thân thể của mình. Thân thể của hắn vô ý thức có chút giãn ra, lộ ra kẽo kẹt ổ trong tuyết trắng lông tơ.

	Bất quá cũng không lâu lắm loại cảm giác này liền biến mất, King Kong răng nanh hơi lộ ra, làm ra một bộ hung ác biểu lộ, hắn phi thường không hài lòng những cái kia nhân loại chỉ làm một hồi liền dừng lại thái độ làm việc, King Kong cần càng nhiều hưởng thụ.

	Ngày thường, chỉ cần mình lộ ra bộ dáng này, những nhân loại này, lập tức lại sẽ tiếp tục làm việc, nhưng là bây giờ lại căn bản vô dụng động tĩnh, King Kong đợi một hồi, rốt cục có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Hắn mở choàng mắt, trong mắt mang theo phẫn nộ, một lát sau, hắn liếc mắt nhìn hai phía, lộ ra vẻ thất vọng vẻ cô đơn, nguyên lai vẫn là đang nằm mơ a.

	"King Kong, đến ta bên này tới đi." Một cỗ uy nghiêm hùng vĩ thanh âm tại King Kong trong lòng vang lên. Thanh âm là quen thuộc như vậy, như thế thân thiết, tựa hồ ở nơi nào đã nghe qua.

	King Kong mê võng gãi gãi đầu. Chi phối nhìn lại, chung quanh cũng không có người gọi hắn. Đó cùng chính mình chiến đấu đại địa cự nhân chính quỳ trên mặt đất lớn tiếng cầu nguyện.

	"Vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần a, làm cường tráng thông tuệ a Bath, có thể thắng được mỹ lệ ngựa Isa phương tâm đi!"

	Nếu như là ngày thường, King Kong khẳng định sẽ giễu cợt vài câu, cái kia ngựa Isa tôn dung đối với King Kong thẩm mỹ quan thật sự mà nói là không dám lấy lòng. Hắn vẫn là càng thêm thưởng thức mẫu tinh tinh, bất quá theo hình thể càng lúc càng lớn, King Kong viên này bạo động tâm, cũng thời gian dần trôi qua yên tĩnh lại. Đương nhiên giễu cợt kết quả, sẽ là hành hung một trận kết thúc.

	Bất quá lúc này, hắn lại phảng phất bị điên. Ngoài miệng tự lẩm bẩm.

	"Chủ... Chủ nhân?"

	"Vâng thưa chủ nhân." Hắn la lớn, nhanh chóng đứng lên, trên mặt đất phi nước đại. Vô số cự mộc, bị hắn thân thể khổng lồ, chặn ngang đụng gãy. Trên mặt hắn lộ ra một bộ lo lắng cùng hưng phấn, bốn phía nhìn quanh, nhưng là nơi nào còn có chủ nhân thân thể.

	Đang lúc King Kong mặt lộ vẻ thất vọng, coi là đây là ảo giác thời điểm, uy nghiêm thân thiết thanh âm lần nữa truyền đến.

	"King Kong, thông qua cổng không gian, đến ta nơi này." Vừa dứt lời, King Kong cũng cảm giác trước mặt hắn không gian xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, mấy giây về sau, một cánh cửa ánh sáng, trống rỗng xuất hiện tại trước mắt của mình.

	...

	Trên quảng trường, King Kong thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất, thân thể không thể ức chế run nhè nhẹ. Dù cho Trần Nam đã thu liễm toàn thân khí thế, nhưng là thân thể khổng lồ, sinh ra thiên nhiên cảm giác áp bách. Vẫn là để King Kong thở không nổi. Trăm năm thời gian, chủ nhân trở nên càng thêm cường đại, đã cường đại đến, King Kong đều khó mà tưởng tượng trình độ.

	King Kong mặc dù phi thường muốn ôm chủ nhân đùi, nhưng là vừa nghĩ tới, thân thể của mình, tựa hồ chỉ có chủ nhân một cái đầu ngón chân cỡ như vậy, trong lòng liền một trận run rẩy, vạn nhất chủ nhân chân lắc một cái, hắn liền bị giẫm thành thịt nát.

	King Kong vừa rồi biểu hiện, làm Trần Nam trong lòng vẫn có chút cảm động. Loại này cảm động làm Trần Nam đột nhiên cảm giác, chính mình đối King Kong tựa hồ có chút trách móc nặng nề. Hắn không hề thiếu một cái cường đại chiến sĩ. Hai vạn đời thứ nhất cự nhân, dù là một cái đều có thể có thể so với King Kong, thậm chí càng thêm cường đại.

	Dù là King Kong cả đời tầm thường vô vi, Trần Nam cũng có thể cam đoan hắn có thể sống phi thường tưới nhuần. Liền xem như thành tựu bất hủ, đối Trần Nam tới nói cũng không phải một việc khó khăn.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam lên tiếng nói ra:

	"King Kong, nhiều năm như vậy ngươi đã trở nên càng thêm cường đại, nơi này có một chuyện, muốn giao cho ngươi đi làm. Mà lại phi thường trọng yếu."

	"Đúng, chủ nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" King Kong dùng sức vỗ vỗ bộ ngực của mình, biểu hiện chính mình cường tráng. Chủ nhân khích lệ. Làm chân mày của hắn đều giãn ra.

	Mà lại có thể rời đi cái địa phương quỷ quái kia, coi như lại nguy hiểm hắn cũng không quan tâm. Chí ít mỗi ngày mấy chục lần chiến đấu, làm King Kong hiện tại nhớ tới đều lòng còn sợ hãi.

	"Bất quá nơi đó có nhất định nguy hiểm, chẳng lẽ ngươi không sợ a." Trần Nam lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, thản nhiên nói. King Kong thái độ làm cho Trần Nam vừa lòng phi thường.

	"Ta không sợ, chủ nhân ngài sẽ bảo hộ ta, ngài hiện tại đã là thần!" King Kong nhếch miệng chẳng hề để ý nói. Chủ nhân cường đại như vậy, nơi đó sẽ còn làm hắn làm chuyện nguy hiểm. Cái này rõ ràng là lừa gạt đồ đần.

	Hắn mặc dù từng oán hận qua chủ nhân lừa gạt mình, sau đó đem chính mình ném tới cái kia so Địa Ngục còn kinh khủng địa phương. Nhưng là theo một lúc sau, hắn cũng hiểu, những người khổng lồ kia đều là chủ nhân thủ hạ. Chủ nhân đây là tại rèn luyện chính mình, là làm hắn trở nên càng thêm cường đại. Mặc dù hắn cảm thấy vô cùng thống khổ.

	"Tốt a, ta lại phái ngươi đi một cái xa lạ tinh cầu, ngươi đem hiệp trợ nơi đó giáo hội, mau sớm thống trị toàn bộ văn minh." Trần Nam trầm ngâm một chút, nói.

	Mới được đến năm cái văn minh, trong đó có một cái văn minh tín ngưỡng tiến triển, một mực phi thường chậm chạp. Thời gian một năm, cũng bất quá mới thống nhất một tòa đại lục mà thôi, mà lại nhân viên thần chức thế mà đã hi sinh gần vạn danh chi phối. Đây là một bút tổn thất thật lớn, King Kong cái này truyền kỳ đỉnh phong cường giả, ở nơi đó sẽ phi thường hữu dụng.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng vạch một cái, nguyên bản bầu trời xanh thẳm, trống rỗng xuất hiện một khe hở không gian.

	King Kong cùng chủ nhân cáo biệt về sau, không thôi hướng khe hở chỗ bay đi. Rất nhanh liền biến mất tại thần quốc bên trong. Khe hở nhanh chóng khép lại, rốt cuộc nhìn không thấy bóng dáng.

	King Kong vừa bay ra thần quốc, liền phát hiện mình đã tại một tòa thành thị trên không, trong thành thị, một tòa phong cách quen thuộc thần điện, chính sừng sững tại thành thị trung tâm. Trước thần điện mặt trên quảng trường, một người mặc giáo bào, có chút có chút phúc nam tử trung niên, chính một mặt kính cẩn có chút khom người. Trên người hắn, đứng vững bốn sắp xếp nhân viên thần chức.

	King Kong hốc mắt ẩm ướt, hai viên to như hạt đậu nước mắt từ trong mắt trượt xuống. Chủ nhân quả nhiên lại tại lừa gạt mình, thế này sao lại là nguy hiểm gì địa phương a, quả thực là cho hắn đến hưởng thụ.

	Thân thể của hắn cực hướng quảng trường bay đi, trên mặt cố gắng lộ ra uy nghiêm thần sắc. Thân thể khổng lồ, cùng với phong cách gào thét mà xuống, trùng điệp rơi trên mặt đất phía trên, vượt ầm ầm nổ vang. Cái kia dùng hắc Huyền Vũ Nham xếp thành quảng trường, lập tức liền trở nên chia năm xẻ bảy, bụi bặm ngập trời.

	Trong sương khói truyền đến từng đợt ho khan thanh âm, một cái thân thể khổng lồ từ trong sương khói đi ra. Chung quanh nhân viên thần chức, thở mạnh cũng không dám truy cập, kìm nén đến dị thường vất vả.

	Mấy giây về sau. Tất cả nhân viên thần chức đều thấy được thần sứ khuôn mặt. Một chút niên kỷ tương đối lớn, đồng thời đến từ Địa Cầu thần chức nhân viên, lập tức liền nhận ra người tới là ai.

	Dẫn đầu cái kia hồng y giáo chủ, đột nhiên bắp thịt trên mặt lắc một cái. Hỏi dò: "Ngài là King Kong thần sứ?"

	King Kong con mắt nghiêng nghiêng lườm tên tiểu nhân kia một chút, con mắt cũng sáng lên một cái, người này hắn nhận biết, lúc trước tại Vatican nhân viên thần chức.

	King Kong tâm triệt để buông lỏng, trước kia cuộc sống tốt đẹp rốt cục lại trở về.

	Tục ngữ nói, đã mất đi mới hiểu được trân quý, từ khi tiến vào tên ma quỷ kia đại lục về sau, hắn liền vô cùng hoài niệm trước kia vô cùng sa đọa sinh hoạt.

	Đột nhiên King Kong trên mặt hài lòng tiếu dung biến mất, ánh mắt lộ ra một đạo hung quang, hắn duỗi ra cự chưởng, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên hướng nơi nào đó vỗ xuống.

	Không trung vượt một loại làm người ta sợ hãi kêu to, một đạo màu trắng không khí thông đạo trên không trung ẩn hiện. Oanh! Một mảnh huyết quang, vẩy xuống trên quảng trường. Mặt đất trống rỗng xuất hiện một bãi thịt nát.

	Cái kia hồng y giáo chủ sắc mặt đột biến, lớn tiếng hô: "Những cái này đáng chết dị giáo đồ, cảnh giới! Cảnh giới! Quảng trường tiến hành bao trùm hình xạ kích!"

	Trung niên nam tử kia vừa dứt lời, mấy chục người, trống rỗng xuất hiện trong không khí, tay cầm lưỡi dao, cực hướng bên này vọt tới. Nhưng là ngay sau đó, vô số cột sáng, trên quảng trường hiện lên một mảnh lập thể mạng lưới, giao thoa hiện lên.

	Trong nháy mắt, mặt đất xuất hiện mấy chục cỗ cháy đen thi thể. Tình huống nơi này xa so với thần minh rồi giải muốn phức tạp, đây là một cái Nguyên Thủy Văn Minh tinh cầu, văn minh trình độ đại khái ở vào Địa Cầu công nghiệp văn minh giai đoạn trước. Trên thực tế, liền xem như cái kia vẫn lạc thần minh, cũng không có thống trị cả viên tinh cầu, mà là tại một chỗ đại lục một góc nào đó chầm chậm triển lãm.

	Dạng này văn minh đối với trung đẳng văn minh tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới. Nếu như Địa Cầu Liên Bang nguyện ý, chỉ cần xuất động một chiếc vũ trụ chiến hạm, không cần một tháng thời gian, liền có thể hủy diệt toàn bộ văn minh, thậm chí ngay cả tinh cầu đều có thể trọng thương, thậm chí hủy diệt.

	Đương nhiên Địa Cầu Liên Bang không biết áp dụng thủ đoạn cực đoan như vậy, bọn hắn là thần minh thế gian lực lượng, lấy truyền bá tín ngưỡng vì mục đích duy nhất, mà không phải hủy diệt toàn bộ văn minh.

	Ban đầu thời điểm, Địa Cầu Liên Bang tại dùng chiến hạm cùng chiến giáp cơ giới uy hiếp dưới, bỏ ra không đến năm ngày thời gian, một mảnh đại lục liền bị Địa Cầu Liên Bang công chiếm.

	Nhưng là, đang lúc tất cả mọi người dự tính thống trị toàn bộ tinh cầu sẽ tại trong một tháng sau khi hoàn thành lúc, cái kia phiến đại lục bên trong lại sinh một loạt nhân viên thần chức đột nhiên tử vong sự kiện. Nguyên bản lòng tin tràn đầy Địa Cầu Liên Bang, ở sau đó trong thời gian, liền sa vào đến một loại vô cùng quẫn bách hoàn cảnh. Truyền bá tín ngưỡng công việc ở vào đình trệ bên trong.

	Đây là một cái so Địa Cầu hơi lớn một vòng tinh cầu, tổng cộng có sáu tòa đại lục, ngoại trừ một chỗ ngồi tại tinh cầu cực điểm băng tuyết bao trùm đại lục bên ngoài, còn lại năm tòa đại lục phân bố tất cả lớn nhỏ một trăm lẻ chín quốc gia.

	Nơi này chỉ có một loại sinh vật có trí khôn. Những cái này thân cao bình quân chỉ có một mét hai chủng tộc, nhìn qua tựa như một con đứng thẳng hành tẩu dài nhỏ thằn lằn, là tinh cầu duy nhất chủ nhân. Bọn hắn phần đuôi có một đầu che kín lân giáp cái đuôi, nhưng là thân thể lại là bóng loáng vô cùng, không có bất kỳ cái gì lỗ chân lông.

	Bọn hắn hành động nhanh chóng, một chút cường đại người thằn lằn thậm chí có thể trong không khí ẩn thân. Loại này không có bất kỳ cái gì nóng cảm giác lãnh huyết sinh vật có trí khôn, rất khó tại nóng cảm giác trong màn ảnh hiển hiện ra. Đây là một loại trời sinh ám sát chủng tộc. Mà lại tinh thần lực của bọn hắn cùng nhân loại bình thường so sánh phải cường đại hơn gấp mười lần, không chỉ có thể công kích, mà lại có thể xảo diệu vận dụng tinh thần lực, hữu hiệu che đậy khoa học kỹ thuật thủ đoạn dò xét.

	Càng quan trọng hơn là, đây là một cái xâm lược tính cực mạnh chủng tộc, toàn bộ văn minh lịch sử đều là tại tấp nập trong chiến tranh vượt qua. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, muốn hoàn toàn đem cả viên tinh cầu đặt vào thần minh ôm ấp, vậy cần một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Trần Nam mặc dù đã chú ý tới tình huống bên kia, nhưng là chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, rất khó hấp dẫn hắn thời gian dài chú ý . Còn tổn thất nhân số, tại thần minh trong mắt càng là không đáng giá nhắc tới.

	Hắn lúc này tinh thần phấn khởi, trong mắt tràn đầy một loại cực kỳ tâm tình hưng phấn, ngay cả thần quốc đều vượt một loại vui sướng khí tức.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng nắm lấy một viên giống như phỉ thúy hình trứng vật thể. Cái này vật thể vô cùng bóng loáng, xuất nhàn nhạt huỳnh quang, vật thể mặt ngoài có tinh mịn thiên nhiên đường vân.

	Đây là một cái cự trùng trứng. Nếu như không phải hắn chỉnh lý không gian của mình chiếc nhẫn, chuẩn bị luyện chế lại một lần một chút quả cầu sét. Hắn cũng không biết chú ý tới, giấu ở không gian nơi hẻo lánh cái kia mấy ngàn khỏa cự trùng trứng.

	Hưng phấn Trần Nam, vội vàng trở lại vương tọa, ngay cả luyện chế quả cầu sét sự tình cũng bị hắn vô hạn kéo dài.

	Hắn lập tức nghĩ đến một cái khả năng, khả năng này thậm chí có thể chống lại cấp văn minh sinh vật chiến hạm.

	Cự trùng cho Trần Nam ấn tượng, đó chính là loại kia phô thiên cái địa, phảng phất tinh vân sinh tồn ở vũ trụ trùng loại. Đây là một loại vũ trụ sinh mệnh đặc thù, sinh tồn điều kiện phi thường thấp, trên cơ bản lấy các loại khoáng thạch mà sống. Mà lại sinh sôi năng lực dị thường cường đại. Có thể trong thời gian ngắn, sinh dục vượt vô số cự trùng.

	Bọn chúng hình thể khổng lồ, mặc dù 16 cấp văn minh sinh vật chiến hạm công kích yếu nhược. Nhưng là cũng có thể đạt tới phổ thông Truyền Kỳ cấp khác cường độ. Càng quan trọng hơn là bọn chúng số lượng đông đảo.

	Nếu như có thể dựng dục ra Trùng tộc, đồng thời tiến hành khống chế, như vậy cấp văn minh cũng sẽ không còn là cái uy hiếp gì. Trần Nam trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

	Cái kia nhỏ bé cự trùng trứng, không ngừng giữa ngón tay lăn qua lăn lại. Lộ ra vô cùng nghịch ngợm, Trần Nam có thể cảm giác được bên trong sinh mệnh khí tức. Đây là một viên mới mẻ tràn ngập sức sống trứng trùng

	Trần Nam lấy ra viên kia Thế Giới Thụ nhánh cây, lập tức một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tràn ngập toàn bộ vương tọa. Trần Nam cẩn thận triệu tập lấy một tia sinh mệnh nguyên lực hướng cái kia chỉ có dài mấy chục cm cự trùng trứng thua đi.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, cự trùng trứng, bắt đầu chi phối lay động. Đột nhiên một tia khe hở tại xác bên trong xuất hiện, khe hở thời gian dần trôi qua mở rộng, một cái nho nhỏ côn trùng từ trứng trung chuyển vượt, nó lộ ra có chút mê mang. Trong suốt như thủy tinh mắt kép, còn dính nhuộm một tia chất lỏng. Toàn thân nó hơi mờ, có thể tuỳ tiện nhìn thấy trong cơ thể khí quan, nó duỗi ra tám đầu pha lê mảnh chân, tại Trần Nam cự trảo bên trong bò qua bò lại, phóng xuất ra một loại đặc biệt mùi cùng ba động. Nó tựa hồ đang tìm kiếm đồ ăn.

	Mấy phút về sau, nó đột nhiên bay lên. Trần Nam lướt qua một tia tiếu dung.

	Đây là một loại có được cường đại thiên phú chủng tộc, tỉ như vừa ra sinh, liền có thể không cần bằng vào cánh làm trong hư không phi hành. Thân thể không có năng lượng nhưng là một khi công kích, cùng thế giới vật chất tiếp xúc, sẽ dẫn đại lượng năng lượng phản ứng. Mặt khác thân thể của bọn chúng tựa hồ vô hạn lớn lên.

	Một đạo lưu quang hiện lên, con kia côn trùng đột nhiên biến thành hư vô, nó không cẩn thận chạm vương tọa bên trong cấm chế. Cái này côn trùng chết đi, Trần Nam thật cũng không làm sao đau lòng, dạng này trứng mặc dù không nhiều, nhưng cũng có hàng ngàn hàng vạn khỏa.

	Trần Nam lại từ mặt đất nhặt lên một viên cự trùng trứng, sau đó nhanh chóng đem nó thúc đẩy sinh trưởng. Trần Nam cứ như vậy tái diễn thúc đẩy sinh trưởng, trọn vẹn thôi sinh mấy trăm cự trùng trứng, mới ngừng lại được. Những cái này cự trùng chủng loại phong phú, tựa hồ lũng khuếch trương toàn bộ côn trùng đại gia tộc, chí ít Trần Nam mấy trăm cự trùng trứng bên trong, khoảng chừng bảy tám chục loại côn trùng.

	Mấy trăm con tiểu trùng, tại Trần Nam cự trảo bên trong bò qua bò lại, cũng không phải là bọn chúng không muốn bay đến không trung, mà là bị Trần Nam trói buộc tại móng vuốt trúng.

	Rất nhanh chuyện quỷ dị liền sinh,   mấy trăm con tiểu trùng, bắt đầu lẫn nhau cắn xé, tự giết lẫn nhau. Từng cái tiểu trùng thi thể, nhanh chóng bị đồng loại nuốt ăn. Bọn chúng tựa hồ có một cái cường đại hệ tiêu hoá, bởi vì Trần Nam nhìn thấy có một cái tiểu trùng, trong khoảng thời gian ngắn liền ăn mười cái cùng nó không sai biệt lắm Trùng tộc. Thân thể cũng lớn lên một vòng.

	Chém giết không đến mười mấy phút liền kết thúc, duy nhất người thắng là một con trước hết nhất xuất sinh con kia tiểu trùng, hình thể của nó trong thời gian thật ngắn tựa hồ tăng trưởng gấp năm lần.

	Nhưng là Trần Nam lại lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia thất vọng, cái này trùng cũng chưa hoàn thành tiến hóa.

	Trần Nam rõ ràng, Trùng tộc nếu như không có não trùng, căn bản là không có cách sinh sôi.

	Trùng tộc xã hội cùng ong mật phi thường giống, hoàn toàn do Mẫu Hoàng phụ trách toàn bộ quần lạc sinh sôi cùng triển lãm, nếu như không có Mẫu Hoàng, như vậy toàn bộ quần lạc sẽ một lần nữa dựng dục ra một cái mới Mẫu Hoàng, hoặc là biến mất.

	Lúc trước cái kia cự tháp phá diệt thời điểm, Trần Nam liền đã nhìn thấy một đầu dài cùng não trùng dị thường tương tự cự trùng, tựa hồ ngay tại thai nghén bên trong. Nhưng là không gian hủy diệt, dẫn đến cái này ở vào tân sinh kỳ não trùng, còn không có gánh chịu chủng tộc trách nhiệm, liền một mệnh ô hô.

	Trần Nam nhìn thoáng qua còn lại mấy ngàn đồng cự trùng trứng, trong lòng không khỏi sinh ra một chút do dự, cùng chờ mong