Tám mươi ba. Cùng Giáo Đình hợp tác? 

	Khổ tu sĩ ngã ầm ầm trên mặt đất, một ngụm máu tươi lại vọt tới ra.

	Đồ long cũng không phải là tốt như vậy đồ, tuyệt đại đa số tình huống, đều là đồ long không thành bị đồ. Khổ tu sĩ cũng không nghĩ tới đầu này còn chưa trưởng thành cự long cư nhiên như thế cường hãn, dù cho chính mình vừa mới đột phá đến Tiểu Thiên Cấp, đối đầu cự long vẫn là cảm giác giống hài nhi đồng dạng.

	Trông thấy cự long thân thể to lớn từ không trung hạ xuống, từng bước một hướng hắn đi tới, to lớn âm ảnh chậm rãi nuốt hết thân thể của hắn. Nó cái kia to lớn miệng có chút mở ra, một cỗ hồng quang, ẩn ẩn từ yết hầu chỗ sâu truyền đến. Khổ tu sĩ vội vàng chống lên trọng thương thân thể, lung la lung lay đứng lên, đột nhiên đi một cái cổ quái lễ tiết, lớn tiếng nói.

	"Tôn kính cự long, mời ngừng một chút, ta có chuyện muốn nói."

	Trần Nam nghe đến đó, lập tức dừng bước, âm thanh lớn tại bên trong Xà cốc quanh quẩn.

	"Nha! Giảo hoạt nhân loại, ngươi còn có cái gì di ngôn muốn nói, cũng nhanh chút nói đi, đừng nghĩ đến kéo dài thời gian. Những cái này chiêu số đối với vĩ đại cự long tới nói căn bản là vô dụng, chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào bên cạnh những tiểu tử kia sao?" Vừa nói, Trần Nam hướng người bên cạnh bầy liếc qua, ngữ khí không nói ra được trào phúng. Nhưng trong lòng ẩn ẩn đề phòng.

	Những cái kia từ khi khai chiến đến nay, một mực nơm nớp lo sợ không nhúc nhích chút nào giáo sĩ, trông thấy cự long đầu rồng dữ tợn hướng bọn họ nhìn lại, thân thể tranh thủ thời gian lùi về phía sau mấy bước, thần sắc hoảng sợ. Bọn hắn cũng không nghĩ tới cự long thật có thể nói chuyện.

	Khổ tu sĩ thở dài, trong lòng đắng chát, lớn tiếng nói ra:

	"Tôn kính cự long, chúng ta tới nơi này cũng không phải là muốn cùng ngươi khai chiến, chúng ta là đại biểu Giáo Đình đến hợp tác với ngươi."

	"Hợp tác! ?" Trần Nam cười ha ha, "Chúng ta có gì có thể hợp tác sao? Mà lại các ngươi còn đả thương thủ hạ của ta, chẳng lẽ đây chính là các ngươi hợp tác thái độ à. Nếu như nói không nhượng lại ta hài lòng lý do, các ngươi liền đều lưu tại nơi này đi." Trần Nam mắt lộ hung quang.

	"Tôn kính cự long, đối với đả thương thủ hạ của ngươi, ta cảm thấy vạn phần thật có lỗi, chúng ta vừa đến nơi này, liền đã bị mãnh liệt công kích, chúng ta không thể không phản kích. Chỉ là vì tự vệ mà thôi."

	"Tự vệ? Ha ha ha! Giảo hoạt nhân loại, các ngươi không có đã bị ta mời, liền tiến vào cự long lãnh địa, như vậy thì hẳn là đã bị tương ứng trừng phạt, từ giờ trở đi các ngươi chính là cự long nô lệ, nếu như các ngươi không muốn chết.

	Về phần ngươi, nhân loại cường giả, nếu như không nói ra để cho ta hài lòng lý do, như vậy đành phải đưa ngươi đi chết. Bởi vì thực lực của ngươi đã đối Long cốc tạo thành nguy hiểm."

	Khổ tu sĩ hiển nhiên lòng tin nắm chắc, chậm rãi mà nói.

	"Tôn kính cự long, cảm tạ ngươi đối cá nhân ta thực lực khẳng định, mặc dù không dám nói, thực lực của ta đã đạt tới nhân loại đỉnh phong, nhưng là cùng ta không sai biệt lắm thực lực nhân loại vẫn là có rất nhiều. Mà lại cá nhân thực lực, đối với nhân loại tổng thể thực lực tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng có hiểu rõ, mặc dù nhân loại bình thường không có giống ta như vậy thực lực, nhưng lại có được vô cùng cường đại vũ khí, ta nghĩ dù cho lấy sự cường đại của ngươi, cũng sẽ tại những cái này cường đại vũ khí dưới, đã bị trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

	Làm chúng ta hôm nay tới, chính là đại biểu nhân loại cường đại nhất Giáo Đình, đến hợp tác với ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập Giáo Đình, như vậy đến từ nhân loại hết thảy uy hiếp, liền sẽ từ chúng ta tới gánh chịu, chúng ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, sẽ không để cho ngươi lại bị nhân loại công kích."

	Trần Nam trầm mặc lại, nói thật, hắn đã sớm chán ghét nhân loại đối với mình truy sát, nếu như có thể nhờ bao che cùng một phương thế lực, với hắn mà nói vẫn rất có chỗ tốt. Chí ít, Trần Nam không cần lại đông đóa tây tàng.

	Mà lại theo Trần Nam biết, Giáo Đình thế lực trải rộng toàn cầu các nơi, tại quốc gia phương tây có cường đại lực ảnh hưởng, đến lúc đó Trần Nam tại Vatican vừa trốn, lạnh những quốc gia kia cũng không biết không cố kỵ quốc tế ảnh hưởng, làm không kiêng sợ đối Trần Nam đuổi bắt.

	Chẳng qua nếu như vì mình an toàn, làm mất đi tự do, Trần Nam cũng không biết gia nhập Giáo Đình, mà lại ai nào biết, đây có phải hay không là một cái bắt giữ bẫy rập của mình đâu. Mặt khác Giáo Đình hiện tại còn không biết chính mình vừa mới tập kích một nhân loại thành thị,

	Giáo Đình có thể hay không chống đỡ được áp lực này, đây là cái vấn đề. Nghĩ tới đây, Trần Nam mở miệng nói ra.

	"A, Giáo Đình sứ giả, nhưng là ta nghĩ ngươi hẳn là đi hỏi một chút có thể phụ trách chuyện này người, Giáo Đình thật có thể phụ trách ta sẽ không lại bị nhân loại công kích sao, chỉ cần Giáo Đình có thể bảo chứng, ta nghĩ hợp tác với Giáo Đình chuyện này, hẳn là có thể tiếp lấy đàm. Có lẽ các ngươi còn không biết, ta vĩ đại cự long, vừa mới tập kích một nhân loại thành thị."

	Khổ tu sĩ giật nảy cả mình, hiển nhiên không nghĩ tới gặp được loại tình huống này.

	"Tôn kính cự long, chuyện này đúng là vượt quá dự liệu của ta, ta cũng không dám làm cụ thể cam đoan, ta muốn hồi giáo đình thương lượng một chút."

	Trần Nam gật gật đầu.

	"Nhân loại cường giả, ta có thể không giết ngươi, ngươi có thể đi về. Sau khi trở về cùng có thể phụ trách người thương lượng một chút tình huống cụ thể. Bất quá những cái kia nhân loại, liền ở lại đây đi. Đây là các ngươi xâm nhập cự long lĩnh trừng phạt!

	Bất quá vì phòng ngừa ngươi tiết lộ Long cốc bí mật, ta nghĩ chúng ta có cần phải ký kết một cái khế ước."

	"Khế ước, cái gì khế ước?" Khổ tu sĩ lộ ra tận nghi hoặc, trong lòng sợ hãi.

	"Không muốn nghi thần nghi quỷ. Ta nghĩ nơi này hết thảy cũng phải cần bảo mật, tại còn không có hợp tác với Giáo Đình trước đó,   ta không hi vọng càng nhiều người tới quấy rầy ta."

	Một mảnh bóng rổ lớn nhỏ vảy rồng tự động từ trong thân thể tróc ra, Trần Nam đau hơi nhíu mày. Hắn cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun đến không trung, máu tươi cùng vảy rồng giống như không có đã bị mảy may lực hút đồng dạng lơ lửng giữa không trung. Trần Nam tinh thần lực dẫn đạo máu tươi không ngừng tại vảy rồng khắc hoạ, chỉ chốc lát nguyên bản, tử kim sắc lân giáp, lập tức xuất hiện một cỗ hắc khí, bên trong giống như có oán linh đang gào gọi đồng dạng. Lân phiến nhẹ nhàng rơi vào khổ tu sĩ trước mặt.

	Khổ tu sĩ trông thấy cái này quỷ dị lân phiến, dù cho chính mình gặp nhiều thật rộng, trong lòng vẫn là hơi run rẩy, hắn thấy rõ ràng, bên trong có một cỗ mãnh liệt tinh thần ba động.

	"Nhân loại cường giả, nhỏ lên một giọt máu tươi, ngươi liền có thể đi thôi, bằng không mà nói, mặc kệ phía sau ngươi đến cùng là cái gì? Ngươi hôm nay chỉ có thể chết ở chỗ này."

	Khổ tu sĩ trong lòng sợ hãi, nhưng là hiện tại chính mình bị thương thật nặng, chính mình căn bản là trốn không thoát. Cự long có thể dễ như trở bàn tay đem chính mình phá tan thành từng mảnh, mà lại chính mình vừa mới đột phá thực lực, về sau tuổi thọ còn đem càng thêm kéo dài. Tục ngữ nói sống càng lâu người, càng là sợ chết. Khổ tu sĩ mặc dù không muốn, nhưng là người là dao thớt, ta là thịt cá. Hắn cắn nát đầu ngón tay, một giọt máu tươi lập tức lăn xuống tại lân phiến phía trên.

	Máu tươi vừa tiếp xúc với vảy rồng, một đoàn hắc khí lập tức xông ra, hắc khí lên tới không trung chậm rãi nhúc nhích, cuối cùng biến thành một cái kinh khủng mặt quỷ, mặt quỷ đột nhiên hướng khổ tu sĩ đánh tới. Khổ tu sĩ đối mặt không biết lực lượng, không khỏi dọa đến lui về phía sau mấy bước, nhưng là mặt quỷ tốc độ vô cùng cấp tốc, không đợi khổ tu sĩ kịp phản ứng, mặt quỷ liền nhào tới trên thân thể của mình, quỷ dị biến mất, hắn nhanh vận chuyển đấu khí, tại thể nội tinh tế xem xét, nhưng là không phát hiện chút gì.

	Vảy rồng từ khi hắc khí xuất hiện về sau, lại khôi phục tử kim sắc nhan sắc, tại chạng vạng tối dưới ánh mặt trời, lóe ra hào quang chói sáng.