Mười bốn. Vứt bỏ thần miếu (3) 

	Trần Nam trong lòng thầm mắng, chẳng qua là pho tượng mà thôi, có gì phải sợ, đi vào một pho tượng trước mặt, hắn cảm thấy mình hô hấp bắt đầu có chút gấp rút, những cái này pho tượng cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, bọn hắn bị chế tác phi thường tinh tế, thế mà ngay cả lông tơ lỗ chân lông đều có thể thấy rõ ràng, Trần Nam thậm chí có thể nhìn thấy ẩn tàng mạch máu, trong cảm giác có huyết dịch đang lưu động đồng dạng.

	Chẳng lẽ bọn chúng là sống, Trần Nam bị ý nghĩ trong lòng, bị hù tâm can bịch bịch trực nhảy. Trần Nam không còn dám nhìn lại, hắn tranh thủ thời gian hướng hành lang dài dằng dặc đi đến.

	Trước "Cạch... Cạch cạch..."

	Tĩnh mịch tích thủy âm thanh quanh quẩn tại mờ tối hành lang bên trong, không khí ở vào một loại ướt át trầm muộn trạng thái, đem hành lang chỗ sâu tĩnh mịch phảng phất là dã thú mở ra huyết bồn đại khẩu. Một con không biết sống chết bọ cạp rõ ràng là coi Trần Nam là thành con mồi, dùng cái kìm kìm Trần Nam chân, dùng đuôi bọ cạp tại mu bàn chân của hắn bên trên mãnh ghim, nhưng hiển nhiên công không phá được Trần Nam phòng ngự. Trần Nam một cước đem cái này không biết sống chết bọ cạp giẫm thành thịt nát, phát ra khó nghe òm ọp thanh âm. Những cái kia trốn ở hắc ám nơi hẻo lánh tùy thời theo dõi chuột, mắt thấy bọ cạp hạ tràng, phát ra không biết là vui vẻ vẫn là sợ hãi chít chít tiếng kêu, tại tĩnh mịch hành lang bên trong lộ ra đặc biệt chói tai, bọn chúng tứ tán lấy rời đi. Trần Nam thận trọng hướng trước mặt đi đến.

	Đi thôi gần mấy chục mét, Trần Nam đi đến hành lang đỉnh, ngay phía trước có phiến vòng tròn hình đại môn, chừng cao bảy tám mét, đại môn khép, giống như bên trong có giấu vô tận bí mật. Trần Nam điều chỉnh hô hấp, cố gắng đè nén xuống sắp nhảy ra yết hầu trái tim.

	Từ khi lại tới đây, Trần Nam cảm giác đi tới cự nhân nước, thứ gì đều là khổng lồ như vậy.

	Duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đẩy, cửa thế mà không nhúc nhích chút nào. Theo dần dần tăng lớn khí lực, cái kia phiến đại môn rốt cục phát ra 'Kẹt kẹt ' tiếng vang, thanh âm bén nhọn thật giống như ác quỷ rên rỉ, theo đại môn mở ra, một cỗ mục nát khí tức tốc thẳng vào mặt.

	Tới một hồi lâu tro bụi mới dần dần tán đi, nơi này rõ ràng là một cái đại điện, toàn bộ đại điện liền giống bị khủng long bạo chúa va chạm qua, lộ ra đường thất bát tao, mười mấy bộ nhân loại cùng động vật xương cốt khắp nơi tản mát, vết rỉ loang lổ binh khí khắp nơi đều là. Nơi này giống như phát sinh qua kịch liệt chiến đấu, cứng rắn nham thạch sàn nhà rất nhiều nơi đều đã vỡ nát. Bốn phía trên vách tường vẽ đầy to lớn bích hoạ, bởi vì niên đại xa xưa, bích hoạ hiển nhiên đã có chút mơ hồ, không biết là chiến đấu nguyên nhân, vẫn là thời gian trôi qua, toàn bộ vách tường lộ ra mấp mô. Rất nhiều hình ảnh đã hẹn mất, Trần Nam cố gắng phân biệt thật lâu, mới tại một khối hơi hoàn chỉnh bích hoạ bên trong nhìn ra đại khái.

	Phía trên vẽ lấy một con kỳ dị sinh vật, thế mà dài có điểm giống thằn lằn, nhưng lại sinh ra giống con dơi đồng dạng cánh, nó miệng phun liệt hỏa, nó bên cạnh có một tiểu nhân, hắn mặc kỳ quái phục sức, y phục kia tựa như làn da đồng dạng kề sát ở trên người hắn, cầm trong tay một thanh kim quang lóng lánh cự kiếm, lơ lửng giữa không trung, hiển nhiên tại cùng cái kia kỳ dị sinh vật sinh vật chiến đấu. Chiến đấu hiển thị kịch liệt, rất nhiều sơn phong nhao nhao sụp đổ, mặt đất bắt đầu nứt ra. Ở giữa thiếu thốn một trương.

	Sau đó mặt khác một bức họa bên trong, kỳ dị sinh vật đã bị người kia giết chết, chung quanh vẽ đầy rất nhiều người, mọi người cùng nhau reo hò.

	Trần Nam nhìn chằm chằm con kia kỳ quái sinh vật, trong lòng có loại cảm giác kỳ quái. Hắn cảm giác loại sinh vật này ngoại trừ cánh bên ngoài cùng mình rất tương tự. Đây chính là phương Tây truyền thuyết trong cự long đi, hắn có thể phun lửa, làm ta lại chỉ có thể khạc khói, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu. Lúc này hắn đột nhiên con ngươi co vào, đại não điện quang hỏa thạch, liền giống bị sét đánh, đầu cảm giác trống rỗng.

	Chẳng lẽ ta có cự long huyết thống, Trần Nam đầu lập tức sung huyết, cảm giác mình tựa như điên cuồng, toàn thân bị một cỗ cảm giác hạnh phúc chỗ tràn ngập, khẳng định là như vậy, vì cái gì chính mình có khác cùng bình thường thằn lằn, vì cái gì chính mình có thể miệng phun sương mù. Nguyên lai mình là cự long thân thích. Bởi vì tu luyện Kim Chung Tráo đem thân thể nội ẩn giấu huyết thống dẫn ra. Trần Nam càng ngày càng khẳng định, trong lòng không khỏi âm thầm thề, ta nhất định biết trở thành chính thật cự long.

	Đã Kim Chung Tráo có thể dẫn xuất chính mình cự long huyết mạch, Trần Nam tin tưởng theo Kim Chung Tráo tu luyện, chính mình nhất định có thể biến thành chân chính cự long.

	Trần Nam đè xuống hưng phấn trong lòng, cẩn thận từng li từng tí hướng trắc điện bò đi, hiện tại cũng không thể kiêu ngạo, đã ngay cả cự long đều có thể bị chém giết, mình bây giờ thực lực còn chưa đủ người ta một đầu ngón út. Mình bây giờ nhiều nhất cũng bất quá là cự long hậu bị dịch hậu bị dịch, hơn nữa còn là xa xa khó vời cái chủng loại kia.

	Trần Nam đi vào trắc điện cửa nhỏ, đương nhiên cái này nhỏ là căn cứ chính điện đại môn tới nói,   nó cũng có cao năm sáu mét. Trần Nam không chút do dự, đẩy ra trắc điện cửa nhỏ, bên trong đổ đầy lít nha lít nhít binh khí, phía trên kết đầy mạng nhện, mấy cái ki hốt rác lớn nhỏ nhện, tại lưới lớn trung ương nghỉ ngơi, theo ngàn năm bất động đại môn bị đẩy ra, nhện nhận lấy kinh hãi, bắt đầu chạy tứ tán bốn phía. Trần Nam đoán chừng một chút, nơi này có chừng hơn ngàn đem binh khí. Theo thời gian trôi qua, đại bộ phận đã vết rỉ loang lổ, chỉ có mấy cái đao kiếm, thế mà không có chút nào tuế nguyệt dấu vết lưu lại, vẫn như cũ sáng rõ như mới, như là vừa mới tạo ra, hiển nhiên là bảo kiếm. Bất quá đối với Trần Nam lực hấp dẫn không phải rất lớn.

	Mặc kệ là ở kiếp trước, vẫn là một thế này, đều quen thuộc tại thân thể chiến đấu, có lẽ là luyện Kim Chung Tráo bệnh chung đi. Những người kia luyện Kim Chung Tráo về sau, toàn thân phòng ngự cùng lực lượng gia tăng thật lớn, cả người chiến đấu tựa như hình người binh khí, căn bản cũng không e ngại đao binh. Cho nên những người kia đối binh khí không có gì nhu cầu, bởi vì bọn họ thân thể chính là binh khí.

	Trần Nam không có lưu luyến chút nào leo ra binh khí thất, hướng bên cạnh một cái phòng đi đến, vừa mới đẩy cửa ra, một đám to lớn giống mèo nhà đồng dạng chuột, phát ra chi chi tiếng kêu, đối Trần Nam lộ ra hung quang, kích động. Trần Nam nhịn xuống trong lòng buồn nôn, vẫy đuôi một cái, mấy con chuột bị ngã đến không trung, bịch một tiếng đụng vào trên vách tường, lưu lại một đoàn máu tươi, chậm rãi tuột xuống, hiển nhiên là không sống nổi, chung quanh chuột phát ra sợ hãi tiếng kêu, giải tán lập tức.

	Đây là một cái phòng chứa đồ, bên trong tràn ngập mốc meo hương vị, bên trong chất đầy một loại nào đó thực vật hạt giống, trải qua không biết bao nhiêu năm thời gian, những cái này lương thực đã sinh ra thật dài lông tơ, nhan sắc cũng đã biến đen như mực, rất nhiều gọi không ra tên giáp trùng ở bên trong chui tới chui lui.

	Trần Nam liền hạt giống hình dạng cũng không thấy. Liền che lui ra, nhịn xuống muốn ói xúc động, Trần Nam đi đến cái cuối cùng gian phòng.