Năm trăm linh một. Não trùng 

	Trần Nam đem côn trùng trứng từng cái ấp ra. Sau đó lại nhanh chóng bị cái kia rõ ràng so cái khác côn trùng lớn hơn mấy lần tiểu trùng thôn phệ. Trứng trùng từng cái biến mất. Nhưng là cái kia côn trùng ngoại trừ hình thể lại phồng lớn lên mấy lần bên ngoài, căn bản không có tiến hóa dấu hiệu.

	Nửa giờ về sau, tất cả cự trùng trứng đều bị Trần Nam cố ý ấp. Một con dài một mét cự trùng, tại Trần Nam móng vuốt bò qua bò lại.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, nhìn xem con kia tiểu trùng, Trần Nam hận không thể đem nó nghiền chết.

	Bất quá nghĩ một lát, Trần Nam vẫn là từ bỏ quyết định này, đây đã là duy nhất một con cự trùng, một khi tử vong, vậy thì cái gì hi vọng cũng không có, có lẽ có thể dùng những phương pháp khác thôi hóa cũng khó nói. Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm.

	Mấy ngày sau, một con dài mấy ngàn mét, tản ra nhàn nhạt Thần Thánh quang huy cự trùng, trên không trung phí công vũ động tám chi, thân thể không chút nào không cách nào di động. Nó đã bị Trần Nam trói buộc tại không trung. Nơi này khắp nơi đều là cấm chế, dù là nó tại cường đại, nếu đụng phải một ít tính công kích cấm chế, cũng sẽ trong nháy mắt biến mất.

	Cái này côn trùng so với ban đầu Trần Nam thấy qua phổ thông Trùng tộc càng thêm cường đại, hiện tại nó đã sớm không phải là phàm vật, trải qua thần lực cải tạo dưới, trên người của nó đã mang theo nhàn nhạt thần uy. Toàn thân càng là tản ra một loại khí thế cường đại.

	Nhưng là Trần Nam lại trên mặt vẻ thất vọng. Con kia cự trùng mặc dù tại thần lực cải tạo dưới, phát sinh tiến hóa, nhưng lại cũng không có giống não trùng phương hướng phát triển.

	Trần Nam không khỏi cảm thấy có điểm uể oải, muốn tiến hóa thành một cái não trùng, xem ra cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản, khẳng định cần đặc thù nào đó điều kiện, nhưng là liền xem như thần minh cũng không phải là toàn trí toàn năng, hắn căn bản cũng không biết loại điều kiện này là cái gì.

	Sau đó Trần Nam vẫn không cam tâm, thần lực, Tiên Nguyên, vẫn là sinh mệnh nguyên lực, Trần Nam đều một mạch thí nghiệm một lần, thậm chí cuối cùng, còn dùng tới huyết lan.

	Cự trùng tất cả tổ chức thậm chí tạo thành các loại tổ chức các loại kỳ diệu đơn nguyên, đều bị Trần Nam nghiên cứu cẩn thận một lần. Nhưng là vô luận là như thế nào kích thích, vẫn là thôi hóa, nhưng căn bản không có chuyển hóa làm não trùng dấu hiệu, thí nghiệm không thể không lấy thất bại mà kết thúc.

	Lần này Trần Nam liền triệt để không cách nào, cái kia cự trùng đã bị Trần Nam lật qua lật lại giày vò mấy lần, sớm đã thoi thóp. Hình thể càng là tăng tới hơn vạn mét. Tại thần minh trong tay, con kia cự trùng đơn giản chính là muốn sống không được muốn chết không xong.

	Mỗi một lần cự trùng đều nhanh muốn chết đi thời điểm, lập tức lại bị Trần Nam dùng thần lực đem nó cứu được trở về. Cái này đáng thương vừa ra đời không lâu cự trùng, bây giờ nhìn hướng Trần Nam đã mang theo nồng đậm vẻ sợ hãi.

	Trần Nam nhìn xem không trung đầu kia bị cấm chế trói buộc quái vật khổng lồ, như có điều suy nghĩ.

	Cái kia côn trùng sớm đã không phải nguyên bản bộ dáng, hiện tại đơn giản tựa như một con các loại côn trùng linh bộ kiện tổ hợp lên quái vật. Nó có bọ ngựa đồng dạng to lớn răng cưa trạng chân trước, đầu mọc ra một đôi kim loại đen sắc bén nhọn Cự Giác, phần lưng là giống như giáp xác trùng màu vàng kim nhạt xác cánh.

	Toàn thân cứng rắn phảng phất kim loại xương vỏ ngoài lóe ra nhàn nhạt thần quang. Phảng phất hai mảnh to lớn sắt thép đại môn côn trùng giác hút. Chi phối khép mở, phát ra từ từ tiếng vang.

	Toàn bộ cự trùng nhìn qua tràn đầy thần thánh cùng uy nghiêm.

	Nếu như lúc trước đem não trùng thu phục liền tốt, cũng không có bây giờ phiền toái như vậy. Não trùng cùng cái này cự trùng kết hợp lời nói, sinh ra tới hậu đại, hẳn là sẽ càng thêm cường đại đi. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Não trùng! Trần Nam trong lòng linh quang lóe lên. Trần Nam đột nhiên nhớ tới, cái kia não trùng còn tại không gian của mình trong giới chỉ, còn không có chút nào động đậy.

	Lần trước chiến đấu cũng chỉ là đem linh hồn tiêu diệt, nhục thể cũng không tổn thương, không biết cái này não trùng còn có thể hay không phục sinh.

	Trong mắt của hắn hiện lên vẻ hưng phấn, thần thức xâm nhập không gian giới chỉ, quả nhiên tại không gian trong nhẫn tìm được cái kia đặt ở chiếc nhẫn một góc nào đó một bộ thi thể khổng lồ.

	Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một cái khổng lồ phảng phất đại não cự trùng xuất hiện vương tọa bên trong. Cự trùng nhìn qua phảng phất giống như vật sống, thân thể cũng chưa từng xuất hiện cứng ngắc cảm giác. Nó toàn thân tản ra một loại nhàn nhạt hồng quang, cực nóng vô cùng.

	Đương nhiên cự trùng bản thân hiện ra màu ngà sữa, sở dĩ vì màu đỏ, thì là lúc trước cùng Trần Nam lúc chiến đấu, bị Thần Vực pháp tắc đồng hóa làm đưa tới.

	Trần Nam tràn đầy vui sướng thần sắc, con mắt thỉnh thoảng tản mát ra từng đạo tinh quang, cái này não trùng đến đến nay còn tràn ngập sức sống, ngoại trừ đánh mất linh hồn bên ngoài, toàn thân từng cái tổ chức thế mà hoàn hảo như lúc ban đầu. Mặt khác pháp tắc đồng hóa đưa tới hồng quang. Cũng cùng nhục thể hoàn mỹ dung hợp chịu cùng một chỗ. Lúc trước may mắn không có đem não trùng thi thể ném đi hoặc là cho Thế Giới Thụ làm phân bón, trong lòng của hắn âm thầm may mắn.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn một chút, cái kia cự trùng tại não trùng vừa xuất hiện lúc, liền lộ ra vô cùng bạo ngược, thân thể kịch liệt rung động, tứ chi điên cuồng múa. Tựa hồ tại e ngại, cũng tựa hồ tại khát vọng.

	Trần Nam lướt qua mỉm cười, nó nhìn ra con kia cự trùng, muốn đem cái kia não trùng thôn phệ.

	Trần Nam cũng rõ ràng, nếu như cái kia cự trùng đem não trùng thôn phệ, có rất lớn khả năng tiến hóa thành một cái mới não trùng. Nhưng là Trần Nam hiện tại làm sao lại mạo hiểm. Mặt khác đơn độc một cái não trùng cũng không có bao nhiêu tác dụng, Trùng tộc cũng không phải là vô tính sinh sôi.

	Hắn đã nghĩ đến một cái hoàn mỹ chủ ý, chính là mình trực tiếp khống chế cái này não trùng. Tựa như cái này bán vị diện, phân liệt nguyên thần, đem não trùng xem như chính mình một cái phân thân đồng dạng tồn tại.

	Như vậy, về sau dựng dục ra tới toàn bộ Trùng tộc đều sẽ bị Trần Nam sở dụng, mà không cần lo lắng phản bội khả năng.

	Trùng tộc tiềm lực dị thường to lớn, cường đại sinh sôi năng lực, dù cho Trần Nam bây giờ suy nghĩ một chút đều sẽ cảm giác được lòng còn sợ hãi. Một khi Trùng tộc thoát ly tầm kiểm soát của mình, thậm chí sẽ cho toàn bộ vũ trụ sinh mệnh mang đến tai họa thật lớn. Một khi chờ chúng nó phát triển, tạo thành nguy hại, tuyệt đối sẽ không thua kém siêu cấp văn minh.

	Trần Nam tinh tế suy tính một lần, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, ngược lại tiến vào tinh thần không gian bên trong, một tôn xa xa so Trần Nam chân thân còn muốn khổng lồ mấy lần hoàng kim cự long, chính an tường nằm rạp trên mặt đất, toàn thân hắn phảng phất có vàng đúc thành, phóng thích ra vạn trượng quang mang, lộ ra vô cùng uy nghiêm thần thánh. Đột nhiên hắn bỗng nhiên mở ra cự nhãn.

	Trần Nam mỗi một lần khống chế nguyên thần. Liền sẽ có một loại vô cùng cường đại cảm giác. Trần Nam cũng không biết đây là ảo giác, vẫn là ảo giác. Bất quá nguyên thần của mình xác thực vô cùng ngưng thực, mà lại vô cùng to lớn.

	Trần Nam dứt bỏ tạp niệm trong lòng, nhắm mắt ngưng thần, trên mặt trở nên vô cùng nghiêm túc cùng kiên định. Hắn đem nguyên thần bên trong tất cả ký ức thu hồi đến nguyên thần chỗ sâu. Đột nhiên dữ tợn mặt rồng, kịch liệt run rẩy.

	Trên mặt lộ ra một loại vô cùng thống khổ chi sắc, to lớn nguyên thần trên thân, một mảnh kim sắc mảnh vỡ từ phía trên tróc ra, cũng không lâu lắm, liền bắt đầu vặn vẹo biến ảo, tạo thành một đầu mini tiểu Long, chỉ là thần sắc ngốc trệ, tứ chi vô ý thức múa.

	Nguyên thần mặc dù chỉ là chia lìa một tia, nhưng là cả chiếc nguyên thần, lại uể oải rất nhiều, mặt ngoài kim quang nhìn qua cũng lộ ra ảm đạm vô cùng.

	Vương tọa bên trong, Trần Nam từ từ mở mắt, trong mắt tràn ngập vẻ mệt mỏi, loại này nguyên thần phân liệt, vô cùng thống khổ, đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, dù cho nghị lực như Trần Nam, đối với loại chuyện này cũng là tim đập nhanh không thôi.

	Hắn duỗi ra móng vuốt. Một cái mini tiểu Long, tại móng vuốt bên trong hiển hiện. Trần Nam bay ra khống chế tinh thần cỗ này nguyên thần phân thân, nguyên bản đờ đẫn tiểu Long, trong mắt lập tức tràn ngập linh quang. Trần Nam nhìn về phía đầu kia tiểu Long, thật giống như nhìn mình đồng dạng. Xác thực nói, trong đầu xuất hiện hai cái thị giác, hai cái bức tranh được in thu nhỏ lại.

	Nguyên thần phân thân nói cho cùng cùng hóa thân không có bao nhiêu khác nhau, lẫn nhau ở giữa đều có ưu khuyết điểm. Rất khó chân chính phân chia cao thấp, hóa thân điểm xuất phát tương đối cao, vừa xuất hiện liền có thực lực cường đại, mà lại vô luận là tư tưởng vẫn là hành vi cùng chân thân không khác. Hóa thân tư tưởng chính là chân thân tư tưởng. Không có bất kỳ cái gì phản bội khả năng. Trừ phi bởi vì nguyên nhân nào đó, quấy nhiễu lẫn nhau ở giữa thần bí liên hệ, hóa thân diễn sinh ra nhân cách của mình.

	Làm nguyên thần hóa thân, ngay từ đầu thực lực không chừng, tư tưởng cũng có thể là cùng bản tôn khác lạ, thậm chí có căn bản không biết mình chỉ là cái nào đó tồn tại hóa thân mà thôi. Bọn hắn có được to lớn tiềm lực, thực lực cùng bản tôn không quan hệ, có thể tiếp tục tiến giai.

	Trần Nam khống chế mini tiểu Long, biến mất đến cỗ kia khổng lồ não trùng trên thi thể, hắn cảm giác chính mình tiến vào một cái vô cùng rộng rãi không gian, không gian hắc ám vô cùng, hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào ánh sáng, ngoại trừ hắc ám bên ngoài vẫn là hắc ám.

	Nhưng là đột nhiên ở giữa, một mảnh kim quang từ mini tiểu Long trên thân phát ra, toàn bộ không gian đột nhiên chấn động, mỗi một lần chấn động, cả vùng không gian liền thu nhỏ một vòng, mấy trăm lần chấn động về sau, toàn bộ không gian đã chỉ còn lại mấy vạn mét đường kính. Làm cái này vừa mới là kim quang có khả năng soi sáng khu vực.

	Phảng phất mũi như kim kim quang, cùng toàn bộ không gian thật chặt tương liên, tinh thần không gian, tựa như mở điện, một lần nữa làm việc.

	Trần Nam lập tức cũng cảm giác được một cỗ dị thường cảm giác,   nặng nề, thống khổ, hắc ám, thân thể phảng phất rỉ sét không cách nào di động. Nhưng là Trần Nam nhưng trong lòng vui mừng, có thể xuất hiện cảm giác như vậy, liền chứng minh mình đã thành công. Hắn chặt đứt cùng nguyên thần phân thân liên hệ. Giống cái kia khổng lồ não trùng nhìn lại.

	Não trùng có chút rung động, tựa hồ đang nỗ lực khống chế thân thể của nó, hai viên nhìn qua phảng phất to lớn pha lê cầu mắt kép, thỉnh thoảng tản mát ra từng vòng quang huy. Các loại sinh mệnh dấu hiệu, ngay tại chậm rãi khôi phục, nhưng là muốn hoàn toàn đứng lên, hiển nhiên cần một đoạn thời gian rất dài.

	Trần Nam thấy thế lấy ra Thế Giới Thụ nhánh cây, nhanh chóng triệu tập khổng lồ sinh mệnh nguyên lực. Hướng cái kia não trùng dũng mãnh lao tới. Não trùng động tác biên độ bắt đầu chậm rãi biến lớn, thô ngắn xúc giác chậm rãi hoạt động, mười mấy phút về sau, cái kia giống như vỏ đại não trùng thể dần dần xuất hiện một đạo yếu ớt vô cùng lam quang.

	Trần Nam chú ý tới nguyên bản trên không trung dị thường bạo ngược cự trùng, lúc này đột nhiên an tĩnh lại, trở nên vô cùng ôn thuần.

	Vận mệnh tại thời khắc này lại về tới lúc đầu quỹ tích, Trùng tộc kinh lịch một lần hủy diệt về sau, tại thần minh dục vọng cùng siêu cấp văn minh áp lực dưới, lần nữa phục sinh. Từ đó về sau, Trùng tộc tại cái nào đó cường đại thần minh duy trì dưới, lại lần nữa leo lên vũ trụ cái kia vô cùng mênh mông sân khấu.