Bảy mươi bảy. Cự long lửa giận (1) 

	Một cái cự đại thông tin đại sảnh, bên trong nhân viên công tác ngay tại bận rộn, đột nhiên một đài cỡ lớn máy tính đột nhiên phát ra cảnh báo âm thanh:

	"Tại chỉ định khu vực phát hiện to lớn mục tiêu, tại chỉ định khu vực phát hiện to lớn mục tiêu..."

	Máy móc thanh âm không ngừng tác tưởng, tất cả nhân viên lập tức hưng phấn lên.

	"Nhanh, điều ra vệ tinh hình ảnh, khóa lại mục tiêu, báo cáo vị trí." Một vị nâng cao bụng bia nam tử lớn tiếng nói.

	Lập tức tất cả nhân viên công tác cấp tốc hành động.

	"Trời ạ! Thật là đầu kia cự long, bên cạnh còn có một con màu xanh cự điểu." Một vị nhân viên trẻ lớn tiếng nói.

	"Vị trí tại * mục tiêu đã khóa chặt." Một vị khác nhân viên công tác nói.

	"Kết nối Blanc tướng quân điện thoại!" Nam tử kia nói.

	Chỉ chốc lát, điện thoại liền tiếp thông. Nam tử kia nhận lấy điện thoại.

	"Tướng quân các hạ, mục tiêu đã phát hiện, vị trí là..."

	Trần Nam nắm lấy bao khỏa ở trên bầu trời phi hành, cánh khổng lồ nhẹ nhàng một cái, thân thể tựa như mũi tên hướng trước mặt vọt tới, dưới thân mây trắng phía dưới lăn lộn, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào Trần Nam tử kim sắc lân giáp bên trên, phản xạ hào quang chói sáng. Hắn cảm thấy toàn thân hài lòng. Hắn toàn vẹn không biết nhân loại quân đội thật đang từ từ tiếp cận.

	Lấy Trần Nam hiện tại tiếp cận mười lăm mét chiều cao, trên địa cầu đã coi như là quái vật khổng lồ, to lớn cánh thịt nhẹ nhàng vỗ. Hiện tại hắn tốc độ đã cùng tiểu Thanh không kém bao nhiêu, bất quá tiểu Thanh cũng không có phi hành, nàng đứng tại Trần Nam trên lưng, rộng lượng phần lưng, lộ ra phi thường bình ổn, nàng móng vuốt một mực bắt lấy Trần Nam to lớn lân giáp. Con mắt có chút híp, thỉnh thoảng phát ra dễ nghe kêu to.

	Đột nhiên Trần Nam cảm giác được một cỗ bất an khí tức từ đằng xa truyền đến, thân thể lập tức ngừng lại. Thân thể to lớn lơ lửng ở trên không hướng nơi xa nhìn lại. Chỉ chốc lát sau, xa xa trên mặt biển, xuất hiện mấy cái điểm nhỏ, điểm nhỏ càng lúc càng lớn, lập tức một hạm đội khổng lồ xuất hiện tại Trần Nam trước mắt, bảy tám chiếc cự hạm bao vây lấy một chiếc hàng không mẫu hạm, theo gió vượt sóng, hướng Trần Nam cái phương hướng này lái tới.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại. Trong mắt bắn ra hung quang. Nhân loại, thật chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Lần này Trần Nam thật phẫn nộ.

	Trần Nam đem bao khỏa giao cho chính cảm thấy kỳ quái tiểu Thanh, bảo nàng về trước đi, hắn lập tức tới ngay. Tiểu Thanh mặc dù cảm thấy nghi hoặc. Bất quá vẫn là nghe theo Trần Nam, nàng nắm lên bao khỏa cấp tốc hướng trước mặt bay đi.

	Tiểu Thanh nhanh chóng bay qua hạm đội trên không, hạm đội cũng không có công kích, xem ra bọn hắn mục tiêu chính là mình. Trần Nam rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần đối phó chính mình vậy cũng tốt.

	Hạm đội xuất cự long càng ngày càng gần, đột nhiên hạm đội họng pháo đột nhiên điều chỉnh, to lớn họng pháo lóe kim loại lãnh quang, chi phối di động. Bị nhiều như vậy họng pháo đột nhiên nhắm chuẩn, Trần Nam cũng cảm thấy trong lòng run rẩy. Mười mấy đỡ máy bay chiến đấu đột nhiên từ hàng không mẫu hạm bên trong cất cánh, hướng Trần Nam bên này bay tới.

	Hạm đội giống như đột nhiên nhận được tin tức gì, lập tức khai hỏa. Trần Nam cảm giác cự hạm một trận oanh minh, giống màn mưa đồng dạng đạn dược xen lẫn mấy khỏa đạn đạo đột nhiên hướng cự long đánh tới.

	Trần Nam cho mình tăng thêm cái vòng phòng hộ, thể nội năng lượng cấp tốc vận chuyển, cánh thịt nhẹ nhàng một cái, thân thể linh hoạt cấp tốc xuyên qua đạn dược khu vực. Trần Nam tận mắt thấy mấy khỏa đạn đạo, từ bên cạnh mình chen vào mà qua, hắn thậm chí có thể cảm giác được, đạn đạo đuôi lửa nhiệt độ.

	Vô số đạn dược, hướng hắn vọt tới. Trần Nam thân thể linh hoạt, cấp tốc né tránh, đồng thời tinh thần lực cấp tốc khắc hoạ, chỉ chốc lát một cái khu vực trọng lực thuật, lập tức tại Trần Nam chung quanh thân thể hình thành, vô số đạn dược, đột nhiên dừng lại, tốc độ trở nên chậm rất nhiều. Nhưng là cái này căn bản liền không thể giải quyết vấn đề.

	Bầu trời giống như bị đạn dược nơi bao bọc, vô luận Trần Nam bay đến chỗ nào, hỏa lực liền hướng bên nào oanh minh, lúc này thân thể to lớn đã trở thành vướng víu. Không bao dài thời gian Trần Nam trên thân thể đã nhiều lần bị đánh trúng, tính tốt đánh trúng đều là uy lực không phải rất lớn súng lựu đạn.

	Nhưng là mình thân thể cũng bị đánh lân giáp vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe. Bất quá còn may là, chỉ là một chút bị thương ngoài da, cũng không có đả thương được bên trong. Trần Nam kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng phẫn nộ.

	Năng lượng tại thể nội cấp tốc vận chuyển. Cánh bỗng nhiên một cái, hắn tốc độ di chuyển càng thêm nhanh

	Trần Nam tinh thần lực cấp tốc khắc hoạ, thân thể linh hoạt di động, gấp hạn tốc độ, làm hỏa lực căn bản là rất khó khóa chặt. Không bao lâu, bầu trời đột nhiên bay tới một mảnh hồng vân. Hồng vân càng lúc càng nồng nặc, chỉ chốc lát, hồng vân bỗng nhiên co vào, một mảnh hỏa cầu từ trên trời giáng xuống. Rơi vào một chiếc cự hạm phía trên. Cự hạm bỗng nhiên một trận, phát ra một tiếng bạo hưởng. Mặc dù không có phá hủy cự hạm, nhưng là cũng làm cho cự hạm một bộ phận vũ khí lập tức tịt ngòi.

	Trần Nam xem xét, Hỏa Vũ thuật thế mà như thế có hiệu quả, không đến không kịp dùng lại một cái, càng nhiều hỏa lực gào thét lên hướng bên này đánh tới. Trần Nam tranh thủ thời gian hướng nơi xa bay đi, cùng hạm đội liều mạng, rõ ràng là đồ đần hành vi.   ngay tại nơi xa bồi hồi máy bay chiến đấu, trông thấy cự long thế mà muốn chạy trốn, tranh thủ thời gian hướng cự long phát xạ đạn đạo tiến hành chặn đường, đồng thời càng ngày càng nhiều máy bay cất cánh, hướng cự long phóng đi.

	To lớn Thổ Mâu thuật trên không trung cấp tốc ngưng kết, hướng trước mặt đạn đạo vọt tới, oanh một tiếng, một viên tới gần Trần Nam đạn đạo lăng không bạo tạc.

	Trần Nam nghiêng người hiện lên mặt khác mấy khỏa, không đợi cái khác máy bay chiến đấu kịp phản ứng, Trần Nam đã đột phá trùng vây, càng nhiều đạn đạo hướng Trần Nam bay tới, thế nhưng là cự long tốc độ nhanh bực nào, mấy khỏa đạn đạo bị cự long nhẹ nhõm né qua, càng nhiều đạn đạo hoàn toàn chính là đánh hụt, cự long khoảng cách cùng bọn họ càng ngày càng xa. Thời gian dần trôi qua từ đằng xa biến mất.

	Trần Nam liều mạng hướng trước mặt bay lên, thời gian dần trôi qua máy bay chiến đấu cách mình càng ngày càng xa, thẳng đến rốt cuộc không thấy được, Trần Nam mới trầm tĩnh lại, cảm nhận được vết thương đau đớn, trong lòng của hắn càng ngày càng phẫn nộ.

	Nhân loại không thể nói lý cùng từng bước ép sát, đã hoàn toàn đem Trần Nam dồn đến nhân loại mặt đối lập. Trong lòng của hắn lửa giận càng ngày càng thịnh, hắn lập tức thay đổi phương hướng, hướng nơi xa bay đi. Màu vàng kim nhạt con mắt đã ẩn ẩn đỏ lên, hắn quyết định cho những cái kia tự cho là đúng nhân loại một chút giáo huấn.

	Trần Nam xuyên qua tầng mây hướng tầng trời thấp phi hành, bầu trời tầng mây rất dày, vệ tinh căn bản là khóa chặt không được Trần Nam hành tung. Trần Nam to lớn cánh thịt nhẹ nhàng vỗ, bình tĩnh mặt biển, lập tức sóng cả mãnh liệt.

	Thời gian dần trôi qua hắn xuất bờ biển, càng ngày càng gần, hắn thậm chí có thể nhìn thấy bên bờ biển bên trên thành thị, cao ngất cao ốc, cùng trên bờ biển vui đùa đám người. Đây đều là Trần Nam kiếp trước quen thuộc đồ vật, bất quá bây giờ đã thời gian dần trôi qua mơ hồ.

	To lớn phẫn nộ đã xông hủy lý trí của hắn, thực lực cường đại đã tăng cường lòng tin của hắn. Hắn hiện tại cần gấp trả thù. Hắn muốn để nhân loại biết, cự long lửa giận không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận, nhân loại hẳn là vì bọn họ làm sự tình làm trả giá đắt.