Một trăm mười sáu. Thợ mỏ sinh hoạt 

	Trần Nam đối với mình hiện tại thân thể vừa lòng phi thường. Lúc này hắn đem lực chú ý lại tập trung đến chung quanh trong vách đá, nơi này chính là tất cả đều là bảo vật, nham thạch là thần, chất lỏng là thần huyết dịch, nham thạch bên trong còn có thần lực kết tinh. Nếu như mình đem thần thi thể toàn bộ đào rỗng, không biết có thể được đến hoặc nhiều hoặc ít cái thần lực kết tinh. Loại vật này, mặc dù mình hiện tại không cần đến, về sau khẳng định sẽ có tác dụng lớn. Mà lại thần lực kết tinh vô cùng phiêu lượng, nếu như đem tất cả thần lực kết tinh đều thu thập lại, đặt ở sào huyệt của mình, chính mình mỗi ngày đều ghé vào phía trên đi ngủ, không biết sẽ là một cái cảnh tượng như thế nào. Vậy khẳng định là vô cùng hùng vĩ. Trần Nam nghĩ đến đây, con mắt liền toát ra nhấp nháy kim quang.

	Hắn không chút do dự càng / mới // nhanh, hắn mau leo đến vách đá bên cạnh, duỗi ra chính mình móng vuốt sắc bén, bắt đầu hướng vách đá đào đi. Cơ bắp hoa văn vách đá, vô cùng cứng rắn, dù cho lấy Trần Nam vừa mới tiến hóa qua móng vuốt, cũng sinh ra trận trận hoả tinh, cự trảo đào tại trên vách đá, cảm giác từng đợt nha, một giờ sau, Trần Nam hơi thở dồn dập ngừng lại, thể nội không có năng lượng về sau, phi thường dễ dàng mệt nhọc, mới không bao lâu, Trần Nam cũng cảm giác cơ bắp bủn rủn.

	Cái này một giờ, liền xem như lấy Trần Nam lực lượng cường đại cũng bất quá bới chừng năm mét chiều sâu, mà lại hắn cũng không biết thần lực kết tinh vết tích. Trên vách đá lại bắt đầu chảy ra màu vàng thể dính chất lỏng. Chỉ chốc lát trên mặt đất tích lũy lên hơi mỏng đến một tầng. Những cái này thế nhưng là đồ tốt , đợi lát nữa sau khi trở về, cho nhà mang một điểm.

	Hắn đột nhiên bỗng nhiên vỗ một cái trán của mình, chính mình thật sự là dùng cơ bắp suy nghĩ, lại quên đi ma pháp, nếu như đối vách đá sử dụng một cái Chiểu Trạch Thuật về sau, đào không phải nhẹ nhõm nhiều a. Hắn thầm mắng mình ngu xuẩn.

	Trần Nam hơi lui ra phía sau, tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, tựa như giây lát, Chiểu Trạch Thuật trong nháy mắt liền đánh tới nham thạch trên vách. Nhưng là nham thạch căn bản cũng không có phản ứng, Trần Nam lại thả ra một cái, vẫn là không có phản ứng. Chiểu Trạch Thuật một khi phóng thích tại trên vách đá, pháp thuật của nó ba động, lập tức liền tiêu tán vô tung, vô luận Trần Nam phóng thích nhiều ít vẫn là không có chút nào tác dụng.

	Không nghĩ tới vách đá thế mà sử ma pháp miễn. Dịch, bất quá nghĩ đến đây là có huyết nhục của Thần biến hóa làm thành, Trần Nam cũng liền trong lòng hiểu rõ. Nếu như thần thân thể ngay cả loại này đê cấp ma pháp đều có thể tổn thương, vậy cũng không gọi thần. Xem ra chỉ có thể thành thành thật thật hợp lý thợ mỏ.

	Cứ như vậy, Trần Nam lúc mệt mỏi liền tu luyện, tu. Luyện hoàn tất về sau, lại bắt đầu đào quáng, một tháng qua, Trần Nam rốt cục hiểu rõ màu xanh dị thú là thế nào sinh hoạt, kia là đau nhức cũng khoái nhạc.

	Một tháng đào móc, Trần Nam quả lớn từng đống, . Hắn lại đào được hai viên thần lực kết tinh, cái này làm Trần Nam làm thợ mỏ sức mạnh càng đầy, vừa nghĩ tới lập loè ánh sáng thần lực kết tinh, ánh mắt của hắn liền bắt đầu kim quang nhấp nháy, toàn thân tràn ngập lực lượng.

	Trên mặt đất đã tích lũy một tầng thật dày thể dính chất lỏng, Trần Nam khát. Thời điểm, liền uống mấy ngụm. Sau đó tu luyện, mấy ngày kế tiếp, loại vật này đã đối Trần Nam đã không có hiệu quả, thân thể sẽ không còn sinh ra đau đớn. Tại trong lúc này Trần Nam thân thể cũng không có sinh ra lớn dị biến, nhưng là lực lượng cơ hồ lại tăng lên còn nhiều gấp đôi. Lại tu luyện từ đầu năng lượng có hơn phân nửa bị thân thể của mình hấp thu.

	Nơi này thiên địa linh khí dồi dào,

	Dù cho so với núi lửa đến, cũng không kém chút nào. Sắc, Trần Nam khôi phục đặc biệt nhanh, Trần Nam tin tưởng nếu như dốc lòng tu luyện chỉ cần tu luyện cái mười ngày, liền có thể khôi phục lại lúc đầu trình độ. Nhưng là đến bây giờ Trần Nam Long Nguyên mới vừa vặn đạt tới địa cấp.

	Trần Nam nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem bảy viên tản ra mê người thanh quang. Thần lực kết tinh, con mắt mê ly. Đây là một tháng này đào quáng kiếp sống bên trong, hắn duy nhất giải trí phương thức. Mỗi lần hắn đều muốn từ bỏ đào móc, trở lại sào huyệt của mình ngủ say mấy ngày thời điểm, vừa nhìn thấy những thần lực này kết tinh, giống như lại có đào quáng để lọt * điểm cùng lực lượng. Là những vật này cho Trần Nam vô tận dũng khí cùng nghị lực . Khiến cho hắn từng ngày kiên trì nổi. Thẳng đến tại cái này tối tăm không mặt trời sơn động đào ròng rã một tháng, đây là cỡ nào kỳ tích.

	Trần Nam lưu luyến không rời. buông xuống thần lực kết tinh, lại cầm lấy mặt khác một viên xem xét tỉ mỉ, không hề hay biết máu của mình bồn miệng lớn có chút mở ra, đại lượng long tiên từ trong miệng chảy xuống. Trần Nam buông xuống cái này lại cầm lấy một cái khác, một lần lại một lần nhìn, thẳng đến nhìn sắp hai giờ, hắn mới đem những thần lực này kết tinh một mực nắm trong tay, trong động quang mang lập tức biến mất. Trong lòng giống như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm đồng dạng. Hắn dứt khoát cũng không quay đầu lại đi ra sơn động.

	Nhưng là mấy phút tới, hắn lại chạy về tới, hắn cầm một mảnh to lớn lá cây, hắn đem những cái kia tích trên mặt đất thạch trạng chất lỏng, thu thập lại, đặt ở trên phiến lá, chỉ chốc lát, toàn bộ lá cây tích lũy to lớn một đống. Hắn đem chất lỏng bao vây lại, rời đi sơn động. Đã hơn một tháng, không biết cự thú bọn chúng qua thế nào. Mặc dù mình bình thường tu luyện cũng là mấy ngày mấy ngày tu luyện, dài nhất một lần cũng bất quá là mười ngày. Nhưng là lần này lại ròng rã một tháng đều không có trở về. Bọn chúng hẳn là sẽ lo lắng đi.

	Trần Nam đi ra sơn động, hướng ra phía ngoài lướt tới, mặc dù mình năng lượng giảm bớt rất nhiều, nhưng là cảnh giới cũng không có giảm xuống, tự thân phi hành cần có năng lượng, vẫn là đầy đủ.

	Trần Nam chậm rãi hướng lên trôi nổi, thẳng đến bay ra khe hở vị trí thời điểm, đột nhiên mở ra hai cánh, cánh khổng lồ nhẹ nhàng một cái, Trần Nam mau bay tới đằng trước, Trần Nam ngạc nhiên hiện, thân thể của mình mặc dù nhỏ đi, nhưng là độ cũng không có giảm xuống, ngược lại so với ban đầu càng thêm nhanh, hai cánh vỗ càng thêm hữu lực, hình giọt nước dáng người, làm không khí lực cản thật to giảm nhỏ. Hắn đột nhiên nghĩ thử một lần cực hạn của mình độ đến cùng đến loại trình độ gì.

	Trần Nam cánh dùng sức một cái, thân thể gấp xông về phía trước, một trận bén nhọn tiếng rít qua đi, Trần Nam độ đột phá bức tường âm thanh, độ còn tại tăng tốc. Hắn càng bay càng nhanh, càng bay càng cao. Kịch liệt cuồng phong, thổi tới cự long trên thân, thật giống như tự nhiên bị chia làm hai nửa, thuận cự long hình giọt nước thân thể, thuận thế hoạch càng / mới // mau qua. Cự long trên thân giống như có một cái vô hình lồng khí, cuồng phong căn bản là thổi không đến trên người hắn, ánh mắt của hắn không có chút nào khó chịu. Hắn hướng xuống mì nhìn lại, nguyên bản cao lớn cây cối, hiện tại tựa như từng khỏa cỏ nhỏ, cảnh vật trước mắt, nhanh chóng lui lại, hoàn cảnh chung quanh giống như đột nhiên biến thành hư ảnh, chậm rãi kéo dài, biến hình, sau đó biến mất.

	Một phút sau, Trần Nam ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện mình đã tại sào huyệt bầu trời. Hắn thu nạp cánh, thân thể chậm rãi bay xuống xuống tới.

	Sào huyệt cùng một tháng trước, cũng không có phần lớn biến hóa, hắn nhìn thấy Tiểu Á Long ở phía dưới thỉnh thoảng luyện tập phi hành, nhìn xem nó vụng về tư thế, làm Trần Nam không khỏi nghĩ đến chính mình vừa mới phi hành thời điểm, trực tiếp đâm vào trên vách đá chuyện xấu. Trần Nam không khỏi lộ ra hiểu ý tiếu dung.

	Tiểu Á Long liều mạng đập động cánh, tựa hồ muốn bay lên. Mặt đất bùn đất bị mãnh liệt cuồng phong thổi đến bốn phía bay lên, phía dưới cỏ nhỏ không ngừng chập trùng. Thời gian dần trôi qua, Tiểu Á Long lập tức thoát ly mặt đất bay lên, nó hưng phấn trong lòng, không nhịn được muốn ra một tiếng non nớt long ngâm. Thế nhưng là lập tức liền cảm giác có đến âm ảnh rơi xuống người nó, nó không khỏi ngẩng đầu. Nguyên lai là thần! Cánh không khỏi tự mãn đình chỉ vỗ, thân thể lập tức rớt xuống.

	May mắn là nó bay không phải tận cao, tại tăng thêm cường hãn, khiến cho nó căn bản cũng không có chút nào thụ thương, nó xoay chuyển thân thể, thật chặt nằm rạp trên mặt đất. Thần trên người uy áp, càng thêm nồng đậm, để Tiểu Á Long không khỏi không thở được.

	Dù cho Trần Nam cũng không có phóng thích long uy, nhưng là cự long đối hậu duệ huyết mạch bên trên khắc chế làm á long đối với cự long rồng Witer khác mẫn cảm.

	Tiểu Á Long con mắt cuồng nhiệt nhìn xem Trần Nam, trong lòng tràn ngập cung kính.

	Trần Nam nhìn xem Tiểu Á Long, bởi vì huyết mạch nguyên nhân, khả năng Tiểu Á Long cùng mình mãi mãi cũng không làm được đồng bạn, nhưng lại có thể trở thành tốt nhất thủ hạ. Trừ phi nó có thể đột phá tự thân huyết mạch hạn chế tiến hóa thành cự long, nếu không mà nói, vô luận thực lực cao bao nhiêu, khi á long đụng phải cự long, vẫn là sẽ cảm giác có chút sợ hãi cùng một loại muốn thần phục cảm giác. Dù cho đầu kia á long thực lực mạnh hơn cự long.

	Trần Nam đối Tiểu Á Long gật đầu, rơi trên mặt đất, hướng trong huyệt động bò đi.

	Mấy cái cự thú đều không có ở, có thể là ra ngoài đi săn, chỉ có mấy người loại bên trong động. Bọn hắn cầm một thanh dùng xương đùi làm cốt kiếm, đang luyện tập với nhau kiếm thuật.

	Phương tây kiếm, chủ yếu phân hai loại, một loại là cự kiếm, một loại là tế kiếm. Đại kiếm, phi thường nặng nề, rộng lớn , người bình thường cầm lấy cự kiếm căn bản là vung bất động, chủ yếu là từ những cái kia thể tráng lực đột nhiên nhân loại sử dụng, chủ yếu lấy chém vào làm chủ , bình thường không giảng cứu lưỡi dao phải chăng sắc bén. Làm tế kiếm, toàn bộ thân kiếm nhọn phi thường mảnh, nhẹ nhàng linh hoạt , bình thường lấy đâm làm chủ, lực công kích yếu, chủ yếu là đối nhược điểm công kích, công kích độ nhanh vô cùng. Mấy cái nam tính cầm được là đại kiếm, làm Angela luyện được là tế kiếm.

	Bên này sinh vật xương cốt, rất nhiều đều là so sắt thép còn cứng rắn, dùng cho làm kiếm,   ngoại trừ tính dẻo dai không đủ bên ngoài, nhưng thật ra vô cùng thích hợp.

	Từ khi Angela tiến giai đến địa cấp, đã có thể cùng những người khác đánh nhau. Mấy người trông thấy Trần Nam tới, tranh thủ thời gian ngừng lại. Trần Nam đang muốn xem xét tỉ mỉ Giáo Đình trong kiếm pháp đến cùng thế nào, không nghĩ tới đột nhiên liền dừng lại. Trần Nam không khỏi một trận không thú vị.

	Bọn hắn nhìn đặc biệt hiếu kỳ, thận trọng đánh giá Trần Nam, không nghĩ tới vĩ đại cự long đột nhiên đi ra một chuyến, thân thể thế mà rút nhỏ. Nếu như không phải trong lòng trực giác xác nhận, bọn hắn còn tưởng rằng trên thế giới này có hai con cự long đâu.

	"Nhân loại, ta không có ở đây trong một đoạn thời gian, có cái gì tình huống sinh sao?" Trần Nam hỏi.

	"Tôn kính cự long, không có sinh cái gì dị thường sự tình." Othello buông xuống cự kiếm đối cự long cung kính nói.

	Trần Nam hỏi xong lời nói, liền hướng sào huyệt của mình đi đến, hắn cùng những nhân loại này không có tiếng nói chung, địa vị chênh lệch, làm Trần Nam rất ít nói chuyện với bọn họ. Dù cho nói chuyện , bình thường cũng là hai ba câu kết thúc. Mà lại từ khi ký kết ma quỷ khế ước về sau, những nhân loại này cũng càng ngày càng dịu dàng ngoan ngoãn, làm việc vô cùng chịu khó, mà lại ăn đến còn rất ít, đơn giản để hắn không thể bắt bẻ, Trần Nam đã thật lâu không có răn dạy qua bọn hắn. Hiện tại đã trở thành Trần Nam hữu dụng giúp đỡ, dù sao cự thú trí lực có hạn, một chút phức tạp đồ vật, căn bản là lý không rõ ràng. (! )