Năm trăm bốn mươi tám. Vũ trụ phong bạo 

	Hiện gắn vào mét trụ! Trong Giáo hoàng, quần áo chung lượng phân giải biến mất, ngược lại lộ ra giấu diếm vượt lừa bịp văn mà già nua da thịt, vô số điểm sáng nhanh chóng rót vào Giáo hoàng thân thể, điểm sáng càng ngày càng càng nhiều, càng ngày càng mật.

	Giáo hoàng cảm giác. Năng lượng khổng lồ đang không ngừng tụ hợp vào thân thể của hắn, toàn thân hắn ấm áp, phảng phất ngâm trong suối nước nóng. Cái kia tiến vào thân thể năng lượng, tại ngực bụng bên trong nhanh chóng tụ hợp, sau đó cực xoay tròn.

	Giáo hoàng mặc dù không có tu luyện bất kỳ công pháp, nhưng lại biết, tại thần minh vô thượng uy năng hạ. Mình bây giờ đã có được cường đại đấu khí tu vi. Mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Lượng lớn năng lượng không ngừng tụ hợp vào thân thể của hắn, ngực bụng ở giữa đoàn kia năng lượng thời gian dần trôi qua hóa thành một cái óng ánh tinh hạch. Năng lượng cũng không có đình chỉ, tụ hợp vào năng lượng ngược lại càng ngày càng khổng lồ.

	Địa cấp Tiểu Thiên Cấp, Đại Thiên Cấp, truyền kỳ. Giáo hoàng cảm giác được toàn thân mình đều tràn ngập lực lượng cường đại, không có gì sánh kịp lực lượng. Đột nhiên từng đạo ảo ảnh theo cột sáng từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng không có vào thân thể của hắn, cái kia ảo ảnh cực biến hóa. Từng đạo hình ảnh tránh mau qua, ở trong đó bao hàm chân lý của vũ trụ, pháp tắc núi đã.

	Ảo ảnh không có vào thân thể của mình, hắn lập tức cũng cảm giác được thế giới khác biệt, toàn bộ thế giới đột nhiên thiếp đến tươi sống vô cùng, thiên địa vũ trụ huyền bí, chính hướng hắn chậm rãi để lộ khăn che mặt thần bí.

	Ngực bụng ở giữa tinh hạch càng chuyển càng nhanh, càng ngày càng phảng phất hóng gió cực xoay tròn. Đang lúc hắn coi là tinh hạch mất đi khống chế thời điểm, đột nhiên cái kia tinh hạch đột nhiên bạo tạc. Trong chốc lát. Hắn cảm giác toàn thân huyết nhục bị một loại năng lượng kinh khủng oanh thành mảnh vỡ, thậm chí ngay cả linh hồn đều muốn bị năng lượng to lớn xung kích hóa thành hư vô.

	Nhưng là một cỗ mạnh phu lại thần thánh lực lượng, bảo hộ lấy linh hồn của hắn, để tránh bị năng lượng xâm nhập, mà lại toàn thân huyết nhục, cũng bị một cỗ lực lượng trói buộc, cũng không có chia năm xẻ bảy biến mất không còn tăm tích.

	Bạo tạc đến nhanh, biến mất nhanh, bạo tạc lắng lại về sau, một đóa ngọn lửa màu đỏ, từ bạo tạc bên trong chậm rãi sáng lên, một cỗ vô cùng dư thừa năng lượng thông qua thân thể truyền khắp toàn thân. Toàn thân nát bấy huyết nhục. Nhanh chóng khép lại, rất nhanh liền ngưng tụ thành một cái thân thể mới.

	Thần hỏa, kia là thần hỏa, tinh nghiên giáo hội điển tịch địch hoàng, một chút liền minh bạch đó là cái gì? Kia là vĩnh hằng hỏa diễm. Cho thần minh lực lượng cường đại, cùng vĩnh hằng sinh mệnh. Đây là bất hủ biểu tượng, làm bây giờ, hắn cũng có được dạng này bất hủ hỏa diễm. Hắn đã thành tựu bất hủ.

	Hắn cảm giác đây hết thảy đều giống như trong mộng, hắn chậm rãi mở to mắt. Hết thảy chung quanh dị tượng sớm đã biến mất. Vĩ đại Thần Chủ cũng đã rời đi.

	Hai vị thủ hạ một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, trong mắt tràn ngập kính sợ cùng hâm mộ. Thời gian ngắn ngủi, tuổi già Giáo hoàng, liền thoát thai hoán cốt. Tạo thành một bộ tuổi trẻ mà anh tuấn thân thể, mà lại trên thân thế mà xuất một cỗ nhàn nhạt thần uy. Đây cũng không phải là đơn giản Truyền Kỳ cấp khác khí thế có thể so sánh, cái kia chỉ có thần tài có năng lực.

	Đây là Thần Chủ ban ân!

	"Tôn kính Giáo hoàng, ngài chẳng lẽ đã trở thành thần minh rồi a?" Một cái hồng y giáo chủ có chút khom người, cung kính nói.

	"Đúng vậy, Keyne, tại ta chủ khẳng khái ban cho dưới, ta thành tựu Bán Thần. Nhưng là ta y nguyên vẫn là Giáo hoàng, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong Giáo hoàng mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhẹ nói. Thanh âm phiêu phiêu miểu miểu, tràn ngập một loại kỳ dị vui cảm giác, phảng phất có nhiều loại khác biệt tần suất thanh âm hỗn hợp làm thành.

	"Chúc mừng Giáo hoàng!" Hai vị hồng y giáo chủ. Trở nên càng thêm khiêm tốn, một mặt kính úy nói. Trong đó một tên hồng y giáo chủ, do dự một chút. Lại lên tiếng nói ra:

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, việc này cần đùa nghịch công khai sao? .

	"Không, trước tạm không cần , chờ ta từ nhiệm Giáo hoàng về sau, trở về vĩ đại Arcas thần quốc sau. Lại tiến hành công khai đi. Ta đầu tiên là một Giáo hoàng, sau đó mới là Bán Thần. Trừ bọn ngươi ra hai cái bên ngoài, không muốn trước bất kỳ ai tiết lộ việc này, nếu không chắc chắn trọng phạt." Giáo hoàng trầm ngâm một chút, thấp giọng nói.

	"Đúng, tôn kính Giáo hoàng, cẩn tuân ngài ý chỉ

	Hai vị hồng y giáo chủ, trong lòng tôn kính biến càng thêm nồng đậm, có lẽ đây mới là Giáo hoàng có thể đã bị Thần Chủ ban thưởng nguyên nhân đi.

	Giáo hoàng có chút dừng lại một chút, nói tiếp.

	"Ân, vĩ đại Thần Chủ, vừa mới truyền xuống một đạo thần dụ, Wright! Chuyện này liền giao cho ngươi đi nói xong hắn xòe bàn tay ra, một đoàn ký ức quang đoàn, từ trong lòng bàn tay hiển hiện, sau đó nhanh chóng không có vào Wright não hải.

	"Hết thảy tất cả tin tức đều tại trong trí nhớ của ngươi, việc này ứng lập tức đi làm. Trợ giúp thụ nhân nhất tộc, mau sớm truyền bá tín ngưỡng, có khả năng thuyết phục thụ nhân tiến hành di chuyển. Địa Cầu Liên Bang hoan nghênh dạng này lục sắc hòa bình chủng tộc."

	"Đúng, tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, ta lập tức vượt. Wright một mặt vui mừng, lập tức ứng thanh nói.

	Trải qua vừa rồi thần tích, hắn đã minh bạch, chính mình làm ra cống hiến càng lớn, có thể có được Thần Chủ ban thưởng thì càng nhiều, một khi đạt tới trình độ nhất định, như vậy thành tựu giống Giáo hoàng như thế Bán Thần, cũng không phải là không có khả năng.

	"Ân, Keyne, ngươi cũng cùng đi chứ. Hiệp trợ Wright hồng y giáo chủ Giáo hoàng liếc qua mặt lộ vẻ thất vọng Keyne, trên mặt lộ ra mỉm cười, thản nhiên nói.

	"Đúng, Giáo hoàng bệ hạ!"

	Giáo hoàng điểm điểm ngói, nhẹ nhàng km, thân thể tại nguyên chỗ tránh lấy đạo tàn ảnh, tấn tiêu nhuận xuyên ta cái một mặt rung động hâm mộ hồng y giáo chủ.

	Hư không bên trong, Trần Nam một cái hóa thân, đứng tại một khối bao trùm lấy tầng băng to lớn thiên thạch bên trên, thận trọng quan sát trên chiến trường tình huống.

	Lại hoàn toàn không có chú ý tới, mấy trăm năm ánh sáng chỗ, cái kia đạo năng lượng khổng lồ thông đạo đã nhanh muốn lâm vào sụp đổ hoàn cảnh.

	Năng lượng thông đạo, cực độ vặn vẹo, kịch liệt biến hóa, phụ cận chỗ năng lượng khuấy động, đã trở thành một mảnh đáng sợ tử địa, vô số ác ma cùng từ bên trong tuôn ra, nhưng là còn không có nhìn thế giới này một chút. Liền trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Cho dù là cường đại thượng vị quân chủ, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

	Yêu diễm hồ quang tại thông đạo phụ cận cực chảy qua. Vạch ra từng đạo vặn vẹo vết nứt không gian, thế giới vật chất pháp tắc cùng cái thông đạo này sinh kịch liệt xung đột, mà lại loại này xung đột theo thời gian trôi qua, đã trở nên càng ngày càng nghiêm trọng. Vũ trụ chính dựng dục kinh khủng lửa giận.

	Đột nhiên hư không bỗng nhiên tối sầm lại, trở nên vô cùng đen nhánh, thông đạo phụ cận cái kia đạo đạo vặn vẹo hồ quang. Trong chốc lát từng cái biến mất. Dù là xa xa tản ra hào quang nhỏ yếu hằng tinh, cũng bỗng nhiên ở giữa mất đi quang minh.

	Vũ trụ phảng phất đột nhiên chấn động, một mảnh cực độ chướng mắt ánh sáng, nhiễm diệu hư không, chiếu sáng cả tinh hệ. Vũ trụ tích lũy lửa giận, rốt cục mãnh liệt phát nổ.

	Phụ cận mấy khỏa hằng tinh, phảng phất an đến một loại nào đó mãnh liệt công kích, trong chốc lát, từng cái bạo tạc. Hiện lên từng đạo quang mang, vũ trụ đột nhiên biến thiên, năng lượng cường đại khuấy động, tạo thành một cái vô cùng to lớn vũ trụ phong bạo. Phong bạo lướt qua. Từng khỏa hằng tinh, đều bạo tạc, phong bạo không khỏi trở nên càng thêm mãnh liệt cùng khổng lồ.

	Cùng Trần Nam kịp phản ứng thời điểm, hắn chỉ là nhìn thấy nơi xa một mảnh ánh sáng trắng, ánh sáng trắng nhanh chóng lan tràn, cũng rất nhanh liền chậm rãi biến thành màu đỏ.

	Cái kia một mảnh hàng trăm hàng ngàn năm ánh sáng màu đỏ khu vực. Kịch liệt lăn lộn, xoay tròn, phảng phất tinh cầu trong cường đại phong bạo, nhanh chóng hướng bên này đủ cuốn qua đến, Trần Nam tận mắt thấy, chung quanh một chút hằng tinh, bị phong bạo bao khỏa, rất nhanh liền sinh kịch liệt bạo tạc.

	Phong bạo chính lấy khó có thể tưởng tượng lần chính hướng bên này lan tràn.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, phong bạo mặc dù thanh thế to lớn, cuồn cuộn mà đến, nhưng là đối Trần Nam cũng không có bao nhiêu uy hiếp , chờ phong bạo đến nơi này lúc. Trần Nam đã sớm có thể tiến vào thần quốc này mở nơi đây.

	Nhưng là hắn vừa mở ra thần quốc, liền mang ý nghĩa. Hắn cũng sẽ bị bại lộ, thần quốc trong lúc vô tình thả ra khí tức thần thánh, đối với những cái kia ác ma tới nói, không thể nghi ngờ là trong bóng tối ngọn đuốc. Năm mươi năm ánh sáng khoảng cách, đối với những cái kia chúa tể ác ma mạnh xem ra, cũng không phải là một đoạn khoảng cách an toàn rất có thể sẽ bị bọn hắn hiện.

	Trần Nam do dự đoạn thời gian đó, cái kia phong bạo liền đã nhanh chóng tới gần, cách phong bạo hơi gần một chút ác ma, đã bắt đầu đoạt mệnh phi nước đại. Nhưng là vẫn có một ít ác ma không kịp phản ứng, bị cực bay tới phong bạo nuốt hết, tại trong gió lốc tùy ý lăn lộn.

	Nếu như Dương Cổ Lạp ở chỗ này, liền sẽ lập tức nhận ra, lúc trước chính mình là bị loại này phong bạo, đủ cuốn tới Địa Cầu, bắt đầu bi thảm cả đời.

	Tại mỹ thực cùng sinh tồn trước mặt, đám ác ma không thể nghi ngờ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, một trận từ trước tới nay nhất là hùng vĩ đoạt mệnh lớn phi nước đại bắt đầu.

	Vô số ác ma liều mạng hướng nơi xa bay đi. Làm tay áo nhóm đằng sau thì là cuồn cuộn vũ trụ phong bạo.

	Phong bạo kéo dài đẩy về phía trước trước, từng khỏa hằng tinh bị vũ trụ phong bạo nuốt hết, ngược lại trở nên càng thêm lớn mạnh.

	Đang lẩn trốn lư quá trình bên trong, thỉnh thoảng có ác ma không kịp phản ứng. Bị to lớn phong bạo nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

	Trần Nam lập tức lấy lại tinh thần, không nói hai lời, cũng lập tức gia nhập vào đào vong đội ngũ, đối mặt loại này vũ trụ lực lượng, dù là có được chúa tể thực lực ác ma cũng sẽ lựa chọn đi đường, làm không biết không thác lực lượng các loại nó đối kháng. Càng không nói hắn chỉ là một Trung Vị Thần thực lực yếu ớt hóa thân.

	Chạy trối chết ác ma,   tứ tán phi hành. Rất nhanh Trần Nam phụ cận liền xuất hiện mấy vị ác huy, mặc dù những cái này ác ma là tại thần lực có sâu tận xương tủy chán ghét, nhưng là lúc này riêng phần mình đều ở vào đào mệnh bên trong, song phương thế mà tạm thời chung sống hoà bình. Không xâm phạm lẫn nhau.

	Trần Nam trái tim kịch liệt nhảy lên, cảm giác như vậy, thật sự là kích thích có chút quá mức. Chung quanh hắn không chỉ có mấy vị Thượng Vị Thần cấp bậc ác ma, thập quang năm chỗ, thậm chí có một vị thế như biển sâu vực lớn chúa tể cấp bậc ác ma.

	Trần Nam cũng không quay đầu quan sát, nhưng là bằng vào khí thế cảm ứng, liền có thể rõ ràng chiếu rọi ở trong lòng.

	Trần Nam lần không khỏi lại tăng nhanh một tia. Tận lực cùng cái kia ác ma khủng bố rời xa.

	Đối với chúa tể cấp bậc ác ma, cho dù là tại thần quốc tác chiến, Trần Nam cũng không có bao nhiêu phần thắng. Lần trước giết chết đầu kia ác ma chỉ là Trần Nam may mắn mà thôi, ác ma kia vừa vặn là Trần Nam khắc chế thuộc tính. Một khi đầu kia ác ma công kích linh hồn khó mà có hiệu quả lúc, cũng liền không còn có bao nhiêu chiến đấu. Nhưng là ngay cả như vậy, Trần Nam thắng cũng là vô cùng gian nan.

	Bất quá may mắn không có khả năng luôn luôn bao phủ Trần Nam, có đôi khi, may mắn đồng thời, liền mang ý nghĩa vận rủi sắp giáng lâm.