Bốn trăm bảy mươi sáu. Ý chí giáng lâm 

	Nước ma thú đại lục lại là lại so với bình thường còn bình thường hơn tồn tại. Mà bây giờ cái này Ma Hùng, chính là Trần Nam thí nghiệm vật thí nghiệm.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, một đoàn giống như hỏa diễm quỷ dị huyết lan, từ trên cây tróc ra, nhẹ nhàng phiêu phù ở Trần Nam trảo tâm. Trần Nam không do dự, lúc này đem đúng đóa huyết lan nhét vào đã sợ đến không thể động đậy Ma Hùng miệng lớn bên trong.

	Huyết lan vừa vào Ma Hùng trong miệng, liền biến thành một bãi chất lỏng, nhanh chóng bị Ma Hùng hấp thu, không có qua mấy giây thời gian, Ma Hùng thần thể liền kịch liệt run rẩy, vượt làm người ta sợ hãi kêu rên, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng vẻ sợ hãi.

	Trần Nam nhiều hứng thú quan sát, bất quá rất nhanh hắn liền biến sắc, Ma Hùng cái kia thô ráp da lông bên trên, chậm rãi rót vào một tầng buồn nôn chất lỏng, phảng phất tại chậm rãi hòa tan, nó run rẩy càng ngày càng bất lực, rất nhanh liền khí tức hoàn toàn không có.

	Không đến một phút, trên quảng trường nguyên bản Ma Hùng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một bãi màu vàng hôi thối nước mủ. Trần Nam khẽ nhíu mày, xem ra chính mình thả lượng vẫn là cực lớn. Trong lòng của hắn cảm thán nói.

	Trần Nam vừa định đem vết bẩn thanh trừ, một cái Ma Hùng linh hồn liền từ trong chất lỏng bay ra, linh hồn của nó có chút kỳ quái, mặt ngoài lại có một tầng năng lượng màu đỏ bao khỏa, khiến cho cái này linh hồn cũng không có lập tức tán loạn, Trần Nam không nguyên do hứng thú.

	Hắn đem linh hồn trói buộc trên không trung, tinh tế quan sát. Linh hồn bản chất cùng phổ thông Tiểu Thiên Cấp cũng không có bao nhiêu khác biệt, nếu như nhất định phải nói dù thuyên, đó chính là cái kia mặt ngoài một tầng năng lượng màu đỏ.

	Cái này năng lượng hẳn không phải là trời sinh nó có. Đây là một đầu phổ thông không thể tại bình thường Ma Hùng, không có đặc biệt thiên phú, giống như vậy sinh vật, tại ma thú đại lục, khắp nơi đều có thể tìm tới.

	Như vậy cái này màu đỏ có thể thánh là từ đâu tới, Trần Nam trong lòng đã ẩn ẩn có đáp án. Một đóa huyết lan, đột nhiên từ trên cây tróc ra, sau đó nhẹ nhàng rơi vào Trần Nam trảo bên trong. Trong mắt của hắn kim quang lấp lóe, nhanh chóng phân tích huyết lan tất cả năng lượng tạo thành.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam liền đã xác định ý nghĩ trong lòng, huyết lan bên trong năng lượng ẩn chứa cùng linh hồn tầng ngoài hồng quang một màn đồng dạng.

	Hắn buông xuống huyết lan, sau đó cẩn thận quan sát cái kia linh hồn.

	Năng lượng màu đỏ kia, không chỉ có thể hữu hiệu ngăn cản thế giới bên ngoài đối với linh hồn xâm hại. Mà lại hắn hiện, năng lượng màu đỏ kia tựa hồ đối với linh hồn có một loại chậm chạp xúc tiến tác dụng, làm linh hồn trở nên càng thêm ngưng thực, thuần túy.

	Đây chính là huyết lan có năng lực mới sao, nếu như nói đem Ma Hùng hóa thành một bãi nước mủ, là huyết lan kích hoạt cao đẳng gen năng lực đạt được cường hóa, như vậy cái này hẳn là xúc tiến linh hồn tiến hóa.

	Trần Nam đột nhiên nâng lên đầu, trong lòng cuồng hỉ, nếu như nói huyết lan chiết xuất huyết mạch năng lực, đối với Trần Nam là một loại nào đó gân gà, như vậy loại này xúc tiến linh hồn tiến hóa năng lực, đối với một vị phương tây thả minh tới nói, thì là cường đại nhất bảo vật. Ý vị này, tín ngưỡng chi lực tăng lớn lớn gia tăng.

	Tại cùng tín ngưỡng đẳng cấp phía dưới, linh hồn càng là cường đại tín đồ, hắn sinh ra tín ngưỡng chi lực đem càng nhiều. Đồng dạng là thành kính tín đồ, một đầu cự long so một nhân loại, sinh ra tín ngưỡng chi lực, muốn bao nhiêu nghìn lần chi phối.

	Tựa như hiện tại, nếu như không thể so với chất lượng, chỉ riêng so số lượng, bỏ ra tín ngưỡng chi lực nhiều nhất tín đồ, cũng không phải là mấy vị Thánh đồ, mà là mấy chục cái Địa Tiên cấp bậc cự nhân.

	Mặc dù những người khổng lồ này chỉ có thành kính hoặc là cuồng tín đồ đẳng cấp. Nhưng là sinh ra tín ngưỡng chi lực lại khổng lồ làm cho người líu lưỡi. Trống trơn một cái cuồng tín đồ tín ngưỡng đẳng cấp Địa Tiên cấp đời thứ nhất cự nhân, sinh ra tín ngưỡng chi lực liền tướng tảm tại mấy trăm vạn người loại cuồng tín đồ. Đây chính là thần minh tín ngưỡng, linh hồn đã đạt tới nguyên thần trình độ.

	Dù cho long tộc Thánh đồ Vivian cũng vô pháp bằng được. Có thể nói như vậy, trống trơn là hiện tại hơn một vạn cái cự nhân, sinh ra tín ngưỡng chi lực, đã cùng tất cả những nhân loại khác tín đồ tương xứng.

	Trần Nam thu hồi suy nghĩ, lập tức đứng lên, móng vuốt vung lên, đem cái kia Ma Hùng linh hồn xóa đi. Tâm niệm vừa động, một cái Thánh đồ liền nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Trần Nam đem mấy chục đóa huyết lan giao cho vị kia Thánh đồ i1 làm nàng đưa đến cầu cũng nước bên kia, toàn lực nghiên cứu những cái này huyết lan, hi vọng có thể đại lượng sản xuất.

	Một khi loại thuốc này vật nghiên cứu thành công, như vậy tín ngưỡng chi lực cùng Thánh đồ đem sẽ không còn thiếu khuyết. Dù là về sau tín ngưỡng chi địa hủy diệt, chỉ cần thần quốc không hủy, Trần Nam cũng không cần lo lắng thần lực nơi phát ra vấn đề.

	Thời gian đảo mắt đã qua năm năm, Arcas tinh cầu bên trên, hiện tại tổng cộng có bốn quốc gia, phân biệt là Long Thần đế quốc, Địa Cầu Liên Bang, Lam Diện đế quốc cùng Oran nước cộng hoà. Quốc gia mặc dù có bốn cái, nhưng là hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Giáo hội thực lực càng ngày càng cường đại, bốn quốc gia đã thời gian dần trôi qua có dung hợp xu thế. Đặc biệt là Long Thần đế quốc cùng Địa Cầu Liên Bang, hai quốc gia này hiện tại đã có thống nhất mục đích, dù sao toàn bộ Long Thần đế quốc đều là có giáo hội thống trị, là hàng thật giá thật tông giáo nước. Mà lại đế quốc kiến trúc thượng tầng phần lớn là một chút lúc trước rời đi Địa Cầu người Địa Cầu chưởng khống.

	Trên thực tế, Long Thần đế quốc giáo hội đã hoàn toàn trở về Địa Cầu Giáo Đình, về giáo hội tổng bộ lãnh đạo. Thống nhất cũng chỉ là hình thức bên trên mà thôi.

	Đương nhiên hiện tại Long Thần giáo hội đã đổi tên, gọi chung là Arcas thần hệ giáo hội. Mặt khác Long Thần tôn hiệu cũng đổi tên là dung nham Không Gian Chi Thần.

	"Nhã Lệ nhi, đi, ngươi làm sao một mực nhìn lấy Băng Tuyết nữ thần giống làm gì? Ngươi là Băng Tuyết nữ thần tín đồ sao? Cái tiểu nữ hài đi tới, lôi kéo một người khác mặc váy công chúa tiểu nữ hài nũng nịu nói.

	"Nông! Không, không phải?" Gọi là nhã Lệ nhi tiểu nữ hài cuống quít nói.

	"Cái kia đi thôi! Trần Nam thông chờ lấy chúng ta đây, hắn nói muốn mời chúng ta uống nước trái cây đâu."

	"Trần Nam?" Nhã Lệ nhi phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ vẻ mặt nghi hoặc.

	"A, trời ạ! Ngươi sẽ không quên." Cô bé kia nhìn vẻ mặt mơ hồ nhã Lệ nhi một mặt bất đắc dĩ.

	"Tốt, không nên nhìn tượng thần, nghe nói Băng Tuyết nữ thần đã ngủ say. Muốn bao nhiêu thật lâu mới có thể lần nữa thức tỉnh. Ngươi nhìn tượng thần bên trên thần quang đều biến mất." Cô bé kia đột nhiên đè thấp giọng, thần bí nói.

	Nhã Lệ nhi lưu luyến không rời quay đầu, mỗi một lần nhìn thấy Băng Tuyết nữ thần tượng thần, nàng đều có một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất tựa như là chính mình đồng dạng.

	"Vị, đúng, Emily, ngươi sau khi lớn lên dự định tín ngưỡng cái nào thần minh?" Thả Lệ nhi đột nhiên hỏi.

	"Đương nhiên là vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần." Nàng bên cạnh là một bên nhìn xem trên đường phố rực rỡ muôn màu tủ kính, thuận miệng nói.

	Nhã Lệ nhi không biết vì cái gì, đột nhiên có chút không quá cao hứng, vểnh lên miệng nhỏ hỏi:

	"Tại sao vậy, ta nhìn Băng Tuyết nữ thần không tệ, đã mỹ lệ lại cao quý, mà lại thực lực cũng phi thường cường đại."

	Emily cho nàng một cái vũ mị bạch nhãn; "Cái này còn phải hỏi, dung nham Không Gian Chi Thần cường đại nhất, hơn nữa còn là Chủ Thần, ta đương nhiên lựa chọn tín ngưỡng Chủ Thần. Mặt khác ta từ nhỏ đã cùng nghĩa mẫu cùng một chỗ hướng dung nham Không Gian Chi Thần cầu nguyện, mặc dù còn không có chính thức đạt được tín ngưỡng thẻ căn cước. Bất quá ta một khi đạt được khẳng định sẽ là ngũ cấp trở lên." Emily một mặt tự hào.

	"Ta nhìn ngươi vẫn là lựa chọn tín ngưỡng Chủ Thần được rồi, Băng Tuyết nữ thần hiện tại ngay tại ngủ say, liền xem như cầu nguyện cũng không chiếm được bảo đáp lại."

	"Emily, ngươi lại nói như vậy, ta liền thật sự tức giận, về sau cũng không để ý tới ngươi nữa." Nhã Lệ nhi khuôn mặt nhỏ nghiêm, hiển nhiên là thật sự tức giận.

	"Tốt a, ta không nói. Ngươi cảm thấy ta bộ y phục này thế nào, ra ngoài hẹn hò thích hợp sao?" Emily vội vàng đầu hàng, đột nhiên nhăn nhăn nhó nhó nói.

	"Nông, nguyên lai ngươi thích Trần Nam." Nhã Lệ nhi bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nhã Lệ nhi, ngươi nói lớn tiếng như vậy làm gì?" Emily khuôn mặt nhỏ xoát biến thành màu đỏ, liếc mắt nhìn hai phía chung quanh, làm bộ muốn đánh trẻ con Lệ nhi. Hai nữ hài rất nhanh trên đường rùm beng.

	Tiểu nữ hài khí đến nhanh, tiêu đến cũng mau.

	Rất nhanh liền cười cười nói nói đi vào một nhà nho nhỏ tiệm nước giải khát, một đứa bé trai chính bình tĩnh ngồi tại chỗ, nhiều hứng thú nhìn xem hết thảy chung quanh, không có chút nào bực bội cảm xúc, hết thảy chung quanh huyên náo phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

	Đen như mực con mắt, phảng phất hai cái không đáy đầm sâu, trong mắt bao hàm cơ trí cùng tang thương, tựa hồ còn có hồi ức, rất khó tưởng tượng đây là một cái năm tuổi chi phối tiểu nam hài chỗ vốn có ánh mắt.

	Trên người hắn phảng phất có một loại vô hình uy nghiêm, hết thảy mọi người một khi tới gần cái kia nam hài, cũng không khỏi tự chủ ngừng thở. Hắn phụ cận hoàn toàn yên tĩnh. Huyên náo thế giới phảng phất cùng hắn cách ly.

	Lúc này cái này tiểu nam hài đứng lên, hắn muốn chờ đến người đến đây.

	Hai cái tiểu nữ hài đản nhăn nhó bóp đi tới nhà này tiệm nước giải khát, hướng hắn đi đến.

	"Nhã Lệ nhi, Emily, các ngươi đến đây." Tiểu nam hài mỉm cười nói, tiếu dung tự mang lấy một loại cường đại sức cuốn hút, chung quanh bầu không khí vốn ngột ngạt, bỗng nhiên phảng phất trăm hoa đua nở, bầu không khí lập tức nhẹ nhõm vui vẻ. Emily không khỏi có chút tinh thần hoảng hốt,   cùng lấy lại tinh thần thời điểm, sắc mặt đã một mảnh đỏ bừng.

	"Ân, đúng vậy, Trần Nam. Cám ơn ngươi mời ta uống nước trái cây." Emily tự nhiên mà vậy đem nhã Lệ nhi không để ý đến, tiến vào hai người hình thức bên trong.

	Nhưng lại cũng không có hiện cái kia tiểu nam hài ánh nắng đã tại nhã Lệ nhi trên thân.

	Tiểu nam hài dĩ nhiên chính là Trần Nam ý chí giáng lâm tạm thời thân thể, làm hắn hạ phàm hoàn toàn là vì nhã Lệ nhi mà đến. Đương nhiên nhã Lệ nhi cũng không phải nhân vật bình thường, mà là Băng Tuyết nữ thần chuyển thế.

	Băng Tuyết nữ thần Y Khiết Nhi, tại lần trước đại chiến bên trong bị thương nặng, kém chút vẫn lạc. Nếu như Trần Nam trễ bên trên một bước, như vậy thì chỉ có thể rơi cái vẫn lạc hạ tràng.

	Nhưng là ngay cả như vậy, tình huống của nàng cũng vô cùng hỏng bét. Thần hồn đã bị nghiêm trọng ăn mòn, chỉ còn lại một tia mà thôi, coi như tái tạo thần khu cũng là thần trí hoàn toàn không có, mà lại không hoàn chỉnh linh hồn, căn bản rất khó dung hợp thần cách.

	Trần Nam cuối cùng đành phải an bài Băng Tuyết nữ thần chuyển thế, làm hình thành một cái mới tinh linh hồn. Sau đó cùng linh hồn cường đại về sau, tại một lần nữa dung nhập thần cách, Băng Tuyết nữ thần đem lần nữa trở về, đương nhiên nếu như mặc kệ phát triển lời nói, khả năng cần một đoạn thời gian dài dằng dặc, có lẽ trăm năm, ngàn năm, thậm chí là cả một đời đều không thể thành công, còn sẽ có hoàn toàn vẫn lạc nguy hiểm.