Bốn trăm mười hai. Các hiển thần thông

	, "Thanh minh đan cái gọi là chính nghĩa cũng trời cái gọi là tà ác. Rào các quan hệ tựa như quốc gia cùng tròn hạ ở giữa. Lợi ích mới là lấy các vĩnh viễn truy cầu. Chỉ là có quốc gia cường đại, có quốc gia yếu

	Chúng thần trong hội nghị biến mất truyền khắp toàn bộ Long Tinh, một chút Hạ Vị Thần cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, mặc dù lần trước chúng thần hội nghị bởi vì cường đại thần minh thực sự quá nhiều, nện các cũng không có tham dự, thần nhiều thịt ít, có thể phân đến lấy các trong tay cũng không có bao nhiêu, mà lại bọn hắn cũng chướng mắt những cái kia tín ngưỡng chi địa, nhưng là không tham gia chia của hội nghị, cũng không đại biểu từ bỏ lần này lợi ích tranh đoạt.

	Đánh chó mù đường là mỗi cái thần minh đều thích làm sự tình, mà lại lần này lợi ích so với lần trước khổng lồ hơn nhiều, đây chính là toàn bộ Arcas thần hệ, cho dù là giàu có bọn hắn cũng sẽ cảm giác trông mà thèm. Mà lại sau cùng lợi ích phân phối là dựa theo cống hiến hoặc thực tế chiếm hữu lãnh địa phân phối, lấy các không thể nghi ngờ có ưu thế thật lớn.

	Bất quá làm lấy các kỳ quái là, những cái kia cường đại Thượng Vị Thần cũng không có phản đối lấy các tham dự, ngược lại cầm thái độ hoan nghênh. Mặc dù Trung Vị Thần có chút bất mãn, nhưng là Hạ Vị Thần nhiều người thị chúng, hiện tại vẫn là Long Tinh nhân vật chính. Cũng chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý.

	Thượng Vị Thần tất nhiên là hi vọng tham dự thần minh càng nhiều càng tốt, mà lại bọn hắn cũng không tin chỉ dựa vào phàm nhân lực lượng có thể tuỳ tiện chiến thắng toàn bộ Arcas thần hệ, cuối cùng vẫn là cần tại thần quốc bên trong chiến đấu giải quyết. Có thể tiêu hao một chút lực lượng của chúng thần đối tay áo các có lợi thật lớn, như vậy, về sau khuếch trương, thậm chí thống trị toàn bộ Long Tinh liền nhẹ nhõm nhiều.

	Dù sao lấy các hiện tại giáo hội. Còn triển lãm không có mấy năm, căn bản cùng cường đại không dính nổi bất kỳ quan hệ gì, muốn dựa vào giáo hội chinh chiến thiên hạ, hiển nhiên là chuyện tiếu lâm.

	Long Tinh các khối đại lục. Trong lúc nhất thời phảng phất sôi trào lên, mấy chục cái giáo hội, bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến tranh, vô số thương thuyền, thuyền dân bị trưng dụng, lần này chiến tranh không phải bình thường đại lục chi chiến, mà là muốn vượt qua mang không bờ bến biển cả đi mặt khác một tòa bọn hắn căn bản không biết ở nơi nào đại lục chinh chiến.

	Long Tinh cái khác đại lục vật chất trình độ, vẫn là tương đối thấp, thuyền con của bọn họ cũng chỉ có thể tại duyên hải phụ cận một vùng tiến hành du đãng, trên biển hung hiểm khó lường, cường đại trong biển ma thú cùng trên biển sóng gió, đều có thể đối bọn hắn đơn sơ thuyền, chiếu thành trí mạng tổn thương uy hiếp. Chỉ dựa vào phổ thông phàm nhân, căn bản là không có cách dùng đơn sơ thuyền gỗ, vượt ngang cơ hồ một hai cái Địa Cầu diện tích lớn tiểu nhân hải vực, đi đại lục một bên khác tiến hành chiến đấu.

	Bất quá thế giới này thường có chúng thần, tại thần minh lực lượng trước mặt, hiển nhiên hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề.

	Clarice bờ biển, một cái lấy thần minh danh tự bờ biển, lúc này đã đậu đầy mấy vạn chiếc tất cả lớn nhỏ thuyền. Có đơn sơ có khổng lồ, thậm chí bên trong có không ít nội lục trong sông đạm thuyền, thương thuyền. Giống như vậy thuyền. Chỉ cần một cái cao ba bốn mét sóng gió, là có thể đem bọn chúng vén cái úp sấp, chẳng qua hiện nay cũng bị trưng dụng tới.

	Mấy chục vạn chiến sĩ. Đứng tại tất cả lớn nhỏ thuyền, bọn hắn có người mặc áo giáp, có người mặc da thú, một chút thậm chí chỉ ở chỗ thẹn đó rung động một mảnh vải rách. Bọn hắn lớn tiếng gầm rú. Một mặt cuồng nhiệt, vì thần minh chiến đấu là vinh quang, dù là sau khi chết cũng có thể tiến vào thần quốc.

	Mặc dù bọn hắn không biết mình sẽ đi nơi nào, lộ trình có bao xa, gặp được dạng gì dị giáo đồ.

	Nhưng là bọn hắn không có bất kỳ cái gì lo lắng, bọn hắn không sợ hãi, vĩ đại Phong Thần Clarice sẽ chỉ dẫn bọn hắn tiến lên phương hướng.

	Đông đảo thuyền ở giữa, là một chiếc vô cùng to lớn chiến thuyền, nó mặt ngoài điêu khắc lít nha lít nhít ma pháp hoa văn, một cỗ cường đại ma lực ba động, từng vòng từng vòng hướng chung quanh tán dật.

	To lớn chiến thuyền phía trên mấy ngàn danh giáo sẽ nhân viên thần chức, chính đại âm thanh hướng chỗ thần minh cầu nguyện, chín vị diện sắc cung kính nhân loại đứng tại lớn nhất một chiếc chiến thuyền chi binh, yên lặng nhìn trời , chờ đợi lấy thần tích giáng lâm. Bọn hắn chín vị chính là lần này theo đội xuất chinh truyền kỳ cường giả.

	Bầu trời tầng mây dày đặc đột nhiên hiện ra vạn mã bôn đằng hình dạng kịch liệt lăn lộn, vô số tầng mây nhao nhao hướng bên này hội tụ, chỉ là một hồi thời gian, bầu trời trống rỗng xuất hiện một cái có tầng mây tạo thành to lớn mặt người. Lấy ánh mắt trống rỗng, nhàn nhạt nhìn xuống phía dưới phàm nhân, một cỗ đè nén uy nghiêm, bao phủ toàn bộ hải vực.

	Vô số chiến sĩ buông xuống binh khí, quỳ đến trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện. Mấy cái truyền kỳ cường giả, cũng thấp đầu của mình. Có chút khom người, lấy đó chính mình đối thần minh kính sợ.

	Lấy mở ra tầng mây tạo thành miệng lớn, nhẹ nhàng thổi, một cỗ màu xanh gió nhẹ, đánh lấy xoáy, chậm ung dung hướng bên này truyền đến, gió nhẹ theo khoảng cách tiếp cận, càng lúc càng lớn, rất nhanh liền biến thành cuồng phong, một tầng ánh sáng màu xanh đột nhiên bao phủ tất cả thuyền.

	Thuyền đột nhiên động, bọn chúng tựa như rời dây cung lợi xấu. Cực hướng trong biển gấp chạy mà đi. Chung quanh gió êm sóng lặng, nhưng là thuyền lại không hợp với lẽ thường mau tiến lên, cảnh vật chung quanh nhanh chóng lui lại.

	Tại Long Tinh trong vùng biển. Giống như vậy đội ngũ, vẻn vẹn chỉ là trong đó một chi. Từng cái thần minh giáo hội lấy một loại bao bọc chi thế hướng Arcas giáo hội năm tòa đại lục dũng mãnh lao tới.

	Mà lúc này đã là nửa tháng sau, thần quốc bên trong, Trần Nam chia lìa một cái hóa thân về sau, đã sớm tiến vào bế quan bên trong.

	Ba ngày kỳ hạn thoáng qua một cái. Trần Nam tại thần quốc đợi mấy ngày sau, chúng thần cũng cũng không đến tiến công thần quốc. Trần Nam liền minh bạch chúng thần dự định, dù sao đánh vào thần, thật to lớn phong hiểm. Không phải bức không thể tị, tay áo các cũng sẽ không tùy ý cũ trúc minh thần quốc bên trong cùng thần hệ khai chiến.

	Bất quá nếu là giáo hội chiến tranh. Như vậy hiển nhiên không phải thời gian ngắn có thể kết thúc, đánh cái mấy năm đều là có khả năng, tại thần quốc bên trong thế nhưng là mấy chục năm a.

	Trần Nam cũng sẽ không lãng phí trong khoảng thời gian này. Tiến giai đến Trung Vị Thần về sau, vẫn luôn tại lý giải bán vị diện pháp tắc, thần thuật còn không có nghiên cứu qua. Lập tức liền muốn tiến hành thần chiến, không có cấp hai thần thuật, hiển nhiên vô cùng ăn thiệt thòi, trong khoảng thời gian này vừa lúc nghiên cứu thần thuật thời điểm. Lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng, Trần Nam tại thở dài một hơi đồng thời, bắt đầu đào chính mình sở hữu có thể vung sở hữu lực

	.

	Mà lúc này Trần Nam hóa thân, thì lơ lửng tại thần quốc ma thú đại lục trên không, lẳng lặng quan sát đời thứ nhất cự nhân tình huống, hiện tại cự nhân đã có 2100 ba bảy danh, từ khi không có sinh vật phi thuyền năng lượng khổng lồ cung cấp về sau, Thế Giới Thụ thai nghén cự nhân liền lâm vào đình trệ. Chí ít cái này thần quốc chừng một ngàn, đời thứ nhất cự nhân cũng không có tăng trưởng. Đương nhiên cũng không có bất kỳ cái gì một cái cự nhân chết đi.

	Làm tinh khiết nhất huyết mạch đời thứ nhất cự nhân. Tuổi thọ của bọn hắn vô cùng kéo dài, dù là một mực là truyền kỳ cấp bậc cũng có thể sống cái trên vạn năm. Thậm chí càng lâu.

	Cự nhân bên trong có ba mươi tám danh cự nhân đặc biệt để người chú ý, bọn hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời. Trên mặt lộ ra hoang mang chi sắc. Phảng phất cảm giác được cái gì, nếu như không phải Trần Nam Trần Nam mượn nhờ thần quốc ẩn tàng hành tích, khả năng thật liền bị bọn hắn hiện.

	Cái này ba mươi mấy danh cự nhân thân cao chừng hơn tám trăm mét, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ phảng phất to lớn khối chì đúc thành. Cái này cũng chưa tính cái gì. Càng mấu chốt chính là, mỗi một người bọn hắn thực lực đã đạt tới Địa Tiên. Tại phương tây thần minh bên trong, tương đương với Hạ Vị Thần thực lực.

	Ba mươi mấy danh nghĩa vị thần, đây là một cỗ lực lượng khổng lồ, mà lại một khi tạo thành trận pháp, như vậy bọn hắn thực lực, đem càng thêm kinh khủng.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, nguyên bản đang ngồi ở đơn sơ trong thần điện, nhíu mày khổ tư trí tuệ cự nhân, đột nhiên đứng lên.

	Hắn đi ra thần điện, hướng nơi xa bay đi, chung quanh mấy chục cái. Cự nhân không khỏi nhao nhao tránh đi, trên mặt lộ ra tôn kính thần sắc. Mặc dù bây giờ rất nhiều cự nhân thực lực đã cùng hắn tương xứng, một chút Địa Tiên cấp cự nhân, thậm chí so với hắn càng thêm cường đại, nhưng là trải qua thời gian dài uy thế, cùng xa cự nhân trí tuệ. Làm những người khổng lồ kia vẫn là kính cẩn vô cùng.

	Cự nhân sùng bái nhất vĩnh viễn chỉ có hai loại. Một loại là lực lượng, một loại khác thì là trí tuệ. Một loại là bọn hắn vì đó tự hào đồ vật. Mà đổi thành bên ngoài một loại là bọn hắn khiếm khuyết làm hi vọng có đông

	.

	Rất nhanh cái kia ba mươi mấy danh Địa Tiên cấp đời thứ nhất cự nhân bên trong bay ra hai mươi bốn danh, tạo thành hai cái khổng lồ trận thế.

	Một cỗ vô cùng cường đại lực lượng tại trên người của bọn hắn dâng lên, toàn bộ không gian phảng phất bị cắt chém thành hai khối to lớn khu vực, một cỗ không màu nhưng lại vô cùng cường đại năng lượng quay chung quanh tại chung quanh bọn hắn. Theo thủ ấn biến hóa, chung quanh năng lượng càng ngày càng mãnh liệt.

	Bất quá Trần Nam lại khẽ lắc đầu.

	Địa Tiên cấp đời thứ nhất cự nhân tạo thành trận pháp vô cùng cường đại, dù cho Trần Nam đều cảm thấy một tia tâm

	.

	Bất quá hắn cũng hiện một vấn đề, theo thực lực gia tăng, trận pháp tăng lên thực lực hiệu quả bắt đầu yếu bớt. Từ nguyên bản truyền kỳ thời điểm, có thể tăng lên hai giai, đạt tới có thể Hạ Vị Thần chống lại thực lực.

	Đến Chuẩn tiên lại chỉ có thể khó khăn lắm bằng được lưới tiến giai Trung Vị Thần, lại đến Địa Tiên thời điểm, lại chỉ có thể vung ra Trung Vị Thần đỉnh phong lực lượng.

	Trần Nam nghĩ một lát, lập tức cũng minh bạch nguyên nhân, trận thế dù sao mượn nhờ thiên địa pháp tắc chi lực, tăng lên chỉnh thể thực lực. Tại sơ kỳ thời điểm, lực thiếp yếu tự nhiên hiệu quả vô cùng rõ ràng, một tia thiên địa chi địa, có thể cực lớn tăng cường trận pháp thực hoàn

	Nhưng là theo bản thân thực lực cường đại. Mặc dù mượn dùng thiên địa chi lực cũng bắt đầu gia tăng, nhưng lại không cách nào cùng bản thân thực lực gia tăng lần so sánh. Đến mức mặc dù vung ra trận pháp hiệu quả, nhưng là tổng thực lực gia tăng tỉ lệ lại giảm bớt.

	Trận pháp này còn đi qua tại đơn sơ.  nếu có ba mươi sáu người, hay là một trăm linh tám người, như vậy uy lực này tuyệt đối là như nghĩ tượng.

	Trần Nam lắc đầu, chính mình tựa hồ có chút lòng tham.

	Ngoại trừ Địa Tiên cấp bậc cự nhân bên ngoài. Có hơn bảy trăm danh chuẩn tuyến cấp đời thứ nhất cự nhân, có thể góp thành năm mười cái trận thế. Trần Nam mừng rỡ, như thế tính ra, chính mình thần quốc còn có như thế một cỗ cường đại dịch lượng.

	Những cái này mình bình thường không chút chú ý cự nhân bất tri bất giác đã cường đại đến trình độ như thế, cái này tương đương với năm mươi cái Trung Vị Thần thực lực a, mặc dù bọn hắn thời điểm chiến đấu, không cách nào chèo chống bao lâu, cùng chân chính Trung Vị Thần, có nhất định chênh lệch. Nhưng là so Long Tinh Trung Vị Thần còn hơn gấp hai lần số lượng. Hoàn toàn có thể làm được áp chế.

	Về phần những cái kia Hạ Vị Thần, tự nhiên có hơn một ngàn mét Truyền Kỳ cấp khác cự nhân tới đối phó.

	Trần Nam khóe miệng lộ ra một tia dữ tợn mỉm cười, trong lòng của hắn hậm hực chi khí, quét sạch, dù là chúng thần công thượng thần nước, Trần Nam cũng sẽ không cho là chính mình nhất định sẽ thua.

	Nếu như chúng thần thật tiến đánh thần quốc, Trần Nam sẽ để cho bọn hắn biết cái gì gọi là hối hận.