Bốn trăm mười ba. Dữ tợn hành tinh vũ khí phòng ngự 

	. Long Tinh vô cùng bàng là diện tích tới nói chừng Địa Cầu hơn trăm lần, 6 lông bốn thêm chiếm toàn bộ tinh cầu diện tích hạm, làm còn lại khu vực, thì là nối thành một mảnh rộng lớn hải dương.

	Mấy chục chi số lượng khổng lồ nhưng lại vô cùng đơn sơ đội tàu, tại thần minh riêng phần mình thần tích duy trì dưới, tại trong biển rộng lấy càng lẽ thường lần, hướng trong biển rộng cái nào đó một khối lục địa bay đi.

	Đây không phải chúng thần giáo hội tạo thành liên quân, bọn hắn chỉ là một bàn vụn cát, ngoại trừ có chút thần minh liên hợp một chút quan hệ hơi tốt thần minh cùng một chỗ hành động hoặc là một chút thần hệ bên ngoài. Tuyệt đại bộ phận giáo hội đều là một mình hành động.

	Tại lấy các trong mắt Arcas thần hệ chính là một khối thật to thịt mỡ, coi như có mạnh đến đâu, tại nhiều như vậy giáo hội công kích đến, cũng sẽ đáp ứng không xuể, được cái này mất cái khác. Thống nhất hành động, không nhưng cái khó lấy tranh đoạt đến động tâm lợi ích, ngược lại vướng tay vướng tay, khó mà thi triển.

	Loại tâm tính này tự nhiên cũng là nhiều thần minh nội tâm, trong lòng chiếu không nói phía dưới, ai cũng không có nói ra tập hợp thành chúng thần liên quân, mà lại Thượng Vị Thần đều không có lên tiếng, biểu thị tán thành. Một chút Trung Vị Thần tự nhiên cũng kéo không xuống mặt. Không tốt lại nói cái gì.

	Sau mười mấy ngày, một tòa đại lục rốt cục thấy ở xa xa. Phong Thần Clarice đứng tại tầng mây đằng sau, quan sát biển cả. Rộng lớn trên mặt biển, có mấy chục chi cái khác thần minh đội tàu, ngoại trừ mười mấy chi đội tàu, hướng toà này đại lục lái tới bên ngoài, cái khác đội tàu hướng cái khác đại lục mà đi.

	Lấy chậm lại cuồng phong cường độ, để cho mình giáo hội thuyền lần chậm dần cùng cái khác giáo hội đội tàu bảo trì đồng bộ. Lấy tự nhiên biết một đợt công kích khẳng định là kịch liệt nhất. Nếu như mình giáo hội dẫn đầu đạt tới lời nói, như vậy Arcas thần hệ phần lớn tinh lực đều sẽ phóng tới chiến sĩ của mình bên này, đây không thể nghi ngờ là tốn công mà không có kết quả hành vi.

	Thần kỳ chi thành, lúc này đã tiến vào khẩn trương chuẩn bị chiến đấu trạng thái, thành thị trên đại lầu to lớn biển quảng cáo không ngừng phát hình kích động lòng người chiến tranh tuyên ngôn, trưng binh quảng cáo chỗ nào cũng có, người đi trên đường đã rất ít. Một chút thị dân bắt đầu chia phê tiến vào hai ngàn mét sâu địa hạ công sự che chắn.

	Một cái ma cơ trên đường phố la to, gây nên người chung quanh chú ý, một vị Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ một mặt lúng túng kéo lấy cái này nhỏ gầy ma cơ người, hướng thông hướng địa hạ công sự che chắn cự hình thang máy đi đến.

	"Thả ta ra, ngươi làm đau ta." Cái kia ma cơ nhân khẩu mạt bay tứ tung lớn tiếng nói "Vì cái gì không cho chúng ta ma cơ người tham gia chiến đấu, các ngươi đây là kỳ thị, trắng trợn kỳ thị, ma cơ người không có một cái nào là hèn nhát. Chúng ta không cần trốn ở an toàn địa hạ công sự che chắn, chúng ta cần cùng Tà Thần dị giáo đồ đao thật thương thật chiến đấu."

	Tinh thần hắn phấn khởi, một mặt đỏ hồng

	"Tiên sinh! Ngươi căn bản là không có cách trở thành chiến sĩ, thậm chí ngay cả chiến giáp cơ giới đều không thể thao tác, cái này cần cường đại tố chất thân thể, gấp chuyển hướng hoặc là đột nhiên ngừng cần có kháng ép năng lực, cùng vốn không phải ngươi có thể tiếp nhận." Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói. Trưng binh thời điểm, chuyện như vậy thường có sinh, những cái này táo bạo cuồng nhiệt mà hiếu chiến ma cơ người, làm trưng binh chỗ nhức đầu không thôi.

	"Đây không phải lý do. Đây tuyệt đối không phải lý do, ô ô ô! Ngươi nắm đau ta, ngươi cái này. Man lực gia hỏa. Hệ thống phòng ngự tổng không cần lực lượng cường đại, ta muốn đi nơi đó. Ta muốn đích thân đem những cái kia dị giáo đồ dùng hành tinh chủ pháo oanh vỡ nát." Hai tay của hắn quơ, dùng sức đạp mặt đất, nhưng là vẫn từng bước một bị cái kia cường tráng Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ kéo an.

	"Tiên sinh! Hiện tại hệ thống phòng ngự cũng sớm đã đầy, đại bộ phận đều là nhân loại cùng ma cơ người. Mà lại nơi đó cũng không cần bao nhiêu người, đại bộ phận đều là trí năng khống chế." Cẩu Đầu Nhân bất đắc dĩ nói.

	Ma cơ người ngây ra một lúc. Cái kia toàn cầu lập thể hệ thống phòng ngự hắn cũng tham dự qua thiết kế , có vẻ như xác thực không cần hoặc nhiều hoặc ít người.

	"Hừ hừ, ta một ngày nào đó sẽ thiết kế ra càng thêm cường đại mà lại không cần tố chất thân thể yêu cầu chiến giáp cơ giới, chúng ta ma cơ người trời sinh chính là chiến đấu chủng tộc, chúng ta cần chiến đấu! Vĩ đại Long Thần a, ma cơ người cần vì ngài chiến đấu!" Hai tay của hắn vung vẩy, một mặt cuồng nhiệt vừa gọi vừa kêu, bất quá vẫn là bị Cẩu Đầu Nhân từng bước một kéo vào cao ốc, thanh âm càng ngày càng gần nhất thuyền biến mất.

	Địa hạ công sự che chắn, không hề chỉ là một cái đơn giản hạ không gian, nó hoàn toàn có thể xưng là một cái dưới đất thành thị, nơi này kiến trúc dày đặc, một chút cũng không mấu chốt nhà chế tạo vũ khí cũng xây ở nơi này, không gian đỉnh đầu, có mấy cái tản ra chướng mắt quang mang hình cầu, vì nơi này cung cấp lấy xa xa không ngừng tia sáng.

	Không gian trong vách tường có từng đầu bốn phương thông suốt địa hạ xe bay đạo, thông qua nơi này có thể hướng đại lục bất kỳ một cái nào thành phố dưới đất tương liên. Một khi bên này địa hạ công sự che chắn, lọt vào phá hư, hoặc là công chiếm, có thể lập tức chuyển di, hướng xuống một cái dưới đất thành bay đi. Làm cả tòa thành dưới đất, cũng lắp đặt hủy diệt trang bị, một khi tình thế không đúng, lập tức có thể khởi động hủy diệt chương trình. Không cho địch nhân lưu lại bất kỳ chiến lợi phẩm.

	Nơi này đã tụ tập hơn ngàn vạn nhân khẩu, trải qua mấy ngày nữa không thích ứng về sau, bọn hắn đã bắt đầu cuộc sống bình thường cùng công việc, ngoại trừ không có mặt trời cùng bầu trời bên ngoài, nơi này cùng trên mặt đất thành thị không có bao nhiêu khác biệt. Thành thị không khí hệ thống tuần hoàn cùng ấm khống hệ thống, làm loại này duy trì không khí mới mẻ, cùng thích hợp nhiệt độ. ngang ngược trúc ba thành hạ tín tức trung tâm, toàn bộ thần kỳ điểm thành phòng ngự mạnh nhất địa phương hôm qua đỗ "Nguyệt sợ dùng chủ pháo oanh kích. Cũng vô pháp phá hư cái này. Địa hạ tín tức trung tâm.

	Đây là trong thành thị lượng tử trí não sở tại địa, toàn bộ thành thị tất cả tin tức, hệ thống phòng ngự cùng tín ngưỡng điểm tích lũy tính toán cùng đều ở nơi này hội tụ, sau đó đưa đến thần tích chi thành chủ trí não bên trong.

	Lúc này nơi này tụ tập cái này thành tệ bên trong có quyền thế nhất một nhóm người, Arcas giáo hội tại thần kỳ chi thành các chủ giáo còn có truyền kỳ cường giả ô địch.

	Nơi này vô cùng bận rộn, hơn ngàn cái. Nhân loại cùng ma cơ người tại một cái cự đại đại sảnh khẩn trương thao tác, vô số hình ảnh tại các ngõ ngách, thỉnh thoảng hiện lên biến hóa.

	Một đám người đứng tại trung ương to lớn 3D màn hình phụ cận, nhíu mày quan sát, rộng lớn trên mặt biển, một chi mặt ngoài có năng lượng màu xanh đội tàu hướng bên này lái tới. Những cái này nhìn như thương thuyền đạm thuyền quá nhiều chiến thuyền đội tàu, gây nên hết thảy mọi người chú ý.

	Dựa theo lẽ thường giống như vậy thuyền nhỏ căn bản là không có cách lại lớn trên biển đi thuyền. Trên thực tế coi như Long Thần đế quốc lực lượng, ở trên biển đi thuyền cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Bất quá theo khoa học kỹ thuật triển lãm trên biển quân hạm loại vật này cũng sớm đã dần dần đi vào đào thải giai đoạn. Ngoại trừ một chút thăm dò biển sâu thuyền, hoặc là một chút thuyền đánh cá, du thuyền. Đế quốc lại không bao nhiêu

	Chỉ.

	Bất quá thần minh lực lượng hiển nhiên không thể dựa theo lẽ thường màn giải thích. Loại này chỉ cần một cái nho nhỏ bọt nước đều có thể lật tung thuyền, tại không có bất luận cái gì động lực tình huống dưới, lấy mỗi giây trăm mét lần cực bay chạy.

	"Tôn kính chủ giáo đại nhân, căn cứ bọn hắn lần tính toán, những cái này chi khổng lồ đội tàu, sẽ tại năm tiếng lẻ năm phân đến đạt thần kỳ chi thành bờ biển!" Một cái trung niên nhân loại cung kính nói.

	"Ân, tiếp tục quan sát, chú ý bọn hắn mỗi một cái biến hóa. Mặt khác tinh cầu vũ khí phòng ngự bắt đầu thêm nhiệt, ta không hi vọng nhìn thấy bất kỳ sai lầm tình huống sinh."

	"Đúng, chủ giáo đại nhân!" Trung niên nhân kia lớn tiếng nói.

	Chủ giáo đại nhân nhìn một chút thời gian. Sau đó đối ô địch ôn hòa nói ra:

	Khát địch các hạ, tiếp xuống liền nhờ ngươi!"

	"Chủ giáo đại nhân khách khí, vì Long Thần vinh quang, tuyệt đối sẽ không làm toà này vĩ đại thành thị luân hãm." Ô địch nghiêm túc nói, mang theo cường đại tự tin và dũng khí.

	Ô địch xoay người. Hướng một cái thông đạo đi đến, hắn đưa vào từng cái mật mã, từng cái kim loại cửa lớn nhao nhao mở ra. Hắn đi ra địa hạ tín tức trung tâm, đằng không mà lên, nhanh chóng hướng bờ biển bên trong bay đi.

	Ở nơi đó một chi vạn người máy móc quân đoàn chính nghiêm chỉnh mà đối đãi, một nhân loại nâng lên đi lên.

	"Các hạ ngài rốt cuộc đã đến." Kia nhân loại kính cẩn nói.

	Hắn nhẹ gật đầu. Nói "Liêu Thu phân đoàn trưởng, tin tưởng ngươi đã nhận được tin tức, Tà Thần dị giáo đồ quân đội sau năm tiếng, liền sẽ đạt tới nơi này, mặt khác ngươi không cần phải để ý đến võ, ta chỉ phụ trách đột tình huống, một khi có truyền kỳ tới gần, ta sẽ đem hắn ngăn cản ở ngoài, chủ yếu chiến đấu vẫn là dựa vào các ngươi."

	"Đúng, các hạ!" Hắn lớn tiếng nói, hướng xuống mặt đất bay đi. Hắn mặc dù biết chính mình quân đoàn phi thường cường đại. Nhưng là có thể hay không cùng truyền kỳ chiến đấu trong lòng vẫn là không có cái gì ngọn nguồn. Bất quá bây giờ có một cái truyền kỳ đến nơi đây, hắn không khỏi yên tâm rất nhiều.

	Hắn hít một hơi thật sâu, hướng chung quanh chiến sĩ nhìn thoáng qua. Lớn tiếng hô:

	"Các vị vinh quang Arcas thần hệ chiến sĩ, Tà Thần dị giáo đồ, không bao lâu sắp đến, mà đổi thành một chi thần võ chi thành bộ đội cũng đem rất nhanh tới đạt nơi này. Vĩ đại Arcas thần hệ chúng thần ngay tại chú ý chúng ta, là thời điểm hiện ra chúng ta Long Thần đế quốc cường đại thời điểm, làm Arcas thần hệ vinh quang, vẩy khắp cả viên tinh cầu đi.

	Vô số chiến sĩ lớn tiếng nộ hống, những cái này cơ bản có thú nhân tạo thành chiến sĩ trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt. Bọn hắn căn bản cũng không có đem những cái kia Tà Thần giáo đồ để vào mắt, bọn hắn là cường đại nhất, nhiễm các thần minh cũng là cường đại nhất.

	Hai giờ về sau,   mặt biển đột nhiên rung động dữ dội, xuất hiện bảy đạo chừng trên trăm cây số dài khe hở, khe hở càng lúc càng lớn, đến vạn tấn cát đất, tại trong cái khe trút xuống tích trữ.

	Mặt đất vượt ầm ầm tiếng vang, từng tòa cao mấy trăm thước mấy ngàn mét rộng khổng lồ sắt thép kiến trúc, từ mặt đất chậm rãi dâng lên. Sắt thép kiến trúc cơ hồ toàn bộ từ tất cả lớn nhỏ họng pháo tạo thành, nhìn qua vô cùng dữ tợn kinh khủng, tựa hồ tản ra một loại mãnh liệt áp bách khí tức.

	Những cái này vốn là phòng ngự ngoài không gian công kích địa hạ tinh cầu vũ khí phòng ngự. Lộ ra mặt đất.

	Lúc này những tinh cầu này vũ khí phòng ngự, đã bị đại quy mô cải tạo, uy lực mặc dù giảm bớt rất nhiều, nhưng là vô luận là độ linh hoạt vẫn là tần suất công kích đều tăng cường không ít. Dù sao tinh cầu vũ khí phòng ngự uy lực, thế nhưng là có thể đối tinh cầu chiếu thành cực lớn ảnh hưởng cùng tổn thương.

	Bầu trời âm trầm vô cùng, vô số đen như mực tầng mây nhanh chóng lăn lộn, thời tiết dị thường oi bức, không có một tia gió nhẹ, Ô Bách ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, một trận gió bão tựa hồ đánh đến nơi