Năm trăm mười sáu. Siêu cấp văn minh khắc tinh

	Điệt khỏa tinh hệ vô cùng khổng lồ, dù cho so với Ngân Hà dạng này lớn tinh hệ, cũng yểu 2 ròng rã một ngữ. Toàn bộ tinh hệ hiện ra bằng phẳng trạng không ngừng xoáy cách hình đinh ốc, có được sáu đầu cỡ lớn tinh tuyền.

	Nhưng là viên này tinh hệ hằng tinh độ dày phi thường nhỏ, xa xa thấp hơn cái khác tinh hệ. Hằng tinh tại hằng tinh ở giữa thường thường cách xa nhau mấy chục trên trăm năm ánh sáng, thậm chí càng xa. Đây là một cái hằng tinh phi thường thưa thớt tinh hệ.

	Toàn bộ khu vực, vô cùng kỳ quái, Trần Nam có thể nhìn thấy rất nhiều nơi đều hiện ra một mảnh bóng râm, khó mà quan trắc đến. Dạng này khu vực vô cùng nhiều, tiểu nhân bất quá ngàn cái Địa Cầu đường kính khu vực, lớn lại so một chút cỡ lớn hệ hằng tinh còn muốn tới khổng lồ. Những vật này lít nha lít nhít, đồng đều nha dày đặc toàn bộ khu vực.

	Trần Nam mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng lại cũng sẽ không để Trần Nam cảm giác được kinh hãi. Dù sao thần vũ trụ bí vô cùng, hung hiểm khu vực chỗ nào cũng có, có chút thậm chí ngay cả thần minh đều không thể tiến vào.

	Nhưng là Trần Nam lại phát hiện một chút đồ vật. Hắn thấy được sinh vật chiến hạm, cấp văn minh sinh vật chiến hạm. Tại những cái kia tất cả lớn nhỏ âm ảnh khu vực biên giới, vô số sinh vật chiến hạm, đang ở nơi đó dày đặc sắp xếp", tựa hồ tại thủ vệ một khu vực như vậy.

	Cái kia âm ảnh khu vực, không khỏi vô cùng sống động, hành tinh cơ sở. Toàn bộ khu vực, thậm chí toàn bộ tinh hệ, đều hiện đầy những cái này kinh khủng gia hỏa . Còn những cái kia to lớn hơn đồ vật, Trần Nam không dám suy đoán, kia rốt cuộc là cái gì? Có thể là đến hàng vạn mà tính hành tinh cơ sở tập hợp hình thành khu vực, cũng có thể là cái kia so hành tinh cơ sở càng khủng bố hơn cấp vũ khí.

	Trần Nam rời khỏi nguyên thần kết nối, ánh mắt lấp loé không yên. Một khu vực như vậy hành tinh cơ sở dày đặc trình độ, hồ Trần Nam tưởng tượng.

	Chẳng lẽ nơi đó là cấp văn minh hang ổ? Một cái ý nghĩ không tự chủ được phun lên Trần Nam trong lòng, Trần Nam càng nghĩ càng là khẳng định phán đoán của mình.

	Hắn thân thể khổng lồ từ vương tọa bên trong chậm rãi đứng lên, tráng kiện chân lớn, đi đi đến.

	Trần Nam hoàn toàn không nghĩ tới Trùng tộc đánh bậy đánh bạ bên trong, thế mà lại truyền tống đến cấp văn minh hang ổ phụ cận.

	Sắc mặt hắn ngưng trọng, hạ không chừng chủ ý. Cấp văn minh hang ổ, hiển nhiên hung hiểm vô cùng, nơi đó phòng ngự, đã đến làm cho người chỉ tình trạng. Xem xét cái kia lít nha lít nhít hành tinh cơ sở, cùng cái kia không biết quái vật khổng lồ, Trần Nam liền biết, nơi đó vô cùng khó mà công phá.

	Trùng tộc một khi đến nơi đó, tuyệt đối không cách nào lấy lòng, kết cục duy nhất, chính là diệt tộc. Mặc dù trùng cung số lượng khổng lồ, thực lực cũng muốn so nguyên bản Trùng tộc phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Nếu như là cùng sinh vật chiến hạm, có lẽ còn có thể chống lại một hai, nhưng là có thể hay không có thể đến gần hành tinh cơ sở, dù cho ngay cả Trần Nam cũng không chắc. Hắn đối Trùng tộc hiểu rõ thật sự là phi thường có hạn.

	Trần Nam tự nhiên không rõ ràng, Trùng tộc cùng cấp văn minh thứ ba trước đã sớm kinh lịch trên vạn năm chiến tranh.

	Trùng tộc vốn là Trần Nam dự định làm pháo hôi dùng, cũng không hi vọng bọn chúng không công quá khứ chịu chết.

	Trần Nam lập tức ngưng thần tiếp nhận não trùng nguyên thần, nhưng là chính đang Trần Nam chuẩn bị khống chế suy nghĩ của nó, để nó trở về lúc, hắn đột nhiên ngừng lại.

	Tình huống đã tới đã không kịp, tinh hệ biên giới chỗ vô số âm ảnh đột nhiên động.

	Bọn hắn nhanh chóng hướng Trùng tộc bên này nhảy vọt. Cái kia não trùng tựa hồ căn bản không biết sợ hãi là vật gì, tràn đầy nhàn nhạt vui sướng cảm xúc, dẫn đầu một mảnh to lớn khu vực Trùng tộc, trùng trùng điệp điệp hướng trước mặt nghênh đón.

	Chiến tranh sắp bạo!

	Trần Nam sắc mặt trở nên dị thường khó coi, không khỏi nắm chặt lại móng vuốt, ánh mắt lưu ly không chừng.

	Trong huyền không thành thị, lúc này đột nhiên trở nên khẩn trương lên, toàn bộ thành thị tản ra lấy một đỏ một lam có mãnh liệt lực xuyên thấu loại: r chung quanh hơn vạn hành tinh cơ sở, bắt đầu chậm rãi di động. Mặt ngoài chậm rãi xuất hiện một tầng hừng hực dày đặc lớp năng lượng.

	"Ai có thể nói cho ta những cái này Trùng tộc, đến cùng là từ đâu tới, hả? Chung quanh tất cả tinh hệ đều vơ vét một lần, chẳng lẽ các ngươi liền không có bất kỳ hiện. Đáng chết!"

	Thị trưởng các hạ trên khuôn mặt tuấn mỹ lúc này tràn đầy phẫn nộ. Toà này huyền không thành thị đã loạn trong giặc ngoài, đoạn thời gian này lấy được sở hữu cống hiến, cũng bất quá mới miễn nguyên duy trì toà này huyền không thành thị tiêu hao, không nghĩ tới lúc này, Trùng tộc lại tới quấy rối.

	Bọn gia hỏa này thật sự là giết chi không hết, diệt chi không dứt, mới thời gian ngắn ngủi, lại thi triển khổng lồ như thế quần lạc.

	Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì lúc trước tìm kiếm Trùng tộc thời điểm, sớm đã tìm khắp phụ cận sở hữu khu vực. Thế mà không có chút nào hiện, vốn cho là là bị thần minh tiêu diệt. Nhưng là bây giờ nhưng lại trở về.

	Mọi người sắc mặt nặng nề, tĩnh lặng im ắng, toàn bộ hội trường yên tĩnh.

	"Cairns, báo cáo một chút Trùng tộc tình huống!" Thị trưởng hít một hơi thật sâu, ngăn chặn lửa giận của mình, biết lúc này dù cho giận cũng vô dụng, mấu chốt nhất là, như thế nào tiêu diệt lần này tới tiến công Trùng tộc. Vượt qua lần này nan quan.

	"Đúng, tôn kính thị trưởng các hạ, lần này Trùng tộc số lượng vô cùng khổng lồ, lũng khuếch trương 76. 1 năm ánh sáng, trải qua xác suất tính toán, bên trong có Trùng tộc 25 triệu trăm triệu chỉ, lần này Trùng tộc lại một lần nữa sinh biến dị, thân thể tán quyến một loại thần minh khí tức, tựa hồ trở nên càng thêm cường đại."

	Gọi là hạo! Vân tê nam tử nam tử, thanh âm trầm thấp sau khi hồi báo xong, an vị tại vị đưa lên. ∽ 2? 2 không khí chung quanh trở nên càng thêm ngưng trọng.

	Trùng tộc có lẽ đối với thần minh tới nói khả năng không chịu nổi một kích, bởi vì Trùng tộc ngoại trừ não trùng bên ngoài thực sự phần lớn yếu ớt, công kích của nó 16 cấp văn minh sinh vật chiến hạm còn muốn yếu hơn một bậc. Dù là bị đánh trúng cũng không cái gì trở ngại, mấu chốt chỉ là số lượng khổng lồ mà thôi.

	Nhưng là đối với cấp văn minh tới nói Trùng tộc lại là so thần minh còn nguy hiểm hơn họa lớn. Vô luận là viễn cổ cấp văn minh, vẫn là hiện tại cấp văn minh rất nhiều khoa học kỹ thuật bên trên vận dụng, cùng Trùng tộc thiên nhiên bản năng dị thường tương tự. Thậm chí rất nhiều mang tính then chốt khoa học kỹ thuật, thả là căn cứ Trùng tộc thân thể cẩu tạo làm nghiên cứu chế tạo làm thành.

	Một chút đối với thần minh có rất tốt sát thương hiệu quả khoa học kỹ thuật vũ khí, đối mặt Trùng tộc lại không được tác dụng, hoặc là nghiêm trọng suy yếu.

	Tỉ như tại Trùng tộc chỗ khu vực , bất kỳ cái gì ba động tính chất công kích, phụ trợ đều đối Trùng tộc vô hiệu. Trùng tộc có được trời sinh chưởng khống ba động năng lực. Hành tinh cơ sở một khi tới gần Trùng tộc, dựa vào: + A động mà tiến hành năng lượng truyền lại sẽ bị chặt đứt, lực hủy diệt trận cũng sẽ biến mất không còn tăm tích, duy nhất có thể tiêu diệt những cái này cự trùng chính là năng lượng, năng lượng khổng lồ.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, bị chặt đứt năng lượng cung ứng hành tinh cơ sở, có thể hay không kiên trì đến cuối cùng.

	"Amelia, lưu tại nơi này lực cơ bản lượng còn có bao nhiêu, ta nói chính là tất cả lực lượng." Thị trưởng các hạ, mặt mũi tràn đầy âm trầm, cao giọng nói.

	"Vâng, vâng, thị trưởng các hạ. Phiến khu vực này có được mười vạn tiêu chuẩn hành tinh cơ sở, một trăm triệu chiếc tiêu chuẩn sinh vật chiến hạm, trong đó một ngàn hành tinh cơ sở, cùng tám ngàn vạn sinh vật chiến hạm, đã hai giờ trước đó vượt, nghênh đón Trùng tộc công kích. Tảm cái huyền không thành thị, các hạng tình huống tình huống vận hành tốt đẹp, nhưng là năng lượng đã chỉ có 61% điểm năm!" Một cái yêu diễm vô cùng tuổi trẻ nữ tử, hốt hoảng nói đến.

	Thị trưởng cau mày, mau xao động lấy mặt bàn. Cái này thanh âm thanh thúy phảng phất gõ vào trong lòng của mỗi người, trái tim tùy theo kịch liệt nhảy lên.

	"Từ giờ trở đi, tất cả nhân tạo không gian, toàn lực sản xuất sinh vật chiến hạm, thế tất đem Trùng tộc lực lượng ngăn cản khi tiến vào cái này tinh hệ trước đó, bằng không mà nói, không chỉ có là chúng ta toà này huyền không thành thị, ngay cả toàn bộ tinh hệ đều đem lâm vào trong nguy cơ.

	"Đúng, thị trưởng các hạ!" Đám người cùng kêu lên đáp, nhưng là mỗi người trên mặt đều một mặt nặng nề.

	Trong vũ trụ, hai cỗ lực lượng khổng lồ ngay tại nhanh chóng tới gần, về mặt khí thế nhìn, Trùng tộc rõ ràng chiếm cứ thượng phong, trùng triều thực sự quá mức khổng lồ, nhìn qua tựa như một mảnh khổng lồ tinh vân, bọn chúng trùng trùng điệp điệp hướng đối diện đánh tới, tựa hồ có thể tuỳ tiện đem cấp văn minh lực lượng thôn phệ.

	Trần Nam thông qua não trùng nguyên thần, âm thầm lưu lại bên kia không gian tọa độ, trong lòng dự định , chờ đến bước ngoặt nguy hiểm, liền đem não trùng nghĩ cách cứu viện tới. Đồng thời thông qua hành động lần này, còn có thể làm thần quốc hấp thu một chút năng lượng, lần trước nếm đến ngon ngọt, làm Trần Nam đối với dạng này sự tình vô cùng mưu cầu danh lợi.

	Hắn cũng không thấy thế nào tốt Trùng tộc, lần này cấp văn minh xuất động sinh vật chiến hạm số lượng vô cùng khổng lồ, thông qua não trùng thị giác, lít nha lít nhít sinh vật chiến hạm, làm Trần Nam da đầu một trận tê dại. Cái kia số lượng chừng bảy, tám ngàn vạn nhiều, mà lại đằng sau còn có một ngàn hành tinh cơ sở, đây tuyệt đối là một cỗ lực lượng khổng lồ. Nếu như không phải Trần Nam đối thần quốc có lòng tin tuyệt đối, Trần Nam cũng không gặp qua đi mạo hiểm.

	Trần Nam lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười, lẳng lặng chờ đợi chiến tranh bạo.

	Khổng lồ trùng triều bên trong, nào đó một con cự trùng lộ ra vô cùng đặc thù, toàn thân nó không có chút nào thần quang, bén nhọn khổng lồ làm mọc đầy thép lông chân lớn, không ngừng hướng về phía trước hoạt động lên, nhưng lại lộ ra vô cùng cấn cứng ngắc, tựa hồ đang không ngừng giãy dụa . Khiến cho cho nó lần xa xa muốn so cái khác cự trùng chậm hơn rất nhiều. Óng ánh sáng long lanh mắt kép, khi thì lộ ra vẻ hưng phấn, khi thì lại vô cùng tuyệt vọng.

	Đáng tiếc chung quanh cự trùng có thể không có có thể đọc hiểu con kia kỳ quái cự trùng quỷ dị biểu lộ, nó u là cự trùng bên trong không có ý nghĩa một cái đơn nguyên mà thôi.

	Sheepbone linh hồn không ngừng giãy dụa, hắn ý đồ khống chế thân thể quyền sở hữu, nhưng là hắn hiện tất cả đều là vô ích. Thần bí triệu hoán vô sở bất tại, mỗi một lần hắn cũng cảm giác mình đã xa xa rời đi con kia kinh khủng não trùng, nhưng là não trùng tùy ý tán một lần triệu hoán, đều để hắn không cách nào khống chế không thể không lần nữa trở về.

	Hắn thống hận cỗ này Trùng tộc thân thể, cỗ thân thể này, mang đến cho hắn lực lượng cường đại đồng thời, lại mang đến cho hắn thật sâu Trùng tộc lạc ấn.

	Mà bây giờ, chính mình thế mà không thể khống chế hướng cái kia lít nha lít nhít quái vật kinh khủng bay đi, quái vật kia Sheepbone lần trước liền nhìn qua, mỗi một cái quái vật hình thể, cho dù hắn cái kia Trùng tộc thân thể cũng vô pháp bằng được. Càng có thể huống, những sinh vật kia số chi không rõ, làm chính mình thế mà hướng những vật này bay đi.

	Sheepbone không sợ chết, Ác Ma Giới người, mỗi một cái đều là hèn hạ xảo trá, tà ác thị sát.

	Nhưng là mình thù còn chưa báo, hắn tuyệt đối không muốn chính mình đi chịu chết.

	Hắn muốn báo thù a! Một cỗ oán khí xông thẳng lên trời!