Năm trăm bảy mươi hai. Xen lẫn không gian

	Trần Nam rất nhanh liền bay đến sâu trong lòng đất. Không hề do dự liền nhanh chóng đâm vào hồ dung nham bên trong, hắn hướng cái kia sinh vật khí tức phương hướng bơi đi.

	Nham tương tại cực độ nhiệt độ cao hạ đã hóa thành thanh thủy trạng thái, đồng thời kịch liệt lăn lộn, thỉnh thoảng có tảng đá lớn từ phía trên rơi xuống, nhưng là còn chưa xuống đến phần đáy, liền bắt đầu nhanh chóng tan rã, rất nhanh liền hóa thành nham tương một bộ phận.

	Nhiệt độ của nơi này đã như nghĩ tượng. Nhưng là dạng này nhiệt độ, hiển nhiên không cách nào đối Trần Nam thân thể tạo thành bất kỳ tổn thương. Thân thể khổng lồ xẹt qua một đạo to lớn nham tương thông đạo, thẳng đến lòng đất mà đi. Chỉ chốc lát thời gian, hắn liền đã đi vào nham tương dưới đáy.

	Nhiệt độ của nơi này vẫn là cùng mặt trên, thậm chí cao hơn, nhưng lại là hiện ra vật thể trạng thái, nhìn qua không có bất kỳ cái gì dấu hiệu hòa tan.

	Nơi này có rất nhiều nhịn nhiệt độ cao khoáng thạch, mặt ngoài tạp chất tại màu xám đen hỏa diễm nung khô hạ bị nhao nhao trừ bỏ, chỉ còn lại tinh khiết nhất cái kia một bộ phận. Những quáng thạch này lẳng lặng nằm trong lòng đất, tản ra các loại quang mang, hướng Trần Nam lộ ra được tự thân thần bí.

	Trần Nam vội vã nhìn lướt qua, những quáng thạch này có thể tại nhiệt độ cao hạ lưu giữ lại, đã đã chứng minh bọn chúng kì lạ, có thể nói, đây đều là khó gặp kỳ trân dị bảo. Nhưng là Trần Nam mục đích của chuyến này. Hiển nhiên không ở chỗ đây. Hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, bắt đầu dò xét tình huống chung quanh.

	Cái kia sinh vật khí tức vô cùng yếu ớt, nhưng lại không gạt được hắn Linh giác.

	Khí tức đến từ nham tương dưới đáy, cách Trần Nam bất quá mấy vạn mét xa. Trần Nam khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn ý, chậm rãi hướng trước mặt đi đến.

	Mặt đất khắp nơi đều là khoáng thạch, những cái này tản ra các loại quang mang khoáng thạch, tạo thành toàn bộ phức tạp nhiều biến lòng đất nham tương thế giới. Trần Nam đi ra phía trước, nhẹ nhàng đẩy ra trong đó một khối tản ra Hoàng Oánh oánh quang mang tảng đá lớn về sau, một nửa che đậy hang động lập tức bại lộ tại Trần Nam trong tầm mắt, làm cái kia sinh vật khí tức chính là từ bên trong này truyền đến.

	Hang động cũng không phải là rất lớn, chỉ có không đến ba ngàn mét đường kính. Mặc dù lộ ra có chút chen chúc, nhưng lại có thể đủ tiến vào. Trần Nam không có bất kỳ cái gì chần chờ, thân thể của hắn chui vào hang động, hướng bên trong chậm rãi đi đến.

	Hang động cũng không phải là thẳng đứng phân bố, tiến vào bên trong về sau không bao xa về sau, hang động bắt đầu hướng ngang thông hành. Trần Nam thận trọng hướng trước mặt đi đến, đồng thời cẩn thận quan sát chung quanh hỏng cảnh.

	Hắn bắt đầu hoài nghi, cái kia sinh vật có hay không đã bị nhiệt độ cao thiêu đốt, bởi vì so với bên ngoài đến, nhiệt độ của nơi này hiển nhiên muốn thấp hơn không ít, chính mình thổ tức mặc dù cường đại, nhưng là hiển nhiên còn chưa không có ảnh hưởng đến nơi này.

	Hang động cũng không phải là thẳng tắp, mà là quanh co khúc khuỷu, chợt trái chợt phải. Mà lại không đi mấy ngàn mét sẽ xuất hiện mấy đầu đường rẽ. Toàn bộ hang động tựa như một cái cự đại mê cung.

	Trần Nam thuận khí hơi thở chậm rãi hướng cái kia sinh vật phương hướng tiến lên, cũng không lâu lắm, trong huyệt động nham tương thủy vị liền thời gian dần trôi qua hạ xuống, cho đến biến mất.

	Bất quá dù cho không có nham tương. Nhiệt độ của nơi này hay là vô cùng cao, toàn bộ không gian toàn vẹn như là một cái cự đại lò nướng, nhưng là nhiệt độ cùng bên ngoài trong nham tương mấy vạn độ C nhiệt độ cao so ra, một hai ngàn độ C nhiệt độ cao, hiển nhiên đã không cách nào làm cho cái kia sinh vật bị thương tổn.

	Cái kia sinh vật còn có sức chiến đấu, Trần Nam trong lòng run lên.

	Vách động vô cùng bóng loáng, phía trên có một tầng óng ánh vật chất, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang. Nhìn qua tựa như ngày mùa hè động vật nhuyễn thể bơi qua là vật bài tiết vết tích.

	Ở chỗ này một loại cổ quái buồn nôn mùi tràn ngập toàn bộ không gian, làm Trần Nam có chút buồn nôn.

	Trần Nam mảnh vàng vụn sắc cự nhãn có chút nheo lại, bước chân không khỏi thả chậm rất nhiều, bởi vì hắn dò xét đến cái kia sinh vật liền tại phụ cận cách đó không xa, mà lại hắn đã cảm giác được một loại bị thăm dò cảm giác.

	Theo tiến lên, vách động thời gian dần trôi qua ẩm ướt lộc, vách động mặt ngoài, dính bám vào một tầng chất lỏng sềnh sệch, Trần Nam giẫm trên mặt đất thỉnh thoảng vượt một loại buồn nôn òm ọp òm ọp âm thanh. Từng đoàn từng đoàn giống như thạch trạng chất lỏng, còn thỉnh thoảng từ đỉnh chóp rơi xuống.

	Trần Nam trên thân thể rất nhanh liền xuất hiện một tầng kim sắc thần lực vòng bảo hộ, hắn cũng không muốn những cái này buồn nôn đồ vật, dính vào trên người mình.

	Thông đạo dần dần trở nên đến rộng lớn, từ nguyên bản ba, bốn ngàn mét đường kính, rất nhanh liền khuếch trương mấy vạn mét. Trần Nam biết. Hắn sắp đến cái kia sinh vật sào huyệt.

	Hắn móng vuốt không khỏi nắm thật chặt, cái không gian này áp chế vô cùng lợi hại, thần thuật uy lực căn bản là không có cách vung, có thể dựa vào cũng chỉ có lực lượng của mình, cường đại đến lực lượng kinh khủng.

	Hắn thông qua một cái ngã ba đường về sau, trước mắt bỗng nhiên rộng mở trong sáng. Nhưng là ngay sau đó nhìn thấy cảnh tượng, lại làm cho bước chân hắn không khỏi hơi chậm lại, con ngươi đột nhiên co vào.

	Đây là một cái cự đại không gian, diện tích khoảng chừng mấy vạn cây số vuông, vách động vô số ánh sáng khoáng thạch, khiến cho đại sảnh này cũng không có lộ ra lờ mờ, ngược lại là một mảnh ngũ quang thập sắc, sắc thái mê ly, để cho người ta vì đó lóa mắt.

	Đương nhiên những cái này hoàn toàn không đủ để làm Trần Nam cảm thấy kinh ngạc.

	Làm Trần Nam cảm thấy giật mình là, giữa đại sảnh nằm ngang lấy một tòa núi thịt, núi thịt khổng lồ có chút không thể tưởng tượng nổi, thế mà trọn vẹn chiếm toàn bộ đại sảnh một phần ba không gian.

	Trần Nam dừng bước, núi thịt toàn thân không có ngũ quan, không có tứ chi, cũng không có rõ ràng đầu. Toàn bộ nhìn qua giống như một đoàn ngã trên mặt đất to lớn thịt nát.

	Nó hiện tại rõ ràng đã bị thương, Trần Nam nhìn thấy đại sảnh đỉnh chóp, hiện ra bột phấn trạng thái, ngược lại là lại có một cỗ lực lượng tại tác dụng lấy cái không gian này, cũng không có khiến cho đại sảnh này sụp đổ.

	Trần Nam ngay lúc đó sử xuất lực lượng toàn thân một kích, đã đánh vào nơi này, đồng thời đánh trúng vào đoàn kia núi thịt. Mặc dù hắn cũng không nhìn thấy bất kỳ vết máu hoặc là thụ thương địa phương, nhưng là cái kia sinh vật vô cùng hư nhược khí tức, nhưng không giấu diếm Trần Nam nhạy cảm Linh giác.

	Đột nhiên Trần Nam con mắt bỗng nhiên trợn to, lộ ra một bộ thần sắc bất khả tư nghị. Ngay sau đó xuất nồng đậm vẻ tham lam. Hắn nhìn thấy cái kia núi thịt dưới thân, tiết lộ ra một tia hào quang sáng chói, quang mang tinh khiết hoàn mỹ, phảng phất trên thế giới xinh đẹp nhất sắc thái. Bất kỳ sinh vật đều sẽ vì đó dụ hoặc, vì đó thần mê. Trần Nam trái tim bắt đầu bịch bịch kịch liệt nhảy lên.

	Thần cách, đây là thần cách, đối với thần cách tán quang mang, Trần Nam tất nhiên là cực kỳ quen thuộc.

	Mà lại làm trong lòng của hắn kích động chính là, đó cũng không phải phổ thông thần cách, từ tản quang mang thuần túy trình độ bên trên nhìn, đây là một viên so Thượng Vị Thần càng cao hơn thần cách.

	Trần Nam không biết đó là cái gì thần cách, bằng vào cự ly xa quan sát căn bản là không có cách xác nhận, nhưng là Trần Nam biết, cái này chí ít tuyệt đối là chúa tể, thậm chí chúa tể cấp bậc trở lên thần cách.

	Cái này thật sự là quá điên cuồng, tại cái không gian này tìm nhiều ngày như vậy, đều không biết bất luận cái gì chúa tể thân ảnh, dù là ngay cả thi thể đều không có hiện, nhưng là thế mà ở cái địa phương này tìm được một viên chúa tể thần cách.

	Lúc này Trần Nam ngẩng đầu nhìn lại, con mắt vẻ tham lam đã biến mất. Cái kia núi thịt đột nhiên nhanh chóng biến hóa, cục thịt nhúc nhích. Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia núi thịt cũng không lâu lắm, thế mà hóa thành một trương mỹ nhân mặt. Lúc mới bắt đầu mỹ nhân mặt còn có chút thô ráp. Có chút dị dạng, nhưng là không đến bao lâu, liền cùng chân nhân khuôn mặt đồng dạng.

	Toàn bộ không gian trong chốc lát, trở nên yêu dị vô cùng, tràn đầy một loại quỷ dị bầu không khí.

	Trần Nam không khỏi lui về sau một bước, âm thầm phòng bị, trong chốc lát nhìn thấy quỷ dị như vậy cảnh tượng, dù là Trần Nam thành tựu thần minh nhiều năm, trong lòng cũng âm thầm sợ hãi. Kia là một trương vô cùng to lớn mỹ nhân mặt, cao tới hơn ba vạn mét, nhìn qua liền như là một tòa cao vút trong mây sơn phong. Trần Nam nguyên bản thân thể khổng lồ thậm chí còn không đến mỹ nhân kia mặt môi son, phảng phất chỉ cần đối phương há miệng là có thể đem Trần Nam nuốt vào.

	Trần Nam đảo mắt liền lấy lại tinh thần, chính mình thế mà bị loại này biểu tượng làm cho tâm tình ba động, không thể nghi ngờ làm Trần Nam vô cùng nổi nóng. Hắn mở ra chân lớn, hướng trước mặt từng bước một đi đến, hắn lực lượng càng lúc càng lớn, không đi một bước, mặt đất liền kịch liệt rung động. Nguyên bản bị công kích biến thành bột phấn trạng đại sảnh đỉnh chóp, tro bụi nhao nhao rơi xuống.

	Hắn nhìn ra cái kia sinh vật vô cùng sợ hãi chính mình, tấm kia trên khuôn mặt lớn một mặt sợ hãi, hoa dung thất sắc, nhìn qua một bộ điềm đạm đáng yêu.

	Hắn đột nhiên nhớ tới viên kia thần cách, khi nhìn đến tấm kia nữ nhân mặt. Trong lòng lập tức liên tưởng đến cái gì, nó biết biến hóa thành bộ này khuôn mặt, chỉ sợ cũng cùng vị kia bị nó thôn phệ thần minh có quan hệ.

	Trần Nam trong mắt rốt cục bắn ra một tia hung quang,

	Mỹ nhân kia mặt kịch liệt run rẩy, nó đã ý thức được tiếp xuống sẽ xảy ra cái gì, đột nhiên mở ra miệng lớn, vượt một loại thanh âm cổ quái:

	"Vĩ đại tồn tại, ta không phải cố ý mạo phạm ngài!" Thanh âm hùng vĩ, ưu mỹ thanh thúy, phảng phất nhiều loại âm điệu hỗn hợp làm thành, nhưng lại mang theo cầu khẩn cùng sợ hãi.

	Trần Nam bước chân không ngừng chút nào, từng bước một hướng cái kia khổng lồ mỹ nhân mặt tới gần, toàn thân kích động một loại lực lượng kinh khủng ba động. Chỉ là trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	"Không nghĩ tới, ngươi đã có được trí tuệ, đây thật là vượt quá dự liệu của ta." Trần Nam thản nhiên nói, trên mặt mang một loại nụ cười dữ tợn.

	"Không, không, không! Vĩ đại tồn tại, xin tha tha thứ ta mạo phạm. Ngài tiến vào lãnh địa của ta, làm ta chỉ là bản năng phòng ngự." Mỹ nhân mặt một mặt sợ hãi, toàn bộ cự đầu phảng phất động vật nhuyễn thể, chậm rãi hướng phía sau trượt.

	"Hả? Lãnh địa của ngươi?" Trần Nam mỉa mai nói.

	"Không, không! Vĩ đại tồn tại, hiện tại cái kia đã là ngài, chỉ cần ngài đồng ý rộng lượng ta mạo phạm. Ta quyết định rời đi nơi đây, nơi này hết thảy đều là ngài." Mỹ nhân mặt lời nói không có mạch lạc nói, thân thể chậm rãi lui ra phía sau.

	Nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ sau đầu, duỗi ra một cây xúc tu, đem trên đất viên kia thần cách nhặt lên, lớn tiếng nói.

	"Còn có cái này đồng đồ vật, ta biết giống ngài vĩ đại như vậy sinh vật, cần vật này, ta cũng sẽ đem nó đưa cho ngài."

	"Tà ác mà buồn nôn sinh vật, ngươi tiết độc thần minh, mà lại thế mà dám can đảm mạo phạm ta, đây hết thảy đều cần trả giá đắt . Còn lãnh địa của ngươi, cùng dưới người của ngươi viên kia thần cách, với ta mà nói bất quá thuận tay sự tình. Chờ ngươi sau khi chết, hết thảy tất cả, bao quát ngươi cái kia buồn nôn, đều chính là chiến lợi phẩm của ta."

	Trần Nam lạnh lùng nói, hắn quyết định không còn kéo dài thời gian, để tránh sinh ra không thể khống chế biến hóa. Hắn tiến lên hơn đến càng nhanh, khí thế toàn thân liên tục tăng lên, toàn bộ không gian cũng bắt đầu rung động dữ dội, đại sảnh bốn vách tường, chậm rãi xuất hiện từng đạo thô to khe hở.

	Thần thức bao phủ toàn bộ không gian, hết thảy chung quanh, đô sự vô cự tế ở trong lòng từng cái chiếu rọi , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi Trần Nam con mắt. Sư tử vồ thỏ bên trên đem hết toàn lực, Trần Nam biết, rất nhiều chuyện thường thường dễ dàng tại lật thuyền trong mương. Càng có thể huống đó cũng không phải một con yếu ớt con thỏ, mà là cường đại thôn phệ thần minh sinh vật.

	"Không, không, ngài không thể giết ta, ta dùng một cái cái không gian này tin tức cùng ngài trao đổi, chỉ cầu ngài đừng có giết ta."

	"Không cần lại kéo dài thời gian, mặc dù ta không biết ngươi kéo dài thời gian sẽ có chỗ ích lợi gì, nhưng là ta cam đoan tuyệt đối sẽ không có ngoài ý muốn sinh." Trần Nam thản nhiên nói, trên mặt cổ kim không gợn sóng.

	Hắn hơn đến càng nhanh, thời gian dần trôi qua đã hóa thành một mảnh tàn ảnh. Mỹ nhân kia đầu một mặt hoảng sợ, cuống quít lui lại, đồng thời đằng sau vô số xúc tu phảng phất hoa tươi nở rộ từ sau đầu cực kéo dài, rất nhanh mỹ nhân kia đầu, liền bị bao khỏa tại một đống xúc tu trung ương, đồng thời nó phụ cận không gian, cũng nhanh chóng biến hóa, vô hạn kéo dài.

	Nhưng là nó hiển nhiên cũng không có chút nào chiến đấu, thân thể còn tại không ngừng lui lại. Bành! Thân thể rốt cục trùng điệp đụng phải trên vách đá, đằng sau lại không đường lui thối lui.

	Nó một mặt run sợ, mãnh liệt cuồng phong đập vào mặt, không gian chung quanh tầng tầng áp súc, Vô Hạn Không Gian, bỗng nhiên sụp đổ , liên đới phụ cận vách đá cũng không ngừng hướng bên trong lõm, xúc tu tại loại áp lực này, trở nên vô cùng nặng nề, nó đã cảm giác được tử vong tiến đến.

	Loại kia lực lượng cường đại nó căn bản là không có cách tiếp nhận, chính mình yếu ớt thân thể, sẽ bị đánh phá thành mảnh nhỏ, biến thành một cục thịt bùn. Kinh khủng bao phủ toàn bộ thể xác tinh thần, gánh lấy áp lực cường đại, nó rốt cục cuồng loạn hô.

	"Chiến trường thời viễn cổ, kia là chiến trường thời viễn cổ tin tức, vĩ đại tồn tại, ta biết ở đâu?"

	Áp lực im bặt mà dừng, nó mềm mềm trượt đến trên mặt đất, một mặt tiều tụy sợ hãi, xúc tu mềm nhũn khoác lên vách đá, nhìn qua một mảnh ẩm ướt lộc.

	Trần Nam bước chân đột nhiên ngừng, duỗi ra móng vuốt cũng thu hồi lại. Chiến trường thời viễn cổ bốn chữ này, phảng phất có được vô tận ma lực, thật sâu hấp dẫn lấy Trần Nam.

	Mỹ nhân đầu một mặt sống sót sau tai nạn, không dễ dàng phát giác nhẹ nhàng thở ra.

	"Vĩ đại tồn tại, kia là chiến trường thời viễn cổ tin tức, ta biết các ngươi những cái này tiến vào cái không gian này sinh vật, đều đang tìm kiếm nơi này. Nhưng là không có ai biết, chiến trường chân chính ở nơi nào." Nó thở hổn hển một hơi, nói tiếp."Ta cũng là một lần vô tình, chạm đến cái chỗ kia biên giới."

	Nói xong nó ngừng lại. Con mắt nhìn về phía Trần Nam, trong mắt mang theo một tia cầu khẩn.

	"Đáng chết sinh vật, đây là ngươi duy nhất một cơ hội duy nhất. Ta sẽ không làm bất kỳ hứa hẹn, trả lời hài lòng hay không, đem ảnh hưởng ngươi là có hay không có thể còn sống sót.

	Đương nhiên ngươi có thể lựa chọn mạo hiểm, như vậy ngươi liền đánh cược một keo ta có hay không sẽ giết chết ngươi." Trần Nam nắm thật chặt chính mình móng vuốt, thể nội bạo tạc lực lượng, đột nhiên bạo, không khí chung quanh, tạo nên một đợt * lực lượng cường đại gợn sóng.

	Trên mặt hắn không có chút nào biểu lộ, uy nghiêm mà nghiêm túc, tựa hồ căn bản cũng không đem tin tức này để ở trong mắt.

	Cái kia sinh vật vô cùng sợ chết. Trần Nam tin tưởng, hắn tuyệt đối sẽ không cùng mình sinh mệnh nói đùa.

	Cái kia sinh vật sắc mặt lập tức bước xuống tới, một mặt cay đắng cùng tuyệt vọng, nó không đánh cược nổi , bất kỳ cái gì cùng sinh mệnh liên quan tiền đặt cược, nó đều chắn không dậy nổi, nó không muốn cùng sinh mệnh của mình nói đùa, từ khi có ý thức đến nay, nàng liền vô cùng trân quý chính mình sinh mệnh. Mặc dù bây giờ tình huống hay là vô cùng hỏng bét, nhưng là so với vừa rồi, hiện tại cuối cùng có một chút hi vọng sống.

	Nó lộ ra kính úy thần sắc, vội vàng cung kính nói.

	"Không, không, không! Vĩ đại tồn tại, ta tuyệt đối không có lừa gạt ý của ngài. Ta nhất định biết đem ta biết mọi chuyện cần thiết đều nói cho ngài."

	"Làm ta từ trứng bên trong phá xác làm vượt lúc, ta liền sinh hoạt tại cái không gian này lòng đất, ta không biết ai là cha mẹ của ta, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha mẹ của ta, lòng đất là ta sinh tồn địa phương.

	Tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, ta cũng không có ý thức, cũng không có trí tuệ, cả ngày hỗn hỗn độn độn, đoạn thời gian đó là ta bết bát nhất thời điểm, ta thôn phệ ta nhìn thấy bất kỳ vật thể, ta hình thể thời gian dần trôi qua khổng lồ, năng lực cũng càng ngày càng mạnh, nhưng lại một mực không có trí tuệ. . ." Cái kia sinh vật bắt đầu thao thao bất tuyệt bắt đầu theo nó xuất sinh bắt đầu nói về.

	Trần Nam nhíu mày, trên mặt lộ ra bực bội chi sắc. Lỗ mũi bắt đầu tung ra to như hạt đậu hoả tinh, nồng đậm mùi lưu huỳnh, tràn ngập toàn bộ không gian.

	"Đáng chết sinh vật, ta không có hứng thú nghe ngươi lịch sử trưởng thành."

	"Vâng, vâng! Vĩ đại tồn tại, ta lập tức liền nói chiến trường thời viễn cổ." Cái kia sinh vật vội vàng nói, một mặt bối rối.

	"Ta kinh lịch không biết bao nhiêu tuế nguyệt, ta hình thể thời gian dần trôi qua khổng lồ, năng lực cũng càng ngày càng mạnh, nhưng lại một mực không có trí tuệ, thẳng đến có một ngày, ta ở sâu dưới lòng đất, ngửi thấy một cỗ kỳ dị khí tức, loại khí tức kia để cho ta thân thể dị thường hưng phấn, phảng phất chính mình tìm được chân chính đồ ăn, tựa như bản năng, ta bị cỗ khí tức này hấp dẫn lấy đi tới một nơi kỳ quái.

	Hiện tại ta đã biết đây rốt cuộc là cái gì khí tức, đó chính là một loại gọi thần minh sinh vật tán ra khí tức." Nàng cẩn thận nhìn Trần Nam một chút, nhìn Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nàng tiếp tục nói.

	"Cái chỗ kia vô cùng nguy hiểm, mà lại phương pháp bình thường căn bản là không có cách tiến vào, bởi vì không ai biết cái chỗ kia ở nơi nào, nhưng là trên thực tế, nó lại có mặt khắp nơi."

	"Có mặt khắp nơi?" Trần Nam rốt cục nghi ngờ hỏi một câu.

	"Đúng vậy, vĩ đại tồn tại. Nó có mặt khắp nơi, cái không gian này trên thực tế muốn so chúng ta nhìn thấy khổng lồ gấp đôi, nhưng là thiếu thốn cái kia một bộ phận, liền hợp thành chiến trường thời viễn cổ. Mà lại thiếu thốn cũng không phải là nguyên một khối, mà là tại toàn bộ không gian bên trong ngẫu nhiên thiếu thốn. Chiến trường viễn cổ kia, là cái không gian này xen lẫn không gian, cả hai lẫn nhau giao thoa làm sinh."

	Trần Nam trong lòng mơ hồ, nhưng là hắn không có lần nữa lên tiếng hỏi thăm, trong lòng âm thầm suy tư xen lẫn không gian hàm nghĩa, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái gọi là xen lẫn không gian. Cái kia động vật nhuyễn thể nói hết thảy đều để không gian của hắn khái niệm, xuất hiện hỗn loạn.

	". . . Cái kia xen lẫn không gian, tình huống dị thường phức tạp, khắp nơi đều là kinh khủng công kích, bên trong một mảnh hỗn loạn, cùng bên này có thể nhìn thấy không gian so sánh, nơi đó đơn giản chính là kinh khủng Địa Ngục (Địa Ngục ý tứ)." Nàng một mặt nghĩ mà sợ, lòng còn sợ hãi. Hiển nhiên nơi đó để nó khắc sâu ấn tượng.

	"Ta lúc đầu căn bản là không có cách hiện cái không gian kia, nhưng là trong lòng đất chỗ sâu, không gian kia không biết nguyên nhân gì, thế mà sinh rất nhỏ tiết lộ. Tạo thành một cái thông đạo, thông qua nơi đó liền có thể tiến vào chiến trường viễn cổ kia."

	"Vĩ đại tồn tại, ta muốn nói cho ngài, ta cũng không có từng tiến vào cái không gian kia. Ta chỉ là xa xa quên một chút, liền lui trở về. Đồng thời tại thông đạo năng lượng loạn lưu phụ cận, hiện một bộ thần minh thi thể, chính là vật kia một mực hấp dẫn lấy ta.

	Từ đó về sau, ta đột nhiên có được bản thân, cũng có được trí tuệ. Nhưng là cái chỗ kia liền rốt cuộc chưa từng đi."

	Nàng liếm liếm tinh hồng bờ môi, dụ người như vậy động tác, tại nàng cái kia to lớn mỹ nhân trên đầu làm được, lại có vẻ phá lệ làm cho người rùng mình. Nàng một mặt chờ mong, cầu khẩn, sau cùng nói.

	"Vĩ đại tồn tại, ta sẽ dẫn ngài đi cái kia địa phương, hi vọng ngài có thể tha tha thứ ta mạo phạm."

	"Tốt, ta sẽ cân nhắc chuyện này, nhưng là trước ngươi nhất định phải để cho ta tin tưởng, ngươi cũng không có nói láo." Trần Nam mũi phun sương mù, uy nghiêm nói.

	Nói xong hắn duỗi ra móng vuốt một chiêu, viên kia thần cách, lập tức bắn tới hắn trảo bên trong, hắn vội vàng nhìn lướt qua, lập tức đem thần cách phóng tới trong không gian giới chỉ.

	"Vĩ đại tồn tại, ta như thế nào có can đảm lừa gạt ngươi, chỗ kia ta tùy thời đều có thể mang ngài quá khứ." Nàng trông thấy cái kia kinh khủng thần minh đem viên kia sáng lấp lánh một mực đối với nó đồ vô dụng thu vào về sau, trên mặt càng là lộ ra khủng hoảng.

	Trần Nam quét mắt một chút đại sảnh này, gặp không còn có thứ gì tồn tại về sau, liền lên tiếng nói ra:

	"Như vậy, hèn mọn sinh vật, ở phía trước dẫn đường đi, nếu như ngươi dám can đảm lừa gạt ta, ta sẽ để cho ngươi lập tức nếm đến so tử vong càng thêm thống khổ gấp trăm lần tư vị."

	"Đúng, vĩ đại tồn tại, ta cái này vượt." Mỹ nhân kia đầu, một mặt hèn mọn, thân thể bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, mỹ nhân đầu biến mất, một lần nữa hóa thành một đoàn khổng lồ núi thịt, thân thể chậm rãi kéo dài, nó hướng một cái khác lỗ thủng trượt mà đi, tại mặt đất lưu lại một đầu ướt sũng dịch nhờn.

	"Không, trước chờ một hồi!" Trần Nam lúc này nhớ tới phía ngoài ngủ say Khắc Lệ Ti, vội vàng ngăn trở cái kia sinh vật."Ngươi bây giờ nơi này chờ một lát, ta xử lý một việc về sau liền sẽ tới.

	Ngươi đương nhiên có thể vụng trộm chạy đi, nhưng là tuyệt đối không nên để cho ta lần nữa tìm tới ngươi, một khi đụng phải ngươi, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết hậu quả."

	"Đúng, vĩ đại tồn tại, coi như ta to gan, cũng không dám cùng sinh mệnh nói đùa." Thân thể nó nhanh chóng biến hóa ra một trương miệng lớn, cung kính nói.

	Trần Nam nhìn thật sâu cái kia sinh vật một chút, trong mắt chứa cảnh cáo. Móng vuốt hơi động một chút, một đạo không gian tiêu ký, ẩn nấp bắn tới trên người của nó.

	Trần Nam rời đi đại sảnh, thông qua lít nha lít nhít thông đạo, nhanh chóng đi vào chính mình tạo thành đại hạp cốc.

	Hẻm núi nhiệt độ, trải qua thời gian lâu như vậy, đã có chút lạnh lại, nhiệt độ đã xuống đến nham tương sắp ngưng kết xu thế. Thổ tức cũng không phải là thần thuật, bản thân cũng không cải biến hoặc là đồng hóa pháp tắc, hiệu quả kéo dài thời gian, so thần thuật muốn ngắn bên trên không ít.

	Trần Nam rất nhanh liền xuyên qua nham tương, sau đó mở ra khổng lồ cánh thịt, hướng bầu trời bay đi. Thời gian mấy hơi thở, Trần Nam liền bay ra đại hạp cốc. Hắn nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, đi bộ hướng trước mặt đi đến.

	Không trung vô cùng nguy hiểm, vô số cấm chế trong hư không lúc ẩn lúc hiện, hơi không cẩn thận liền sẽ xúc. Không trung xa so với mặt đất muốn nguy hiểm nhiều lắm, nếu như không có tất yếu, Trần Nam tuyệt đối sẽ không phi hành tiến lên.

	Mà lại tại mặt đất tiến lên, lần cũng là chậm không có bao nhiêu. Trần Nam mỗi một lần di chuyển chân lớn, không gian liền phảng phất co rút lại, mỗi một bước đều nắm chắc mười cây số xa. Mấy vạn cây số cũng bất quá thời gian mấy hơi thở.

	Bất quá Trần Nam rất nhanh liền ngừng lại, cái kia cất đặt Khắc Lệ Ti khu vực, lúc này nghênh đón mấy vị khách tới. Tới thần minh tổng cộng có năm tên, trong đó ba vị Trung Vị Thần, hai vị Thượng Vị Thần. Bọn hắn hiển nhiên đã cảm giác được Khắc Lệ Ti hư nhược khí tức, đồng thời chính hướng phương hướng kia tới gần.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, hiện lên một tia hung quang. Lúc trước cất đặt Khắc Lệ Ti, hắn cũng không có thiết trí bất kỳ cấm chế phòng ngự, chỉ là tại một chỗ sườn núi nhỏ bên trong rút một cái hố, cũng đem hắn nhét đi vào mà thôi. Nơi này cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật, lúc ấy tại trong tầm mắt cũng không có thần minh, Trần Nam cũng liền vội vàng xong việc.

	Đương nhiên ngọn núi nhỏ kia bao là đối Trần Nam tới nói, độ cao cũng chừng sáu, bảy ngàn mét.

	Hắn không nghĩ tới, Khắc Lệ Ti tán khí tức sẽ hấp dẫn những cái này thần minh đến. Rất hiển nhiên bọn hắn tới cũng không phải là làm cái gì chuyện tốt, rất có thể là nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp đoạt thần cách.

	Trần Nam con mắt hung quang lấp lóe, trên thân xuất một loại dữ tợn khí tức.

	. . .

	"Các vị điện hạ, ta nghĩ chúng ta đã tìm được cái thứ nhất thu hoạch, một vị hư nhược thần minh. Hẳn là liền tại phụ cận cách đó không xa, ta đã đến hắn tán nhàn nhạt thần uy. Nhìn hắn khí tức suy yếu trình độ, nếu như không có đoán sai, hắn cũng đã rơi vào trạng thái ngủ say."

	Nói chuyện là một vị thân người nhưng lại cõng Trường Bạch sắc Lục Dực thần minh, lúc này giống như đá cẩm thạch điêu khắc anh tuấn hoàn mỹ trên mặt lộ ra một tia vui vẻ tiếu dung.

	"Tôn kính Eddie Locke điện hạ, đây cũng là vị tôn kính Thượng Vị Thần, khả năng giống như chúng ta tiến vào cái không gian này, nhưng lại đã bị trọng thương, thậm chí còn không kịp ẩn nấp liền lâm vào ngủ say." Trong đó một vị thần minh cung kính nói.

	"Thượng Vị Thần thần cách, mặc dù đối ta vô dụng, nhưng lại cũng là một bút thu hoạch khổng lồ!" Một vị một mực giữ yên lặng thần minh, lúc này lớn tiếng nói. Hắn quay thân hai cánh, thân thể giống như một mực to lớn lão hổ, dữ tợn răng nanh, tại bên môi phảng phất bốn thanh lưỡi dao lẫn nhau giao thoa, toàn thân tản ra một cỗ dữ tợn khí tức.

	Chung quanh thần minh hiển nhiên đối hắn vô cùng e ngại, hắn chung quanh không có một cái nào thần minh.

	Bọn hắn rất nhanh liền đi vào ngọn núi nhỏ kia bao xuống, sườn núi chỗ có một cái hết sức rõ ràng hang lớn, hang lớn vô cùng thô ráp, bên ngoài tùy ý chất đống một đống đá vụn, một loại thô kệch khí tức thản nhiên trên đó. Hang núi kia nhìn qua tựa như là bị cái nào đó quái vật khổng lồ, một trảo móc sạch.

	"Hẳn là chính là chỗ này!" Một vị toàn thân lân giáp hình người thần minh lên tiếng nói.

	"A Cổ đê điện hạ, không bằng ngươi đi lên xem một chút. Một vị hư nhược Thượng Vị Thần, đã không có bao nhiêu uy năng. Ta nghĩ ngươi là đủ đối phó." Eddie Locke mỉm cười đối vị kia toàn thân lân giáp thần minh nói.

	"Đang có ý này, Eddie Locke điện hạ!" Cái kia toàn thân lân giáp hình người thần minh, sắc mặt hơi đổi một chút, ngược lại ứng thanh nói, ngữ khí mang theo một tia hèn mọn.

	Nói xong, hắn liền lên núi bao bên trên thận trọng bò đi. Đối với một vị Trung Vị Thần tới nói, Thượng Vị Thần tuyệt đối là làm cho người ngưỡng vọng tồn tại. Hắn biết Thượng Vị Thần, cho dù là hư nhược Thượng Vị Thần, cũng không phải hắn có thể tiếp nhận, đây đã là hai cái khác biệt cấp độ thần minh.

	Hắn có khả năng làm, chính là ngăn trở đợt thứ nhất công kích, sau đó đem còn lại hết thảy giao cho trong đội ngũ hai vị Thượng Vị Thần. Hắn trái tim kịch liệt nhảy lên, toàn thân thần lực ẩn ẩn, tùy thời chuẩn bị phóng thích thần lực vòng bảo hộ.

	Hắn hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng, cái kia Thượng Vị Thần đã trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say.

	Hắn cẩn thận vòng qua cái kia to lớn đống đá vụn, hướng cái kia lỗ thủng đi đến, sơn động vô cùng khổng lồ, mà lại lỗ thủng phụ cận có mấy đầu rõ ràng to lớn lỗ khảm.

	Hắn hướng trong động nhìn lại, chỉ gặp một bộ thân thể khổng lồ đang lẳng lặng nằm tại lỗ thủng phụ cận, toàn thân tản ra nghiêm nghị thần uy.

	Vị kia tồn tại đã lâm vào ngủ say, hắn trong lòng vui mừng, lộ ra cực nóng thần quang. Bén nhọn móng vuốt từ trong ngón tay từng cái bắn ra, ngay sau đó xuất hiện một tầng nồng đậm kim quang.

	Đột nhiên hắn thân thể hơi chấn động một chút, trong lòng giật mình, thần lực nhanh chóng thu liễm. Hắn hiện mặt đất tựa hồ đang lắc lư, đang lúc hắn tưởng rằng cái không gian này phản ứng tự nhiên lúc, mặt đất lại một lần nữa chấn động.

	Hắn tham lam nhìn cỗ kia thân thể khổng lồ một chút, một mặt lưu luyến hướng lỗ thủng đi đến, bên ngoài tựa hồ đã xảy ra chuyện gì.

	Bành! Bành! Bành! Mặt đất chấn động một lần so một lần mãnh liệt. Sườn núi bên trên vô số đá vụn, từ phía trên rơi xuống, vượt rầm rầm tiếng vang.

	Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên đến trong lòng một trận khủng hoảng, phảng phất có chuyện gì đó không hay muốn sinh.

	Hắn vượt qua đỉnh núi, mượn nhờ địa thế hướng nơi xa nhìn lại. Chỉ chốc lát, nơi xa thời gian dần trôi qua xuất hiện một cái điểm nhỏ, điểm nhỏ lần nhanh vô cùng, chỉ là chớp mắt thời gian, liền từ vươn xa gần, nhanh chóng mở rộng.

	Một cỗ hít thở không thông khí tức đập vào mặt. Hắn không khỏi lui về sau một bước, một mặt run sợ.

	Vị kia tồn tại thật sự là quá to lớn, năm, sáu ngàn mét chiều cao, phảng phất là một tòa cự đại núi thịt, to lớn bàn chân, giẫm tại đại địa phía trên, khiến cho đại địa cũng hơi run rẩy.

	Đột nhiên vị kia tồn tại nâng lên, ánh mắt sắc bén, phảng phất vượt qua không gian, trực tiếp bắn về phía chính mình. Hắn não hải trong nháy mắt trống rỗng, vào thời khắc ấy, yết hầu chỗ phảng phất có một con cự thủ thật chặt đem hắn kềm ở, hắn thậm chí đã cảm thấy khí tức tử vong, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, truyền khắp hắn toàn thân.

	Tay chân trở nên cứng ngắc vô cùng, hắn cơ hồ lấy lảo đảo tư thế, lên núi bao xuống vội vàng chạy tới, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên mặt bởi vì sợ hãi, làm cực độ vặn vẹo.

	Sườn núi dưới, còn lại bốn vị thần minh sớm đã toàn bộ tinh thần mà đối đãi, một mặt cẩn thận. Lúc này cho dù là vị kia quay thân hai cánh hổ hình thần minh, cũng là một mặt ngưng trọng. A Cổ đê từ sườn núi hạ chạy xuống, còn không có thở một hơi, liền một mặt hoảng sợ nói.

	"Eddie Locke điện hạ, chúng ta vẫn là đi mau đi, hang núi kia chính là vị kia thần minh đào, cái kia vết trảo cùng hắn móng vuốt vô cùng tương tự. Sơn động thần minh chính là hắn đồng bạn!"

	"Ouro Bath điện hạ, ngươi cảm thấy thấy thế nào?" Eddie Locke nụ cười trên mặt sớm đã biến mất, thần tình nghiêm túc vô cùng, đối với A Cổ đê, căn bản cũng không có để ý tới.

	"Không rõ ràng đối phương là thực lực gì, toàn thân khí tức không có chút nào tiết ra ngoài. Nhưng là chỉ là cái kia khổng lồ hình thể, hiển nhiên cũng không tốt đối phó." Cái kia thú hình thần minh, nhìn thật lâu, chậm rãi lên tiếng nói.

	Rầm rầm rầm. . . Chấn động đột nhiên đình chỉ, vị kia tồn tại tại bách lý chỗ ngừng lại, trên gương mặt dữ tợn thần sắc đạm mạc, không có chút nào biểu lộ.

	Đột nhiên hắn mở ra miệng lớn, hùng vĩ thanh âm, ở trong không gian mơ hồ quanh quẩn.

	"Mấy vị kia thần minh, ta biết các ngươi muốn làm gì, nhưng là nhanh chóng rời đi nơi đây, bằng không mà nói, các ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"

	Eddie Locke sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, cố gắng khống chế lửa giận. Mặc dù không cách nào thấy rõ hắn thực lực, nhưng là nhưng trong lòng thì không khỏi càng thêm kiêng kị, có thể tại hai vị Thượng Vị Thần cùng ba vị Trung Vị Thần trước mặt, còn có thể như thế tùy tiện, tất nhiên có chỗ ỷ vào.

	Hắn bất động thanh sắc lui về phía sau môt bước, nhưng là ngay sau đó lại là biến sắc, bất an trong lòng trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Hắn nhìn lại, Ouro Bath toàn thân xuất khí thế mãnh liệt, quanh thân thời gian dần trôi qua quấn quanh một tầng màu xanh gió lốc, gió lốc cực xoay tròn, phảng phất lưỡi dao điên cuồng cắt mảnh không gian này. Hắn thân thể chậm rãi trôi nổi.

	Ouro Bath trong lòng sớm đã là lên cơn giận dữ, làm Thượng Vị Thần, hắn lúc nào, bị người lớn như thế hô gọi nhỏ qua, dù là cùng là Thượng Vị Thần, cũng muốn lấy lễ để tiếp đón, ném lấy ánh mắt kính sợ.

	Đối với một vị Thượng Vị Thần cách, hắn căn bản cũng không có để ý, nhưng là nếu như như vậy thối lui, lại là uy danh mất sạch, thần minh mặt mũi mất hết.

	Tuần vây thần minh rối rít tránh đi, ngay cả Eddie Locke cũng vọt đến một bên, hiển nhiên đối vị này nổi giận trong thần minh cũng là dị thường kiêng kị.

	. . .

	Trần Nam trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn chi sắc, một cỗ nồng đậm sương mù từ lỗ mũi phun ra. Con kia thân mềm sinh vật có thể hay không đào tẩu vẫn là hai chuyện, hắn hiện tại nhưng không có thời gian, bồi những cái này thần minh giày vò.

	"Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo! Ta sẽ cho các ngươi ba hơi thời gian cân nhắc."

	"Đi chết đi! Ngu muội thần minh." Tiếng nói còn chưa rơi xuống, một vị to lớn thần minh liền nhanh chóng hướng bên này điện xạ mà đến. Hắn toàn thân cuồng bạo gió lốc, cực xoay tròn, không trung đảo mắt tạo thành một tràng từ không trung rủ xuống to lớn vòi rồng, vòi rồng những nơi đi qua, mặt đất xuất hiện một đạo thật sâu lỗ khảm, đại địa đều phảng phất bị phân làm hai nửa.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, hiện ra một tia trào phúng cười lạnh, to lớn bàn chân, về sau dùng sức giẫm mạnh, mặt đất vượt oanh một tiếng tiếng vang, kịch liệt run run, cùng lúc đó, thân thể đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

	Ouro Bath một mặt phẫn nộ hướng cái kia thần minh phóng đi, nhưng là đột nhiên mặt run rẩy mấy lần mục tiêu nhưng từ biến mất tại chỗ, cũng không thấy nữa bóng dáng, hắn trong đầu xuất hiện ngắn ngủi thất thần, rất nhanh một loại dự cảm bất tường truyền khắp toàn thân.

	Nhưng là lúc này hắn đã không có thời gian suy tư, bởi vì cơ hồ tại cái kia thần minh biến mất đồng thời, một loại to lớn áp bách tính khí hơi thở từ đỉnh đầu truyền đến, ngay sau đó cái kia mang theo lực lượng kinh khủng mãnh liệt cuồng phong, đập vào mặt, hắn quanh thân gió lốc, nhanh chóng thổi tan.

	Hắn chật vật ngẩng đầu lên,  lại nhìn thấy một con phô thiên cái địa cự trảo mang theo vô cùng to lớn uy thế, hướng hắn đánh tới. Hắn trên mặt rốt cục không thể ngăn chặn lộ ra vẻ kinh hãi.

	Toàn thân thần lực điên cuồng tuôn ra, lúc này, hắn đã cảm giác không thấy đau lòng, trong lòng ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, chính là nồng đậm hối hận. Nhưng là trên đời này căn bản cũng không có thuốc hối hận, nơi này cũng không có thời gian chi thần nghịch chuyển thời gian.

	Tầng không gian tầng điệp gia, cự trảo phía dưới khu vực, không gian đã sớm hóa thành một mảnh thật mỏng bánh trạng vật, thần lực vòng bảo hộ còn không có đụng phải cự trảo, liền bắt đầu nhanh chóng ảm đạm. Kiên trì không đến vạn phần chi giây liền bỗng nhiên sụp đổ.

	Cự trảo thiểm điện xuyên qua đã đã ngưng cố không gian, trùng điệp đập vào hắn trên thân, một cỗ kim sắc huyết nhục, trong chốc lát văng tứ phía. Nhìn qua giống như một đồ dưa hấu bị đón đầu lái tới cao đoàn tàu chính diện đánh trúng.

	Lúc này một tiếng như sấm rền nổ vang, mới từ nơi xa truyền đến.

	Chúng thần đột nhiên thân thể trở nên vô cùng cứng ngắc, toàn thân không tự chủ được run nhè nhẹ. Bốn phía tĩnh lặng im ắng, kinh khủng tràn ngập toàn bộ không gian.