123. Kỳ quái long tinh 

	Tổng thống nhíu mày, hắn mở ra ngăn kéo, bên trong có một hộp xì gà, cái này hộp xì gà còn chưa mở phong qua, hắn xé mở giấy niêm phong, từ bên trong rút ra một cây, cho mình đốt. Hắn đã cai thuốc rất lâu, chỉ có phiền muộn thời điểm, mới có thể ngẫu nhiên rút một cây.

	Hắn thật sâu hít một hơi, lập tức một cỗ sang tị khí tức, rót đến lá phổi của hắn chỗ sâu, hắn nhịn không được kịch liệt ho khan, mãnh liệt kích thích, khiến cho hắn đầu não tươi mát.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh từng cái tướng quân.

	"Không thể không thừa nhận, cự long đã trưởng thành đến đủ để uy hiếp cả nhân loại tình trạng, thực lực của nó còn tại tiến một bước tăng cường, nhân loại vũ khí đã thời gian dần trôi qua đối với nó mất đi tác dụng, nó tồn tại đã chậm rãi ra nhân loại phạm vi khống chế. Các vị có ý kiến gì?"

	Một trận khó tả im lặng. Thời gian từng phần từng phần quá khứ, bầu không khí giống như trở nên ngưng trọng lên, tất cả tướng quân đều biểu hiện ra cau mày bộ dáng, cố gắng suy nghĩ, nhưng là ai cũng không dám trước tiên mở miệng.

	Rốt cục một vị quân hàm Thượng tướng nam tử trung niên tựa hồ chịu không được nghiêm túc như vậy bầu không khí ngột ngạt, không khỏi ho khan một tiếng, lập tức tất cả con mắt xoát một tiếng cùng nhau hướng hắn nhìn lại.

	"Khụ khụ! Cự long đối với chúng ta nhân loại thù. Hận đâm sâu vào, loại nguy hiểm này nhất định phải mau sớm thanh trừ, có lẽ chúng ta có thể đem hắn dẫn tới địa phương hoang vu, sau đó dẫn bạo đạn hạt nhân. Ta cũng không tin, nó ngay cả đạn hạt nhân đều có thể phòng ngự."

	Tràng diện lập tức náo nhiệt lên, trung niên nam tử kia. Vừa nói xong, một trung tướng quân hàm nam tử lớn tiếng nói.

	"Đây quả thực là nói bậy nói bạ, dẫn? Làm sao dẫn? . Cự long là loại kia không có trí tuệ sinh vật à. Mà lại ngươi có thể bảo chứng nhất định là có thể đem cự long tiêu diệt, một khi không thành công, như vậy toàn bộ nước Mỹ sẽ bị cự long tứ ngược. To lớn cừu hận tuyệt đối sẽ làm cự long Mỹ quốc không chết không thôi. Chẳng lẽ các ngươi muốn nhìn đến vẫn thạch khổng lồ đáp xuống Nhà Trắng sao?" Nói xong hắn hoành một chút cái kia thượng tướng.

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, chẳng lẽ tiếp tục giữ lại cự long tại nước Mỹ cảnh nội bốn. Chỗ phi hành. Đây là tại nuôi hổ gây họa, một ngày nào đó cự long sẽ trưởng thành vì tất cả nhân loại vũ khí đều khó mà đối kháng tình trạng." Hắn hầm hừ nói.

	"Ta nói các vị, mấu chốt là phải biết rõ ràng, cự long đến cùng vì sao lại tới. Nước Mỹ, ta nhìn lần này hắn giống như không phải tới báo thù, chí ít hắn không có chủ động công kích." Một vị trung tướng nói.

	Toàn bộ hội trường lập tức xì xào bàn tán.

	"Chẳng lẽ là con cự xà kia. Nha! Trời ạ! Oh My God, để nó mang đầu kia. Đáng chết cự xà mang đi đi, đi càng xa càng tốt." Một cái niên kỷ có chút lớn tướng quân nói.

	"Có lẽ, chúng ta còn có thể. Lấy cung cấp điểm trợ giúp, cự long tại nước Mỹ, để cho ta cả ngày nơm nớp lo sợ."

	"Có lẽ hẳn là thông tri đuổi bắt cự xà bộ đội trở về,

	Một khi cự xà tử vong, cự long sẽ phát điên. Ngoại trừ vũ khí hạt nhân, cũng không tìm được đối phó nó phương pháp. Nếu như đến nguy cấp quan thời điểm cũng chỉ có thể sử dụng vũ khí hạt nhân."

	Tổng thống nghe những tướng quân này mồm năm miệng mười nói, đầu càng ngày càng đau nhức. Hắn không khỏi vuốt vuốt khóa chặt lông mày.

	"Tốt, hôm nay hội nghị liền đến nơi này đi! Các vị đem đề nghị của mình giao một phần đi lên, ta sẽ xem xét tỉ mỉ."

	Các tướng quân lục tục rời đi, tổng từ ngồi tại trên bàn hội nghị. Mờ mịt nhìn xem trên vách tường to lớn thế giới địa đồ, địa đồ trung tâm chính là nước Mỹ. Cường đại nước Mỹ chưa từng thỏa hiệp qua, từ khi thế kỷ đến nay, nước Mỹ càng ngày càng cường đại, đến thập niên 90, càng là trở thành thế giới duy nhất cấp đại quốc, thế giới bá chủ. Làm nhân loại cường đại nhất quốc gia, đã đại biểu nhân loại thực lực cường đại nhất, nhưng là bây giờ càng phải đối một cái phi nhân loại sinh vật thỏa hiệp, đây là cỡ nào bi ai. Cái này không chỉ có là nước Mỹ bi ai, mà lại là toàn nhân loại bi ai.

	Nhất là trên Địa Cầu duy nhất sinh vật có trí khôn, nhân loại tại một đoạn trong thời gian rất dài, vẫn luôn là Địa Cầu bá chủ, bọn hắn chi phối lấy Địa Cầu tất cả sinh vật vận mệnh. Theo khoa học kỹ thuật triển lãm, nhân loại hoạt động địa bàn càng lúc càng lớn, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, cùng tương phản chính là, thảm thực vật bắt đầu giảm bớt, rất nhiều sinh vật diệt tuyệt. Công nghiệp hoá triển lãm, làm hoàn cảnh kịch liệt chuyển biến xấu, rất nhiều không thể thích ứng hoàn cảnh kịch liệt biến hóa sinh vật đại lượng tử vong. Làm sinh vật có trí khôn nhân loại, đã đem mình làm Địa Cầu chủ nhân, vận mệnh chúa tể.

	... ... ... ... ... . . . Càng / mới // mau i... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Cự giao một mực tại mạch nước ngầm một vùng hoạt động, trong sông tôm cá càng ngày càng ít, nơi này tôm cá nhưng thật ra là từ nhỏ trong hồ đi ngược dòng nước bơi tới, số lượng còn kém rất rất xa hồ nhỏ, đồ ăn thưa thớt, dẫn đến nó lại lần nữa đói bụng. Nó mở ra huyết bồn đại khẩu trông coi mạch nước ngầm cùng hồ nhỏ chỗ giao hội, nơi này là cả đoạn mạch nước ngầm đồ ăn nhiều nhất địa phương. Thỉnh thoảng có tôm tép, bơi tới trong miệng của nó.

	Cái này dạng nó mỗi ngày gục ở chỗ này , chờ đợi lấy đồ ăn tới cửa. Nhưng là điểm ấy đồ ăn căn bản là không cách nào thỏa mãn nó thân thể cao lớn. Nhưng là có chút ít còn hơn không, chí ít có thể hơi hóa giải một chút trong bụng đói khát. Cự giao bởi vì một mực ghé vào đáy sông, toàn thân mọc đầy một chút rêu xanh, đây đối với những cái kia trí tuệ thấp loài cá tới nói, là một cái rất tốt ngụy trang.

	Đột nhiên một tiếng to lớn bạo tạc từ đằng xa truyền đến, cự giao không khỏi kinh ngạc một chút, thân thể khổng lồ có chút vặn vẹo, một đầu sắp bơi tới bên miệng cá con, lập tức theo nó miệng trong khe chạy ra ngoài.

	Cự giao vặn vẹo thân thể, hướng mạch nước ngầm cùng hồ nhỏ chỗ giao giới bơi đi, con mắt thật to nhìn hướng lên bầu trời, nhưng là không thấy gì cả, nó hiện đã rất lâu đều không có tuần tra Thiết Điểu. Nó lại đợi một hồi lâu, vẫn luôn không có Thiết Điểu bay tới, lá gan của nó lập tức lớn lên, nó chậm rãi hướng hồ nhỏ bơi đi, thân thể cao lớn có chút đong đưa, đầu thời gian dần trôi qua lộ ra mặt nước, nơi xa còn trú đóng đại lượng quân đội, đầu của nó tranh thủ thời gian đè thấp, thân thể chậm rãi chìm xuống phía dưới đi, đem chính mình chôn ở trong đất bùn, trái tim nhảy lên kịch liệt.

	Nhân loại quân đội xuất hồ nhỏ không đến năm cây số khoảng cách, đủ loại vũ khí, chồng chất đầy đất đều là, nó cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nó bình tĩnh một chút chính mình kịch liệt nhịp tim.

	Bất quá xa như vậy, chỉ cần mình không nháo ra động tĩnh gì, như vậy chính mình là an toàn. Nó lại lặng lẽ trở lại mạch nước ngầm, nó thở phào nhẹ nhõm, vẫn là nơi này an toàn. Nó ghé vào đáy sông, không ngừng chú ý đến trên bờ động tĩnh, nhạy cảm lỗ tai đủ để nghe được mười cây số chi phối khoảng cách.

	Trần Nam theo tu luyện, tâm càng ngày càng Thanh, chậm rãi tiến vào cấp độ sâu nhập định, hô hấp càng ngày càng chậm, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh. Linh khí bốn phía từ bốn phương tám hướng trào lên mà tới, toàn bộ bị Trần Nam nhanh chóng hấp thu, Trần Nam càng hút càng nhanh, tại Trần Nam phụ cận lập tức tạo thành một cái năng lượng chân không, bởi vì năng lượng áp lực chênh lệch, xa xa năng lượng mau hướng bên này chạy đến, nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều, đại lượng năng lượng bị Trần Nam nhanh chóng hấp thu, năng lượng chân không càng lúc càng lớn. Thời gian dần trôi qua, toàn bộ phương viên trăm dặm năng lượng bị năng lượng chân không mang theo động, điên cuồng hướng bên này vọt tới, toàn bộ bầu trời gió nổi mây phun, tầng mây không ngừng biến hóa, đột nhiên bầu trời mây trắng chuyển động, không trung dần dần xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy năng lượng.

	Đỉnh núi như trâu sữa nồng đậm sương trắng, bị vòng xoáy năng lượng kéo theo lập tức giảo vỡ nát, nhiều năm tràn ngập nồng vụ sơn phong, hôm nay rốt cục tạnh. Năng lượng to lớn vòng xoáy tại Trần Nam trên đỉnh đầu kịch liệt xoay tròn, xuất năng lượng cường đại ba động, vòng xoáy năng lượng cũng không có âm thanh, mắt thường cũng nhìn không ra hình dạng, chỉ gặp một ít cây cối đá vụn, trống rỗng đột nhiên bay đến không trung, trong chốc lát biến thành mảnh vỡ. Bọn chúng bị năng lượng to lớn giảo vỡ nát. Cỗ năng lượng này vòng xoáy giống như cố định, cũng không di động, một mực tại Trần Nam tu luyện chỗ sơn động đỉnh đầu kịch liệt xoay tròn.

	Cái này hiện tượng kỳ dị kéo dài đến ba ngày. Sau đó chậm rãi thu nhỏ, cho đến biến mất. Trần Nam mở to mắt, một đạo tinh quang chợt lóe lên, hắn cũng không biết mình lúc tu luyện đã sinh cái gì động tĩnh, chỉ biết mình giống như tiến vào một loại kì lạ trạng thái, trong lòng đặc biệt yên tĩnh, hắn giống như trở lại thai bên trong, toàn thân thư sướng.

	Tinh thần lực của hắn nội thị một chút, thân thể nội thương đã toàn bộ phục hồi như cũ, nội lực tràn đầy, hơn nữa còn có rất lớn đề cao, trong đan điền Kim Chung, hằng xoay tròn, có thể thấy rõ ràng thần bí hoa văn như thiểm điện du động, thỉnh thoảng tiêu tan sinh ra. Kim Chung sinh quang mang chói mắt, tựa hồ lại có dài cao.

	Thể nội Long Nguyên giống như thực chất, tựa hồ sinh thay đổi nào đó, đột nhiên Trần Nam hiện, ngực của mình bụng ở giữa xuất hiện một cái óng ánh tinh thể, nó tựa như xinh đẹp nhất kim cương, hiện ra hình đa diện kết cấu. Tản ra hào quang màu tử kim, tại Trần Nam tinh thần quan sát dưới, tinh thể bên trong tựa hồ có một tầng sương mù ở bên trong phun trào. Sương mù ở giữa có một đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm như ẩn như hiện, giống như tùy thời liền sẽ dập tắt đồng dạng.

	Đây chính là chính mình long tinh sao? Trần Nam có chút buồn bực, chính mình long tinh cùng phổ thông long tinh căn bản cũng không, ngoại trừ hình dạng tương tự bên ngoài, phổ thông long tinh bên trong căn bản cũng không có sương mù cùng ngọn lửa màu đỏ ngòm, nó thuần túy là một khối trong suốt tinh thể, thật giống như xinh đẹp nhất bảo thạch, căn cứ các loại thuộc tính, có đủ loại nhan sắc.

	Long tinh bên trong ngọn lửa màu đỏ ngòm tựa như chính mình tại á long thời khắc phun ra hỏa diễm,   chẳng lẽ cùng cái này có một loại nào đó quan hệ. Như vậy sương mù đến cùng là những thứ gì, thứ này tựa hồ mơ hồ khá quen, nhưng là nhất thời làm sao cũng nhớ không nổi tới.

	Bất quá chỉ chốc lát sau, Trần Nam liền cao hứng trở lại, chính mình rốt cục hình thành long tinh, ý nào đó mới nói, thân thể có long tinh mới là long tộc thừa nhận trưởng thành cự long.

	Hắn run run người bên trên tro bụi, cũng không biết tự mình tu luyện bao nhiêu thời gian, bên ngoài cũng không biết thế nào. Hắn thân thể khổng lồ chậm rãi đứng lên, hắn hiện sơn động giống như đột nhiên thấp bé rất nhiều.

	Hắn nghi ngờ quan sát một chút chính mình, phát hiện mình lại trở lại lúc đầu kích cỡ, không nghĩ tới lần này Long Nguyên tiến giai, làm thân thể của mình lại bắt đầu lớn lên, mà lại lực lượng cũng tăng lên cơ hồ gấp đôi trở lên. Hắn cảm giác tự thân đơn sơ lĩnh vực, càng thêm rõ ràng rõ ràng, chính mình tại trong lĩnh vực năng lực chưởng khống tựa hồ cường đại rất nhiều.

	Hình thể ngoại trừ trở nên bất cẩn bên ngoài, cái khác ngược lại là không có gì biến hóa khác. Trần Nam lỗ mũi phun ra đại lượng sương mù, cảm thụ một chút mì bên trong sung túc năng lượng, cùng lực lượng cường đại, cảm giác vừa lòng phi thường.

	Hắn nhẹ nhàng đẩy ra tảng đá lớn, đi ra sơn động. Sơn động phụ cận một mảnh hỗn độn, cây cối ngã trái ngã phải. Giống như bị mấy chục con cự tượng va chạm qua đồng dạng. Trần Nam không khỏi cảm thấy rất ngờ vực, chẳng lẽ mình lúc tu luyện, có đồ vật gì tới qua?