Một trăm mười chín. Cự giao tin tức 

	Trần Nam từ không trung rơi trên mặt đất, diêu động hắn thô to cái đuôi, chậm rãi hướng máy bay đi vào, mỗi một bước đạp lên mặt đất đều sẽ kích thích một tiếng tiếng vang nặng nề, phảng phất chân trời bạo lôi. Chấn động đến toàn bộ máy bay cũng bắt đầu khẽ vấp khẽ vấp chấn động.

	Trần Nam đứng vững, đợi chừng năm phút, trong máy bay nhân loại, mới lề mà lề mề đi ra, bọn hắn hai chân run run rẩy rẩy, toàn thân không tự chủ được dọn, Trần Nam thậm chí nhìn thấy mấy cái nữ tính đột nhiên chảy ra một chút chất lỏng màu vàng, một cỗ mùi khai, lập tức trên không trung lan tràn.

	Tại nhân loại trong mắt, cự long nhìn qua tựa như một tòa núi nhỏ, khuôn mặt dữ tợn nhìn qua phá lệ hung ác, có chút bốc lên hỏa tinh lỗ mũi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra hỏa diễm, bóng rổ lớn nhỏ tử kim sắc lân phiến, lít nha lít nhít bao trùm tại cự long trên thân thể lóe ra không hiểu rực rỡ, móng vuốt sắc bén, tựa như từng thanh từng thanh cự kiếm, thật sâu khảm vào mặt đất. Thật dài sừng rồng tựa như trùng thiên lợi kiếm, để cho người ta nhìn mà phát khiếp. Cự long toàn bộ thân thể tựa như một cái máy móc chiến đấu, toàn thân mỗi cái bộ vị đều tràn ngập cường đại lực sát thương.

	Nhìn xem những nhân loại này vẻ mặt sợ hãi, Trần Nam cũng nói không ra đến ngọn nguồn là tâm tình gì. Tại Trần Nam ánh mắt xem ra, nhân loại tựa như từng cái tiểu nhân, giống như tùy thời đều có thể giẫm chết con kiến. Thân thể to lớn chênh lệch cùng thực lực sai biệt, khiến cho nó không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác ưu việt, cùng cảm giác xa lạ. Trông thấy nhân loại đối với mình sợ hãi, Trần Nam đã có loại cảm giác hưng phấn, lại đột nhiên cảm thấy một loại nào đó bi ai. Đã từng chính mình cũng là bọn hắn trong một viên, nhưng là cho tới bây giờ, lại là càng chạy càng xa, thậm chí càng sử dụng bạo lực, đây là cỡ nào bi ai cùng thê lương.

	Cự long tập tính trên người Trần Nam đã thể hiện càng ngày càng rõ ràng, thân thể bản năng ảnh hưởng là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác hành vi, thường thường tại bất tri bất giác, ngươi sẽ dựa theo thân thể ý nguyện đến làm việc, tỉ như rất nhiều nam nhân thích dùng nửa người dưới suy nghĩ đồng dạng.

	Trọn vẹn qua nửa giờ, mấy trăm người. Loại mới chậm rãi đi ra, người người mang thương, rất nhiều đều là đứt tay đứt chân, có mấy cái thậm chí thoi thóp, bọn hắn dắt nhau đỡ, trong lòng bồn chồn, không biết cự long sẽ như thế nào xử trí bọn hắn, có thể hay không đem bọn hắn đều ăn, hoặc là trực tiếp một ngụm hỏa diễm đem bọn hắn trực tiếp đốt thành than cốc. Mấy người nhát gan nhân loại, trông thấy cự long, trực tiếp con mắt tái đi, liền hôn mê bất tỉnh. Trên đất trống rất nhanh liền đứng đầy lít nha lít nhít nhân loại.

	Trần Nam cũng không nghĩ tới nhân loại lại có cái này. A nhiều, nhìn xem nhiều như vậy nhân loại, một cái ý nghĩ không tự chủ được sinh ra, có lẽ mình có thể đem bọn hắn triển lãm thành tín đồ của mình. Tín ngưỡng đối với Trần Nam tới nói vô cùng trọng yếu, mặc dù bây giờ còn không thể thể hiện nó chỗ tốt, nhưng là theo thực lực tiến bộ, tín ngưỡng sẽ vung tác dụng cực lớn.

	Trần Nam tinh thần lực bao trùm hết thảy mọi người. Loại, thanh âm trong lòng bọn họ nhớ tới:

	"Nhân loại, hoan nghênh đi vào cự long lãnh địa, từ giờ trở đi mạng của các ngươi. Vận sẽ bắt đầu cải biến. Mặc kệ các ngươi trước kia xử lí công việc gì, là địa vị gì? Nhưng đã đến nơi này, các ngươi đem biến thành con dân của ta."

	Nói xong Trần Nam thả ra một cái đại trị dũ thuật, đại trị dũ thuật thuộc về nước. Hệ ma pháp, là Trì Dũ Thuật thăng cấp ma pháp,

	Mặc dù Trần Nam thân thể thuộc tính đối Thủy hệ ma pháp tương đối bài xích, nhưng là vẫn có thể thả ra ra, chỉ là uy lực tương đối nhỏ một điểm. Đặc biệt là Trần Nam hiện tại đã đạt tới Tiểu Thiên Cấp, thân thể chung quanh đã tạo thành một cái nhỏ bé làm đơn sơ lĩnh vực, tự thành một thể, mơ hồ tạo thành một cái nho nhỏ tự thành tuần hoàn nho nhỏ thế giới, một chút cấp thấp ma pháp đã có thể giây lát.

	Trì Dũ Thuật phóng thích về sau, bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo thải quang, nhỏ bé. Giọt nước ra năng lượng quang mang, thật giống như xinh đẹp nhất kim cương, óng ánh giọt nước từ trời rơi xuống, rối rít chui vào phía dưới thân thể của nhân loại, miệng vết thương một trận vặn vẹo, xương cốt theo thân thể ký ức tự động tiếp càng, mầm thịt nhanh chóng sinh trưởng. Chỉ chốc lát, toàn bộ vết thương trong nháy mắt khép lại, nguyên bản chân gãy người, đột nhiên lại đứng lên. Nguyên bản đã thoi thóp nhân loại, lại còn sống tới. Nhân loại rung động trong lòng, một tràng thốt lên.

	"Thần tích a, đây quả thực. Chính là thần tích." Một cái lão nhân, la lớn. Đột nhiên quỳ xuống, giống cự long biểu thị cảm tạ. Càng ngày càng nhiều nhân loại, từng cái quỳ xuống. Vừa rồi ma pháp, hoàn toàn không phải khoa học có khả năng giải thích, tựa như là thần tích. Nhìn xem cái này dữ tợn cự long, trong lòng rung động cùng sợ hãi, khiến cho hai chân càng ngày càng mềm, tinh thần càng ngày càng yếu ớt, bọn hắn không tự chủ được quỳ xuống.

	Trần Nam nhìn xem phía dưới quỳ xuống một mảnh nhân loại, trong lòng phi thường hài lòng, bước đầu tiên đã thành công, đã làm cho nhân loại cảm thấy e ngại, lại khiến người ta loại trong lòng tôn kính, bất quá chính mình còn muốn bảo trì nhất định cảm giác thần bí, không thể cùng bọn hắn nhiều hơn tiếp xúc. Như vậy bọn hắn mới có thể thời gian dần trôi qua tín ngưỡng chính mình.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam liền trở lại hang động, đem bốn cái nô lệ kêu tới, của bọn hắn đi tiếp xúc những cái này những nhân loại này, tìm hiểu một chút trong nhân loại tình báo, tốt nhất có thể nuôi dưỡng một chút tín ngưỡng của mình.

	Hắn đem nhân loại an trí đến núi lửa địa hạ, đồng thời đem bốn người an trí đi vào, dù sao núi lửa là chính mình cùng Kỳ Lân lãnh địa, không có cái gì những sinh vật khác ở bên kia, an toàn vô cùng.

	Mấy ngày trôi qua, Trần Nam từ miệng núi lửa tu luyện trở về, trải qua mấy ngày nữa tu luyện, Trần Nam năng lượng lại bắt đầu khôi phục như cũ trình độ. Kim Chung vừa dài đến dài hơn hai mét, chỉ là Long Nguyên tu luyện vẫn là không có đến Tiểu Thiên Cấp. Bất quá Trần Nam cũng biết, thứ này không vội vàng được, cũng không thế nào để ý.

	Trần Nam đi đến sào huyệt thời điểm, hiện Othello ngay tại sào huyệt, Trần Nam một trận kỳ quái, gần nhất mấy cái nô lệ đều tại nhân loại bên kia, truyền bá tín ngưỡng của mình, làm sao lại đột nhiên trở về đâu.

	Othello vừa nhìn thấy Trần Nam, lập tức liền hành lễ, ánh mắt cuồng nhiệt.

	"Vĩ đại cự long, ta đột nhiên nghe được một cái tình báo, khả năng vô cùng hữu dụng, cho nên vội vàng vội vàng tới giống ngài bẩm báo."

	"Ân! Nói!"

	"Ta nghe những người Mỹ kia nói, California đột nhiên truyền ra ma quỷ truyền thuyết, mà lại ma quỷ dáng vẻ cùng cự giao rất tương tự. Khả năng chính là đầu kia chưa có trở về cự giao. Nó hẳn là bị ghê tởm quân đội bắt đi, nhưng là may mắn là lại trốn thoát." Othello hi vọng nói, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Nam.

	Trần Nam xoát đứng lên, dò hỏi.

	"Tin tức này, thế nhưng là là thật?"

	"Rất nhiều người Mỹ đều nói như vậy, thời gian cũng không còn nhiều lắm, liền một năm này. Sẽ không có sai."

	Trần Nam bên trong động đi tới đi lui, trong lòng suy tư, xem bộ dáng là thật. Xem ra chính mình muốn đi một chuyến Mỹ quốc, thủ hạ của mình hiện tại vô cùng nguy hiểm, nhất định phải nghĩ cách cứu viện nó, mà lại lấy mình bây giờ thực lực, cũng chưa chắc sẽ sợ nhân loại.

	Bị nhân loại truy sát chật vật lại hiển hiện trong lòng, lửa giận trong lòng lại bắt đầu bốc cháy lên. Hắn ngừng lại, quay người nói với Othello:

	"Gần nhất nhân loại tình huống thế nào?"

	"Vừa mới bắt đầu cảm xúc có chút không quá ổn, bất quá trải qua chúng ta tỉ mỉ điều giải một chút, đã đã khá nhiều. Mà lại Angela bọn hắn phi thường cố gắng, hiện tại đã có mấy người, đã bắt đầu tín ngưỡng vĩ đại cự long ngài."

	"Ân, làm không tệ! Ngươi đi về trước đi, hảo hảo bảo hộ những nhân loại này. Mặt khác ta sẽ ra ngoài mấy ngày."

	"Đúng, đây là thuộc hạ vinh hạnh."

	Othello rời đi về sau, Trần Nam đi ra hang động, bắt đầu hướng bầu trời bay đi, cự giao hiện tại vô cùng nguy hiểm, tại nhân loại nội địa sinh tồn hơn một năm, hơn nữa còn là cường đại nhất nước Mỹ, cho dù là chính Trần Nam cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Cánh đột nhiên một cái, thân thể cực bay về phía trước, Trần Nam hiện tại thể nội năng lượng dồi dào, độ so lúc trước càng thêm nhanh, thể nội như thực chất năng lượng chầm chậm lưu động, đột nhiên một trận bén nhọn tiếng rít, Trần Nam thân thể trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh. Vượt qua tốc độ âm thanh về sau, chung quanh một chút liền biến thành hư ảnh, chậm rãi kéo dài, người bình thường con mắt căn bản là phản ứng không kịp, bọn chúng sẽ cảm giác đầu váng mắt hoa, tinh thần không thể tập trung. Nhưng là đối cự long tới nói, lại có vẻ vô cùng bình thường.

	Trần Nam lấy mỗi giây mét độ cao phi hành, cảnh sắc chung quanh nhanh chóng biến hóa. Cái này còn không phải Trần Nam hiện tại cực hạn độ, nếu như có thể mà nói, hắn còn có thể thêm, nhưng là vì tiết kiệm thể lực cùng năng lượng, phòng ngừa ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp, hắn không thể không dừng ở đây.

	Trần Nam lần này cũng không phải là đi ngắm cảnh du lịch, mời khách ăn cơm, một trận đại chiến sẽ tại không xa thời điểm sinh. Trần Nam trong lòng phi thường minh bạch, nếu như mình một vị yếu thế, nhân loại sẽ từng cơn sóng liên tiếp tiến hành quấy rối, như luận ngươi đến địa phương nào, chỉ cần không bay ra Địa Cầu, đều sẽ có nhân loại tồn tại, làm Địa Cầu chủ nhân, bọn hắn là không biết cho phép đối bọn hắn gặp nguy hiểm sinh vật tồn tại.

	Trần Nam trong lòng cũng có có chút lo lắng, chính mình lân giáp là có hay không có thể phòng ngự đạn đạo, mặc dù mình so trước kia đã cường đại thật nhiều lần, trống trơn là lực lượng, cơ hồ liền tăng lên gấp mười chi phối. Nhưng là đối với nhân loại vũ khí chiến tranh, Trần Nam vẫn là cảm giác có chút không quá tự tin.

	Đạn đạo không chỉ có sẽ sinh ra kịch liệt bạo tạc, nhiệt độ cao cùng một chút cao vận động mảnh vỡ,   nhưng là nó cường đại nhất cũng không phải là những thứ này, mà là bạo tạc sinh ra sóng xung kích, loại kia mãnh liệt ba động, có thể trong nháy mắt phá hủy chung quanh tất cả công trình kiến trúc, mà lại đối với sinh vật tới nói, sóng xung kích có thể trực tiếp tác dụng vào trong bộ . Khiến cho sinh vật nội tạng vỡ nát mà chết.

	Trần Nam lân giáp cường hãn, nhưng là đối với nội tạng lại là không thế nào tự tin, mặc dù có năng lượng khổng lồ bảo hộ, nhưng là phải chăng có thể ngạnh kháng đạn đạo, vẫn là không có gì tự tin.

	Mấy giờ về sau Trần Nam liền thấy đại lục, nước Mỹ đã thấy ở xa xa.

	Trần Nam long ngâm một tiếng, kim loại cảm nhận thanh âm, giống cổn lôi hướng nơi xa khuấy động. Trần Nam đột nhiên cảm thấy nhiệt huyết sôi trào. Cánh đột nhiên một cái, thân thể cực hướng trước mặt bay đi.

	Còn tốt bang California chỗ nước Mỹ bờ biển Tây, Trần Nam cũng không cần xâm nhập nội địa tiến hành tìm kiếm, dạng này độ khó thật sự là quá lớn. Trần Nam hơi phân biệt một chút đại lục hình dạng, cùng chính mình kiếp trước địa đồ so sánh một chút, trong lòng phân biệt phương hướng. Trần Nam bắt đầu hướng bang California bay đi.

	Lấy Trần Nam độ căn bản là không bao lâu, một tòa cự đại thành thị liền xuất hiện trước mặt Trần Nam. Hắn cũng không biết cự giao đến cùng tại vị trí nào, hắn cũng không biết như thế nào đi tìm cự giao, (! )