Hai trăm bảy mươi ba. Băng Sương cự long

	"Ha ha! Mỹ lệ Ysera tiểu thư! Cái kia cho dù tốt không đòi chính là Trần Nam tạ. . . Nói, hắn đương nhiên không biết chú ý tới đầu kia thiếu nữ Ngân Long biến hóa trong lòng, tay áo đem cự đầu chuyển hướng những cái kia nhân loại.

	Những nhân loại này ngoại trừ đầu cùng con mắt bên ngoài. Nhìn qua cùng nhân loại không có gì khác biệt. Trần Nam cũng không biết những cái này đến cùng là Atlantis người hậu duệ, vẫn là viên tinh cầu này thổ dân. Những cái này chỉ có thể trở về hỏi Long Đảo những cái kia cự long.

	Bất quá trong vũ trụ cùng loại nhân loại sinh vật hay là vô cùng nhiều. Tỉ như Lam Diện Nhân, còn có những cái kia Crete người. Có trời mới biết bọn hắn lại là một chút cái gì người ngoài hành tinh.

	Trần Nam nhìn một chút những cái này lạnh rung dọn nhân loại, móng vuốt vung lên, lập tức vô số to lớn địa thứ đột nhiên dâng lên, lập tức đem bọn hắn đâm cái xuyên thấu. Hiện tại Trần Nam còn không muốn bại lộ mục tiêu của mình, cho nên những người này phải chết.

	Cái kia cao lớn mười mấy thước địa thứ đột nhiên dâng lên. Đem thiếu nữ rồng giật nảy mình, nàng hiện tại mới phản ứng được. Mới đến cùng nàng vẻ mặt ôn hòa to con cũng không phải trống trơn thân thể to lớn, thực lực cũng là dị thường kinh khủng.

	Hiện tại Trần Nam đã có thể bước đầu cùng lớn câu thông, cảm thụ đại địa nhịp đập . Sử dụng dạng này chiêu số. Cũng không tiếp tục cần tinh thần tiêu hao, chỉ cần tâm niệm vừa động, đại địa liền sẽ tự động phản ứng. Mà lại Trần Nam cảm giác đứng tại đại địa phía trên. Chính mình giống như có được vô tận lực lượng, phảng phất cả vùng cũng đang giúp trợ chính mình chiến đấu.

	Trần Nam quay đầu lại, nhìn về phía cái kia rõ ràng đã có chút co đầu rụt cổ thiếu nữ, mỉm cười nói ra:

	"Mỹ lệ Ysera tiểu thư, như vậy chúng ta liền vượt đi."

	"A, nha! Vậy các ngươi muốn theo sát nha!" Nàng nhìn xem Trần Nam ánh mắt lấp lóe, hoảng hoảng trương trương nói xong, liền hướng trên mặt đất nhẹ nhàng nhảy lên. Mở ra sáng màu bạc non nớt cánh, hướng bầu trời bay đi.

	Thỉnh thoảng về nghĩa nhìn xem đằng sau phải chăng có rồng đuổi theo.

	Trần Nam cùng Keyne mở ra cánh thịt nhẹ nhàng vỗ, thân thể khổng lồ hướng bầu trời bay đi, cánh khổng lồ đem bầu trời che đậy. Bọn hắn không nhanh không chậm đi theo đầu kia tiểu nữ rồng, chậm rãi phi hành, hiện tại dù sao cũng không thể nào gấp, chí ít Long Đảo đã tìm được.

	"To con. Thực lực của ngươi thật mạnh, ta nhìn ngoại trừ phụ thân ta bên ngoài, tất cả cự long đều đánh không lại ngươi." Ysera đã quên mới đến sợ hãi, vỗ vỗ cánh cùng Trần Nam song song phi hành, nhìn xem thân thể của mình, còn không có đối phương móng vuốt kích cỡ, tán thưởng nói.

	"Nha. Ysera tiểu thư, phụ thân của ngươi thực lực rất cường đại sao?" Trần Nam lập tức tới ngay hứng thú, hỏi.

	"Đó là đương nhiên, phụ thân ta là ở trên đảo cường đại nhất cự long, tất cả cự long đều đánh không lại hắn, mặc dù ngươi so với hắn còn muốn khổng lồ, nhưng là ngươi tuyệt đối đánh không lại tay áo." Vừa nhắc tới phụ thân của nàng, Ysera lập tức kiêu ngạo lớn tiếng nói.

	Ở trong mắt nàng phụ thân không thể nghi ngờ là cường đại nhất.

	Trần Nam lập tức nhịn không được cười lên, chẳng lẽ không biết long tộc hình thể càng khổng lồ, thực lực liền càng mạnh sao, hắn nhìn đầu kia thiếu nữ rồng một chút, thực lực còn ở vào địa cấp đỉnh phong, thậm chí ngay cả Tiểu Thiên Cấp cũng còn không tới. Thật không biết nói nàng gan lớn tốt, vẫn là đơn thuần tốt. Thế mà rời đi Long Đảo, đi ra bên ngoài thế giới

	.

	"Ân, đến lúc đó nhất định phải đi gặp ngươi một chút phụ thân." Trần Nam lên tiếng nói, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

	"To con, vậy ngươi cần phải thất vọng. Phụ thân ta thế nhưng là Long Vương nha. Cự long bình thường căn bản là rất khó nhìn thấy hắn." Ysera đắc ý nói.

	Keyne không ngừng lắc đầu, trên mặt thỉnh thoảng xuất hiện hắc tuyến, nếu như không phải Arcas điện hạ không có để ý, hắn khẳng định sẽ dạy giáo đầu này vô tri tiểu Long, làm nàng biết cái gì là tôn ti? Cái gì là trưởng ấu?

	"To con, không cần lo lắng, đến lúc đó. Ta sẽ cầu phụ thân ta gặp ngươi một mặt, bất quá đến lúc đó, ngươi cần phải giúp ta đối phó một chút rồng."

	"Nha! Vậy ta trước cám ơn Ysera tiểu thư, ân! Chẳng lẽ ngươi tại Long Đảo còn có cừu địch

	"Phải!" Nghĩ đến đây thiếu nữ kia rồng liền nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng nói."Bằng không, ta cũng không biết rời đi Long Đảo. Ta nơi đó có ba cái. Cừu nhân, đến lúc đó ngươi nhất định phải giúp ta dạy một chút bọn hắn

	Trần Nam có chút nghi ngờ.

	"Ngươi không phải con gái của Long vương sao, làm sao bọn hắn sẽ còn khi dễ ngươi a?"

	"Cái này, cái này, dù sao ngươi giúp ta giáo liền tốt. Đám kia hẹp hòi Ysera thần sắc nhăn nhó, cuối cùng lớn tiếng nói.

	"Ân, đến lúc đó lại nói, dù sao lưới đến Long Đảo, cũng không thể ra tay đánh nhau a! Chẳng qua nếu như bọn hắn khi dễ ngươi, ta nhất định biết xuất thủ" Trần Nam suy nghĩ một chút, sau đó nói.

	Ysera thở dài một hơi. Tựa hồ buông xuống một kiện tâm sự.

	Keyne quay đầu không nhìn tới hai người bọn họ. Trong lòng khó chịu kia là đừng nói nữa. Hắn chỗ nào còn sẽ không minh bạch đến cùng là chuyện gì, có thể nói long tộc hơn phân nửa tranh chấp đều là bởi vì các loại sáng lấp lánh đồ vật làm gây nên. Làm tới rồng, thứ này hắn không thể quen thuộc hơn nữa. Nhớ năm đó hắn cũng là khủng long bạo chúa tới!

	Trần Nam đi theo thiếu nữ kia rồng, chậm rãi bay ra rừng rậm, vượt qua lục địa, hướng một mảnh to lớn hải dương bay đi. Trần Nam thỉnh thoảng quét mắt phía dưới, ánh mắt lộ ra vẻ mặt kì lạ, nơi này thật sự là một cái thần kỳ tinh cầu, các loại sinh vật hùng mạnh chỗ nào cũng có.

	Nâng lên đại khái nửa ngày thời gian, một hòn đảo thời gian dần trôi qua hiện lên ở hắn trước mắt, hòn đảo bố trí một tầng, to lớn vòng phòng hộ, nhìn cái kia phảng phất che đậy mặt ngoài năng lượng ba động, hiển nhiên vô cùng cường hãn

	Bày ra ít có thể ngăn cản Bán Thần cấp bậc một kích toàn lực. Keyne cảm xúc không khỏi kích động lên. Không nghĩ tới nhiều năm về sau, lại có thể một lần nữa nhìn thấy long tộc, cái kia con mắt thật to thời gian dần trôi qua ướt át, thân thể cũng bắt đầu rất nhỏ run rẩy.

	Hắn cũng nhịn không được nữa, không khỏi ngửa đầu vượt một hoán cao vút long ngâm. Tiếng vang to lớn, tạo thành một trận cuồn cuộn khí lượng, phảng phất chân trời sấm rền, làm sóng biển kịch liệt lăn lộn. Nhấc lên bảy tám mét cao sóng lớn.

	Cái kia Ngân Long bị to lớn long ngâm không khỏi chấn đầu váng mắt hoa, thân thể nghiêng một cái, phải hướng mặt biển chở đi, Trần Nam vội vàng bắt lại con kia thiếu nữ rồng, cánh nhẹ nhàng vỗ, mau hướng trước mặt bay đi, trái tim không khỏi phanh phanh nhảy lên.

	Cái kia Long Đảo tựa hồ nghe đến cái kia to lớn tiếng long ngâm, cái kia to lớn vòng phòng hộ, không khỏi nhẹ nhàng lắc lư. Từng đầu cự long đầu Long Đảo bên trong bay ra.

	Bọn hắn rướn cổ lên hướng trước mặt nhìn lại. Nhưng là chỉ là xem xét, liền không khỏi há to miệng nhỏ hơn vài đầu cự long, bởi vì lăng thần thời gian quá dài, mà đến không kịp vỗ, một đầu hướng phía dưới chở đi, vượt bịch một tiếng vang thật lớn, bất quá may mà cự long thân thể cường hãn, đụng như vậy căn bản là không có cách khiến cho bọn hắn thụ thương.

	Trần Nam cánh nhẹ nhàng vỗ, tăng tốc độ, một cái hô hấp thời gian, Trần Nam liền ngừng lại. Xa xa nhìn nhau trước mặt cự long. Xuất hiện cự long, chừng mấy trăm con, còn có càng nhiều cự long, từ vòng phòng hộ bên trong, ló đầu ra tới. Bất quá làm Trần Nam thất vọng là, những cái này cự long phần lớn đều là Tiểu Thiên Cấp thực lực, đạt tới Đại Thiên Cấp vẫn chưa tới một phần mười, Truyền Kỳ cấp khác, Trần Nam cũng chỉ có nhìn thấy ba đầu, làm Bán Thần, Trần Nam một đầu cũng không thấy. Bất quá nửa thần đồng dạng cũng sẽ không xảy ra đến, dù sao mình toàn thân thu liễm khí tức, nhìn qua cùng một đầu phàm vật, nếu như không phải ở trước mặt nhìn thấy lời nói, căn bản sẽ không gây nên cường giả chú ý. Trừ phi thực lực của đối phương xa xa ra chính mình.

	Trần Nam buông ra cái kia đã khôi phục trạng thái thiếu nữ rồng tiểu nữ rồng lộ ra dị thường hưng phấn, nàng căn bản không có chú ý tới, song phương quỷ dị bầu không khí. Nàng uỵch cánh, vui sướng hướng trước mặt bầy rồng bay đi.

	Một bên phi hành, một bên cao giọng chỗ nói.

	"Ysera lại trở về, Ysera lại trở về!" Bất quá khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, căn bản cũng không có người để ý đến hắn. Dù cho nàng mẫu thân, một đầu to lớn Băng Sương cự long cũng đối với nàng hờ hững. Tất cả cự long đều dài lớn miệng lớn, một chút khiếp sợ nhìn về phía trước.

	Ysera trên mặt lập tức có chút không cao hứng, chính mình chẳng lẽ cứ như vậy làm cho người ta chán ghét sao, ngay cả thương yêu nhất mẹ của mình, cũng đối với nàng hờ hững, nàng mau bay đến mẫu thân của nàng bên người. Nàng giật giật mẫu thân móng vuốt, đầu kia to lớn Băng Sương cự long, lúc này mới kịp phản ứng.

	"A, Ysera ngươi trở về rồi?"

	Bị sơ sót Ysera một mặt bất mãn, hóa ra ngươi bây giờ mới lưới lưới hiện a. Bất quá mẫu thân câu nói tiếp theo, nàng lại hưng phấn lên.

	"Trở về liền tốt, trở về liền tốt.

	Đối diện vị kia long tộc trưởng bối là chuyện gì xảy ra a? Từ trước tới nay chưa từng gặp qua a."

	"Long tộc trưởng bối! ?" Imula lơ ngơ, bất quá lập tức liền kịp phản ứng."Mẫu thân, ngươi nói là cái kia to con sao?"

	"To con?"

	"Đúng vậy a, đầu kia lớn nhất cự long. Hắn nói mỗi ngày đều muốn ăn rơi một đống giống như núi nhỏ đồ ăn đâu?" Ysera hưng phấn nói. Đem cái này sự tình nói cho nàng biết mẫu thân.

	Trần Nam bén nhạy lỗ tai cũng sớm đã nghe được bọn hắn mẫu nữ đối thoại, mà lại cự long dù cho nói thì thầm, cũng như la to.

	Haines nhìn một hồi, những cái này cự long chính mình một đầu đều chưa quen thuộc, trong lòng cũng sớm đã nổi lên một cỗ cảm giác xấu, những cái này long tộc. So với mình ngay lúc đó thời điểm, đơn giản yếu đi không biết bao nhiêu lần. Mà lại số lượng cũng thiếu rất nhiều.

	Ngay lúc đó long tộc chừng mười vạn điều cự long, truyền kỳ chừng hơn một trăm vị, Đại Thiên Cấp càng là nhiều vô số kể, mà bây giờ tối đa cũng liền chừng một ngàn điều cự long, truyền kỳ cũng chỉ còn lại ba bốn

	.

	Hắn trông thấy đối diện thật lâu không có phản vọng không khỏi lên tiếng nói ra:

	"Long tộc bọn hậu bối, hiện tại Long Vương vẫn là Hoàng Kim Thánh Long Oleks Landoa Forced Brando Reyk Plu điện hạ sao?" Keyne cao giọng mà hỏi, hắn nói một chút cũng không sai. Nếu như chỉ riêng giảng bối phận, nơi này tất cả cự long đều là hắn không biết bao nhiêu vạn năm

	Bối.

	Đối diện những cái kia cự long kịp phản ứng. Vượt ồn ào tiếng vang, lập tức rối loạn lên. Một vị chiều cao chừng hơn 70m Băng Sương cự long, cũng chính là Ysera mẫu thân lên tiếng nói.

	"Tôn kính các tiền bối, hiện tại long tộc Long Vương là ta phối ngẫu Renina Diursus, đồng thời long tộc đã kinh lịch mấy trăm vị Long Vương, căn bản cũng không có các ngươi nói cái tên đó." Cái kia Băng Sương cự long kính cẩn nói.

	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Keyne tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.