Một trăm năm mươi sáu. Phong tỏa hải vực

	Xuôi theo năm làm đám nhân loại kia sinh ra đại lượng cao trăm người trái bảy nhóm" rơi bên trong. Tất cả người trưởng thành, đều đạt đến địa cấp thực lực, trên mặt đất cấp bên trong, càng là sinh ra mười cái địa cấp đỉnh phong cao thủ, bọn hắn đã vô hạn tới gần Tiểu Thiên Cấp, đạt tới Tiểu Thiên Cấp đã chỉ có cách xa một bước. Nhưng là ngoại trừ bốn người kia loại nô lệ, có thể đạt tới Tiểu Thiên Cấp một cái đều

	.

	Cái kia bốn cái nô lệ, trải qua bảy năm tu luyện, đã đều đạt đến Tiểu Thiên Cấp. Cho dù là yếu nhất Angela, cũng tại một năm trước, đột phá bình cảnh. Tấn thăng đến Tiểu Thiên Cấp. Thực lực cường đại. Cùng nhiều năm tích lũy uy vọng, khiến cho bọn hắn đã trở thành bộ lạc lĩnh.

	Thời gian dài không cùng ngoại giới tiếp xúc, để bọn hắn thời gian dần trôi qua thích ứng loại ngày này vượt làm cày, mặt trời lặn làm ngủ thời gian, sinh hoạt cũng thời gian dần trôi qua giống người nguyên thủy dựa vào, tất cả văn minh hết thảy, đã cùng bọn hắn rời xa.

	Bọn hắn áo rách quần manh, đi chân trần đi đường, trước kia học qua hết thảy, chậm rãi tại quên mất, cuộc sống trước kia, dần dần trở nên mơ hồ, trước kia chức nghiệp. Ở chỗ này căn bản là vô dụng, vô luận trước đó cỡ nào giàu có, tại trong ngân hàng có bao nhiêu tiền tiết kiệm. Ở chỗ này lộ ra không đáng một văn. Tiền dần dần trở nên đến không chỗ hữu dụng, mọi người bắt đầu lấy vật đổi vật. Văn minh đang dần dần đến lui, con của bọn hắn thậm chí căn bản là không có gặp qua máy tính, chưa từng gặp qua TV, ô tô, thậm chí căn bản cũng không có gặp qua đèn điện. Các đại nhân nói, sẽ ở bầu trời bay Thiết Điểu, tại bằng phẳng trên đường chạy thật nhanh hộp sắt, tựa hồ thành truyền thuyết.

	Nhưng là bọn hắn lực lượng lại càng ngày càng cường đại, thân thể cũng càng ngày càng khỏe mạnh, tuổi thọ cũng càng ngày càng dài. Nói không nên lời, đây rốt cuộc là nhân loại tiến bộ, vẫn là nhân loại rút lui.

	Người tự thân tại giảm bớt, nhưng là tinh thần lại đạt được thăng hoa, những người ở nơi này vô cùng thành kính, thậm chí có thể nói là cuồng nhiệt. Bọn hắn cảm tạ vĩ đại cự long cứu vớt bọn hắn, cảm tạ cự long ban cho bọn hắn lực lượng.

	Loại này toàn thân tràn ngập thật lượng cảm giác, để nguyên bản thắng yếu nhân loại điên cuồng si mê.

	Ngày thứ hai, Trần Nam mở to mắt, trong lòng có chút suy tư, từ khi Trần Nam trùng sinh đến nay, ngoại trừ tại nước Mỹ bên ngoài, cái khác quốc gia chưa từng có tập kích qua hắn, đương nhiên đây cũng là không để cho quốc gia khác bắt được cơ hội, nhưng là cái này cũng biểu lộ, quốc gia khác cũng có thể lôi kéo, chí ít song phương không có cừu hận thấu xương, cũng không có lợi ích xung đột.

	Lần trước công kích mặc dù đã bị nước Mỹ bị thương nặng, nhưng là tiềm lực của nó vẫn là vô tận, nước Mỹ vẫn là trên thế giới cường đại nhất quốc gia. Đại lượng khoa học kỹ thuật dự trữ, làm nước Mỹ khoa học kỹ thuật chí ít qua quốc gia khác lực năm. Cường đại như vậy quốc gia, đến cùng có thể hay không khuất phục, hắn lại cũng không biết. Nhưng là có thể khẳng định là, bọn hắn khẳng định ghi hận trong lòng, một lòng nghĩ trả thù. Có dạng này một địch nhân, tiềm phục tại trên Địa Cầu, tựa như một cây gai, để Trần Nam toàn thân khó chịu.

	Sáng xác định là địch nhân. Như vậy thì tuyệt đối không thể lưu cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, nói như vậy, hại ... không ít mình, sẽ còn tổn thương đi theo chính mình cự thú. Nếu như một khi bị nước Mỹ sờ đến nơi ở của mình, rất có thể lọt vào phô thiên cái địa đạn hạt nhân đả kích. Đến lúc đó. Chính mình độ nhanh chóng. Có thể mau thoát đi, có thể sẽ không có việc gì, nhưng là cái khác cự thú, hoặc là nhân loại trên đảo. Khẳng định sẽ hóa thành tro tàn.

	Dù cho không tiêu diệt dạng này quốc gia, cũng muốn khiến cho bọn hắn khuất phục. Dù cho không thể để cho bọn hắn khuất phục. Cũng phải để bọn hắn kinh tế sụp đổ, chỉ cần phát triển bộ pháp thời gian dần trôi qua lạc hậu cái khác quốc gia, như vậy quốc gia này, cũng liền đối Trần Nam đã mất đi uy hiếp. Dạng này cũng có thể tại cái khác quốc gia trong mắt, đưa đến giết gà dọa khỉ tác dụng.

	Nghĩ tới đây, hắn đi ra hang động bên ngoài. Mở ra to lớn cánh thịt hướng bầu trời bay đi, thời gian mấy hơi thở. Hắn liền bay đến trên mặt biển không.

	Trần Nam vượt một tiếng kéo dài long ngâm, chỉ chốc lát sau, nguyên bản bình tĩnh mặt biển lập tức lên sóng gió, sóng gió càng lúc càng lớn, nguyên một phiến to lớn hải vực lập tức quay cuồng lên, cao mười mấy mét sóng lớn. Thỉnh thoảng phóng lên tận trời, nước biển tựa như nước sôi bốc lên. Không đến một phút, năm đầu hơn ba mét thô cự giao, bay lên trời. Vọt tới không trung. Bọn chúng thân thể cao lớn, trên không trung không ngừng lăn lộn, na di. Chỉ chốc lát sau liền đi tới Trần Nam trước mặt.

	Cái này năm đầu cự giao, tại trong hai năm này đã tiến giai đến Tiểu Thiên Cấp thực lực, thân thể càng là lộ ra vô cùng to lớn, bọn chúng đã dần dần hiển lộ ra, giao loại uy năng. Toàn thân xuất một cỗ khổng lồ

	Cự giao cự đầu đè thấp, xa xa quỳ sát. Đối với mình vương, cự giao chưa hề đều là tương đương tôn kính, bọn chúng minh bạch nếu như không có vương. Vậy liền không có chính mình hôm nay cường đại, khả năng cũng sớm đã chết rồi.

	"Vương, không biết ngài kêu gọi chúng ta có chuyện gì?" Trong đó một con màu xanh biếc cự giao, miệng nói tiếng người, lớn tiếng nói. Thanh âm có chút lanh lảnh.

	"Đều đứng lên đi, lần này tới, chính là muốn mang các ngươi đi một chỗ, cái chỗ kia tiểu Lục hẳn phải biết, ta muốn các ngươi phong tỏa bên kia hải vực. Đến lúc đó, một khi có nhân loại hạm đội trì qua. Lập tức liền đem bọn hắn phá hủy. Nhưng là các ngươi phải cẩn thận. Nhân loại vũ khí, các ngươi còn không thể hoàn toàn phòng ngự."

	"Đúng, đại vương!" Tất cả cự giao đều lộ ra thần sắc hưng phấn, đặc biệt là đầu kia tại nước Mỹ dạo qua cự giao càng là mắt bốc hung quang, tại mảnh này hải vực, bọn chúng đã sớm ngốc ngán, nếu như không mấy mấy lẫn nhau mệnh lệnh. Bọn chúng đã sớm bơi đến cái khác hải vực gây sóng gió

	Trần Nam nhìn xem bọn chúng thần sắc hưng phấn, lập tức có chút không yên lòng, lo lắng dẫn xuất tai họa, hắn móng vuốt vung lên, không trung lập tức xuất hiện một cái từ năng lượng tạo thành to lớn đồ án, người sáng suốt vừa nhìn liền biết đây là nước Mỹ quốc kỳ.

	"Công kích thời điểm, nhất định thấy rõ ràng, ngoại trừ bình loại này đồ án thuyền, cái khác thuyền cũng không thể xâm phạm, nếu không nghiêm trị không tha." Nói cuối cùng, Trần Nam ngữ khí dần dần lệ, Đại Thiên Cấp khí thế thốt nhiên làm, toàn bộ không gian lập tức ngưng đọng, tất cả cự giao đều thấp kính úy đầu lâu, lạnh rung dọn.

	"Tốt, hiện tại vượt." Trần Nam xem xét hiệu quả đã đạt tới, lập tức liền thu hồi khí thế. Uy nghiêm nói.

	Trần Nam mở ra cánh, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, hướng nơi xa bay đi, mấy cái cự giao, liều mạng đuổi theo. Hai giờ về sau, Trần Nam ngừng lại, lúc này đã bay đến nước Mỹ Đông Hải bờ. Cách đường ven biển còn có một đoạn rất nhiều khoảng cách.

	Nơi xa tuần tra lấy mấy chiếc binh hạm, đang đi tuần toàn bộ hải vực. Bọn hắn tựa hồ hiện xa xa cự long, cùng năm đầu cự giao. Binh hạm bên trên lập tức xuất hiện lít nha lít nhít đám người. Nhưng là bọn hắn cũng không có bắn tới, cự long cường đại, để bọn hắn run như cầy sấy, bọn hắn nhanh chóng quay đầu nhìn về nơi xa chạy tới.

	"Chính là chỗ này, thuận bên này đại lục đường ven biển, liền giao cho các ngươi, tuyệt đối không phụ, cho phép bất kỳ một chiếc mang theo vừa rồi cái kia đồ án thuyền, xuyên qua vùng biển này." Trần Nam đối cái kia năm con hơi thở dồn dập chạy tới năm đầu cự giao uy nghiêm nói.

	"Đúng, đại vương!" Năm đầu cự giao cùng kêu lên đáp ứng.

	Liên tục tiếng vang to lớn vang lên, mặt biển kinh động trùng thiên bọt nước.

	Nguyên bản bình tĩnh mặt biển lập tức quay cuồng lên. Cự giao thân thể, nhao nhao hướng nơi xa bơi đi, thời gian dần trôi qua bao vây toàn bộ đại lục, nước Mỹ đã bị phong tỏa toàn bộ hải vực.

	Trần Nam trên không trung đứng thẳng, thật lâu nhìn chăm chú mảnh này đại lục. Nhân loại, một cái quen thuộc mà xa xôi xưng hô. Nhìn phía xa đại lục, Trần Nam trong nháy mắt có chút hoảng hốt. Từng nhân loại ký ức, thời gian dần trôi qua có chút mơ hồ, hắn đã nhớ không rõ rất nhiều chuyện. Tiếp nhận trong đầu đại lượng thần hồn ký ức cùng cự long truyền thừa ký ức, khiến cho hắn nhân loại ký ức chậm rãi mơ hồ.

	Cùng những ký ức này so sánh, nhân loại cái kia đoạn ký ức lộ ra không có ý nghĩa, nếu như cứng rắn muốn so sánh với. Như vậy cự long truyền thừa ký ức tựa như là một tòa khổng lồ thư viện, trước thế nhân loại ký ức, liền tương đương thư viện bên cạnh một cái sách nhỏ bày. Tại đại lượng ký ức trùng kích vào, nhân loại ký ức chậm rãi bị hắn đặt ở ký ức nơi hẻo lánh, chỉ có tình cờ thời điểm, mới có thể trở về nhớ tới, chính mình từng là cái nhân loại.

	Hắn lắc đầu, tựa hồ muốn đem đoạn này đáng ghét suy nghĩ cắt đứt. Thời gian dần trôi qua ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên kiên nghị. Thượng thiên đã để cho ta thành cự long. Như vậy một thế này, liền để ta hảo hảo hưởng thụ cự long nhân sinh đi.

	Hắn nâng lên cự đầu, đột nhiên vô hạn khát vọng nhìn thấy cái khác cự long, không biết đám Cự Long đến cùng di chuyển tới nơi nào, chỉ có tại cự long sinh hoạt tinh cầu. Hắn mới có thể cuộc sống vô câu vô thúc.

	Trên địa cầu, hắn cảm nhận được nồng đậm tịch mịch, hắn khát vọng bằng hữu, khát vọng đồng bạn, những cái kia cự thú với hắn mà nói càng giống là thủ hạ của mình, căn bản là không cách nào trở thành chính mình bằng hữu chân chính, to lớn giai vị cùng thực lực sai biệt, để hắn không cách nào cùng bọn hắn chân chính giao lưu. Mà lại chính mình càng thân thể khổng lồ tới nói, Địa Cầu tựa như một cái hơi lớn một điểm lồng giam. Hắn đột nhiên cảm giác trên địa cầu hết thảy cảm thấy tẻ nhạt vô vị. Có lẽ vô tận tinh không có là chân chính thích hợp cự long sinh tồn.

	Đến Đại Thiên Cấp thực lực, đã có tại hư không năng lực phi hành. Trần Nam còn chưa có thử qua tại trong chân không phi hành, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

	Hắn vượt một tiếng mãnh liệt long ngâm, toàn bộ không gian ẩn ẩn chấn động. Hắn mở ra khổng lồ cánh thịt. Cánh vỗ mạnh một cái, bầu trời xuất hiện một trận nổ vang rung trời, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, cực hướng không trung bay đi.

	Trần Nam mang một cái thật dày lồng khí, thân thể trở nên mơ hồ không rõ, cực hướng không trung bay đi. Rất nhanh, hắn liền mặc phá thật dày mây trắng. Bầu trời từ màu xanh thẳm chậm rãi biến thành xanh đậm, ngay sau đó biến thành hắc.

	Chung quanh mãnh liệt cuồng phong, cùng bỗng nhiên rớt xuống nhiệt độ, căn bản là không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng. Độ càng là thăng lên đến kinh khủng x bốn o mét mỗi giây.

	Thời gian dần trôi qua không khí bắt đầu trở nên mỏng manh, bầu trời đen kịt một màu, đầy trời đầy sao lập tức làm Trần Nam con mắt xuất hiện khỏa khỏa tinh quang. Chướng mắt mặt trời, treo ở không trung, vĩnh hằng lấy ánh sáng cùng nhiệt.

	Nơi này phi thường yên tĩnh, Trần Nam thời gian dần trôi qua đình chỉ hô hấp, hô hấp đối với Đại Thiên Cấp thực lực mạnh xem ra đã có cũng được mà không có cũng không sao, thể nội tế bào đã tiến hóa đến, không cần dưỡng khí cũng có thể sinh tồn trình độ, đương nhiên trước ngươi phải có đại lượng năng lượng.

	Tại Trần Nam con mắt xem ra, các loại nhan sắc, phẩm chất, mãnh liệt tia vũ trụ, không trở ngại chút nào hướng Trần Nam phóng tới. Nhưng là tất cả đều bị hắn tử kim sắc lân giáp ngăn trở.

	Này nhân loại vệ tinh hài cốt trên không trung bên trong phiêu đãng, cách đó không xa vệ tinh ngay tại chậm rãi vòng quanh Địa Cầu xoay tròn, mấy khỏa vẫn thạch khổng lồ, thật nhanh ở chân trời qua x qua, để Trần Nam lòng còn sợ hãi.