Năm trăm hai mươi hai. Linh hồn thu hoạch 

	Hệ ngân hà tuyệt đại bộ phận thần minh tại cái vị diện này bên trong, đều có cung điện tồn phấn, cũng là không thế nào phiền phức.

	Trần Nam theo Kansiruier đi vào bảo trong cung điện.

	Song phương chủ khách sau khi ngồi xuống, Trần Nam cũng đưa ra chuyến này ý đồ đến.

	"Arcas điện hạ, ngươi nói là muốn ta hỗ trợ điều trị một viên Hạ Vị Thần linh hồn thần cách pháp tắc, từ đó chế tác một kiện linh hồn Thần khí?" Kansiruier hỏi, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Chính như lúc trước nói, xác thực như thế!" Trần Nam gật đầu nói.

	"Chuyện này, với ta mà nói tự nhiên không có bất kỳ cái gì vấn đề. Mà lại cũng không cần thời gian bao nhiêu. Nhưng là, Arcas điện hạ, ngươi phải hiểu được một viên Hạ Vị Thần thần cách, nếu như không cố ý tăng thêm bất kỳ pháp tắc, trống trơn điều trị thần cách bên trong ẩn chứa pháp tắc, nhiều nhất bất quá có thể vung ra một cấp thần thuật uy lực." Nhẫm « uyển chuyển nói ra nghi ngờ của mình.

	i không rõ vì sao cường đại như Arcas điện hạ, sẽ tìm i luyện chế một kiện Hạ Vị thần khí, đối tượng i nhóm dạng này Thượng Vị Thần tới nói, dạng này Thần khí, không dùng được. Lại càng không cần phải nói Arcas điện hạ cái kia có thể so với chúa tể thực lực.

	"Cái này ta tự có tác dụng, còn xin phiền phức Kansiruier điện hạ." Trần Nam khẽ cười nói.

	Kansiruier nhìn Arcas điện hạ, không có nói rõ sự thật dự định, cũng liền đem nghi hoặc ẩn giấu đến đáy lòng.

	"Arcas điện hạ, có thể hay không đem thần cách lấy ra, cùng ta nhìn qua?"

	Trần Nam nhẹ gật đầu, từ không cưu trong giới chỉ lấy ra viên kia thần cách, sau đó chậm rãi trôi hướng đối phương.

	Kansiruier duỗi ra bàn tay màu xanh, nhẹ nhàng tiếp được viên kia thần cách, bắt đầu ngưng thực quan sát qua nửa ngày sau, Kansiruier mới ngẩng đầu lên.

	"Arcas điện hạ, cái này đồng thần cách vô cùng lộn xộn, đơn giản chính là lung tung dung hợp kết quả, mà lại pháp tắc cùng pháp tắc ở giữa cũng không liên tục, đứt quãng, ta miễn cưỡng có thể điều trị vượt hai cái thần thuật. Phân biệt là linh hồn xung kích, cùng linh hồn thu hoạch.

	Linh hồn xung kích, cường đại người một khi đánh trúng có thể tạo thành linh hồn thời gian ngắn trống không, người nhỏ yếu thì trực tiếp linh hồn vỡ nát.

	Linh hồn thu hoạch, thì là xuất một loại Linh Hồn Chi Quang, thu lấy người nhỏ yếu linh hồn, có thể dung hợp tự thân, cũng có thể khác giống hắn dùng. Thường xuyên sử dụng dạng này thần thuật, dung hợp cái khác linh hồn, sẽ chiếu thành ký ức rối loạn, linh hồn không thuần. Bất quá đối với vũ khí tới nói, thì không có vấn đề như vậy, sẽ còn tại trình độ nhất định đề cao vũ khí uy lực.

	Nhưng là sẽ từ từ sẽ từ từ ô nhiễm trong thần khí mặt Tinh Thần lạc ấn, dẫn đến Thần khí lực khống chế nhanh chóng giảm xuống, thậm chí xuất hiện phản phệ.

	Không biết Arcas điện hạ, ngươi lựa chọn cái nào thần thuật dung hợp?"

	Trần Nam có chút trầm ngâm, linh hồn xung kích, chính mình Kim Chung hiện tại cái kia công kích linh hồn, hẳn là là thuộc về linh hồn xung kích loại thần thuật, chỉ là khẳng định còn không thế nào hoàn thiện, dù sao chỉ là thần tính bản năng làm, nếu như có thể dung hợp cái này thần thuật, uy lực hẳn là sẽ càng thêm cường đại, đây nhất định là cần.

	Về phần linh hồn thu hoạch, thì càng thêm bá đạo, kia là trực tiếp thu lấy người công kích linh hồn, dung hợp Thần khí bên trong, nhưng lại sẽ ô nhiễm Thần khí.

	Bất quá chính mình có cấm đoạn hỏa diễm, thì căn bản là không cần lo lắng như vậy, linh hồn tại cấm đoạn hỏa diễm đốt hiểu phía dưới, cầm sẽ sinh ra đại lượng vô cùng tinh thuần vô chủ tinh thần lực. Mặt khác bị Kim Chung hấp thu, Kim Chung uy lực sẽ trở nên càng thêm cường đại.

	Trần Nam trong mắt sáng lên, lên tiếng nói ra:

	"Kansiruier điện hạ, hai cái này thần thuật rất không tệ, chính là ta cần có. Có thể hay không hai cái thần thuật đều bảo lưu lại tới."

	"Cái này không có vấn đề, với ta mà nói bất quá nhiều hoa một chút xíu thời gian mà thôi. Bất quá dung luyện hai cái thần thuật, liền mang ý nghĩa đưa vào thần lực, Thần khí đem đồng thời phóng thích hai cái thần thuật, uy lực mặc dù cường đại một chút, nhưng là tiêu hao thần lực cũng đem nhiều tăng lên gấp đôi..." i nói đến một nửa tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngừng lại.

	Hướng Arcas dạng này thần minh, còn cần tiết kiệm cái kia một cấp thần thuật tiêu hao thần lực à.

	Giống sóc; nhóm dạng này Thượng Vị Thần, thần lực vô cùng thuần túy, một giọt thần lực, là đủ phóng thích nhiều cái thấp hao tổn một cấp thần thuật.

	"Vậy liền đa tạ Kansiruier điện hạ." Trần Nam trên mặt vui mừng, chân thành nói cám ơn.

	Dùng phương tây thần minh phương pháp tự nhiên không cách nào giải quyết vấn đề này, nhưng là Trần Nam luyện chế cũng không phải phương tây thần minh Thần khí, mà là phương đông thần minh pháp bảo.

	"Ha ha, cái kia đến cũng không cần cảm tạ, có lẽ đến lúc đó, ta cũng cho mời ngài hỗ trợ thời điểm." Kansiruier khẽ cười nói.

	Trần Nam đối với Kansiruier cũng không bài xích, cùng cường đại như vậy thần minh quan hệ tốt đẹp, cũng là hắn hi vọng.

	"Có thể đến giúp Kansiruier điện hạ, đó là của ta vinh hạnh, ta thần quốc, tùy thời hoan nghênh ngươi đến.

	Kansiruier trong lòng vui mừng, không nghĩ tới một chuyện bé nhỏ không đáng kể, thế mà có thể đổi lấy một câu vị này cường đại thần minh cách hứa hẹn. Đây tuyệt đối là một kiện niềm vui ngoài ý muốn. Nguyên bản không ăn khói lửa thanh lãnh khí chất, cũng chầm chậm trở nên nhu hòa.

	"Như vậy Arcas điện hạ, năm năm về sau, ta sẽ bái phỏng ngài thần quốc cùng ngài vĩ đại thần hệ." Kansiruier nhu hòa nói.

	Trần Nam lộ ra một tia cảm giác tưới, Kansiruier nói năm năm sau tới bái phỏng, đã nói lên điều trị những cái này pháp tắc cần hoa thời gian năm năm. Đây đối với thành thần vẫn chưa tới năm trăm năm vật chất thời gian Trần Nam tới nói, là một đoạn dài dằng dặc thời gian.

	Đương nhiên điều trị vượt hai cái một cấp thần thuật tự nhiên không cần tốn hao thời gian dài như thế, chỉ là Kansiruier đột nhiên thay đổi chủ ý. Nhẫm « định đem cái kia hai cái thần thuật đề cao một chút uy lực, ít nhất cũng phải tăng lên tới cấp hai thần thuật phạm trù.

	Nhẫm « minh bạch bỏ ra càng nhiều, như vậy thu hoạch tự nhiên là càng nhiều, có thể cường đại như vậy thần minh cùng thần hệ tạo mối quan hệ, đây tuyệt đối là một bút thích hợp mua bán.

	Thời gian đảo mắt đã qua một tháng, trùng triều một mực tại cái kia tinh hệ gặm ăn những cái kia khổng lồ hành tinh, tuyết trắng cự tháp không ngừng tuôn ra vô số tiểu trùng, những cái kia từng cái hình thù kỳ quái côn trùng, từ nguyên bản vẫn chưa tới đũa dài ngắn, trong khoảng thời gian ngắn liền trưởng thành sơn phong quái vật khổng lồ, đơn giản chính là sinh mệnh kỳ tích.

	Trần Nam có đôi khi thậm chí hoài nghi, cái kia Trùng tộc phải chăng cũng là thần minh sáng tạo chiến đấu binh khí một loại, bằng không mà nói, vì sao có như thế nghịch thiên sinh sôi năng lực cùng uy lực cường đại.

	Đương nhiên nói theo một ý nghĩa nào đó, cái kia Trùng tộc tựa hồ đã là Trần Nam chiến đấu binh khí.

	Hệ hằng tinh bên trong mấy trăm khỏa hành tinh, sớm đã không thành nguyên bản bộ dáng, bọn chúng hình thể càng ngày càng nhỏ, một chút hành tinh đường kính giảm bớt gấp năm lần có thừa.

	Những cái này hành tinh mặt ngoài bao trùm lấy một tầng lít nha lít nhít sắc thái lộng lẫy cự trùng, cơ hồ đã không nhìn thấy bất luận cái gì hành tinh nguyên bản nhan sắc.

	Trùng tộc đối nhiệt độ cao có cường đại sức miễn dịch, chí ít cực nóng nham tương, đối với bọn chúng tới nói cũng không có hiệu quả gì, thậm chí đối bọn chúng tới nói, đây cũng chỉ là một loại thức ăn.

	Chỉ là một tháng thời gian, trùng triều nơi bao bọc phạm vi thế mà xiên nhà máy làm lớn ra một vòng.

	Bất quá cũng chỉ có thể cho đến bây giờ, trùng triều sắp đứng trước nguy cơ, Trần Nam xuyên thấu qua não trùng thị giác hiện mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài, một chi số lượng vô cùng to lớn quân đoàn chính hạo hạo đung đưa hướng mấy chục trăm triệu chiếc sinh vật chiến hạm, tạo thành một cái vượt ngang mấy năm ánh sáng trận thế, lấy một loại phá hủy hết thảy tư thế hướng nơi này tới gần. Lại càng không cần phải nói đằng sau, cái kia mấy chục vạn tất cả lớn nhỏ hành tinh cơ sở.

	Nhất là làm Trần Nam tim đập nhanh chính là, rất nhiều binh chủng, Trần Nam thậm chí căn bản cũng không có gặp qua.

	Trần Nam trái tim kịch liệt nhảy lên, hô hấp có chút điểm gấp rút, lúc ấy cấp văn minh tiến công hệ ngân hà thời điểm, đối phương nếu như phái ra cường đại như thế lực lượng, chính mình có thể sẽ căn bản đề không nổi dũng khí phản kháng đi.

	Cấp văn minh cường đại, làm Trần Nam trong lòng nhận lấy mãnh liệt rung động. Hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Cái kia não trùng căn bản cũng không có phản ứng, một mực núp ở tuyết trắng cự trong tháp, tựa hồ không đem cái này hệ hằng tinh bên trong hành tinh thôn phệ liền thề không bỏ qua.

	Vô số cự trùng một mực liên tục không ngừng từ tuyết trắng cự tháp hang lớn bên trong tuôn ra, sau đó nhanh chóng hướng hư 軎 trong hành tinh bay đi.

	Cái kia chính nhanh chóng tới gần cấp văn minh quân đoàn, tại não lỗ sâu đục bên trong phảng phất cũng không tồn tại.

	Một ngày, hai ngày. Trần Nam nguyên bản nôn nóng trong lòng cũng thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, đã não trùng đều không có cho thấy vội vàng xao động tâm tình sợ hãi, hiển nhiên đối với những cái này chạy tới cấp văn minh quân đoàn cũng không làm sao e ngại.

	Trần Nam tinh tế nghĩ đến, cùng lúc trước Trùng tộc chiến đấu tràng diện lẫn nhau so sánh một chút, hiện trùng triều tựa hồ cũng không có thế yếu, ngược lại ưu thế rõ ràng. Cấp văn minh quân đoàn mặc dù khổng lồ, nhưng là Trùng tộc số lượng là cấp văn minh số lượng vạn lần trở lên. Trở lên lần thời điểm chiến đấu mấy trăm so một hao tổn tỉ lệ tính toán, trùng triều căn bản không có nguy hiểm.

	Trần Nam nhẹ nhàng thở ra một ngụm, trong lòng dễ dàng rất nhiều. Mấu chốt liền nhìn những cái kia đặc thù sinh vật chiến hạm, cùng cỡ lớn hành tinh cơ sở có như thế nào uy lực.

	Bất quá, coi như cuối cùng trùng triều tan tác, cấp văn minh cũng hẳn là tổn thất nặng nề, thực lực còn thừa không có mấy, đến lúc đó chính mình lại ra tay, đem não trùng cứu trở về. Chỉ cần có não trùng tồn tại, tùy tiện đặt ở một cái không người tinh hệ, mấy chục năm lại đem một lần nữa sinh ra một mảnh mới uy lực mạnh mẽ trùng triều.

	Thuấn di cũng không phải là thần minh hoặc là truyền kỳ sinh vật độc quyền, khoa học kỹ thuật cũng tương tự có thể làm được, chí ít cao đẳng văn minh liền có thể thông qua không gian nhảy vọt kỹ thuật, tiến hành cự ly ngắn nhỏ chất lượng nhảy vọt. Nhi cấp văn minh thuấn di năng lực đã có thể so sánh với Bán Thần.

	Vô số sinh vật chiến hạm cùng bọn chúng đằng sau khổng lồ hành tinh cơ sở mau trong hư không hướng Q trường học tiến lên, toàn bộ hư không tạo nên một như có như không không gian ba động.

	Địch năm ánh sáng năm khoảng cách, đối với cấp văn minh tới nói, không cần thời gian bao nhiêu liền có thể đến.

	Cả hai khoảng cách cực rút ngắn.

	Tuyết trắng cự tháp hơi rung nhẹ, một đầu mập mạp não trùng chậm rãi từ lỗ thủng vụng về leo ra, như đại não mặt ngoài thân thể, màu lam ba động từng cơn sóng liên tiếp lăn lộn, tựa hồ chính đưa một loại nào đó tín hiệu.

	Nguyên bản lộ ra có chút điểm hỗn loạn trùng triều, có tiết tấu biến động, chỉ là ngắn ngủi trong vòng mấy giây, liền tạo thành một cái chỉnh tề phương viên đạt trên trăm năm ánh sáng trận thế.

	Trùng triều chậm rãi rời đi nơi đây, hướng trước mặt di động, làm phương hướng của bọn nó chính là cực bay tới cấp văn minh khổng lồ vũ trụ quân đoàn.

	Hai cỗ lực lượng khổng lồ bay tới gần, thật lớn chiến tranh vụ trũ sắp triển khai.

	Trần Nam không khỏi chăm chú chính mình móng vuốt, Trùng tộc cùng cấp văn minh chiến đấu, so thần minh cùng cấp văn minh chiến tranh, muốn hùng vĩ hơn nhiều.

	Hai bên đều là phô thiên cái địa, nhìn không thấy bờ, hoàn toàn không có thần minh cùng cấp văn minh chiến tranh lúc, trong chiến trường cơ bản không nhìn thấy thần minh tồn tại đơn điệu cùng buồn tẻ.

	Mười ngày sau, hai cỗ lực lượng bay tiếp cận, ngay sau đó vô số hoa mỹ hào quang, thắp sáng toàn bộ hư không. Vũ trụ khắp nơi nóng rực chi sắc. Hư không bên trong phảng phất xuất hiện một viên phương viên mấy chục năm ánh sáng hằng tinh.

	Hai cỗ lực lượng khổng lồ vừa mới tiếp tiết, liền tuôn ra chiến đấu kịch liệt. Sắp xếp tại phía trước nhất lực lượng, vô số là cự trùng vẫn là sinh vật chiến hạm, tại dày đặc hình công kích đến, trong nháy mắt hóa thành giới phấn. Tiếp xuống toàn bộ chiến trường liền trực tiếp tiến vào lẫn nhau hao tổn giai đoạn.

	Lần này cấp văn minh sinh vật chiến hạm có ba loại nhiều, số lượng khổng lồ nhất tự nhiên là loại kia thường thấy nhất sinh vật chiến hạm, về phần một loại khác Trần Nam trong chiến tranh cũng được chứng kiến, đó là một loại mặt ngoài như mãnh thú sinh vật chiến hạm, có cường đại vật lộn năng lực.

	Làm cuối cùng một loại, cũng là khổng lồ nhất thưa thớt nhất sinh vật chiến hạm, Trần Nam nhưng xưa nay chưa từng gặp qua. Nhưng nhìn đến cái kia như tiểu hành tinh kích cỡ tương đương hình thể, cùng cực giống sinh vật hình thể, Trần Nam lập tức liền nghĩ đến trước một cái cấp văn minh sinh vật chiến hạm vũ trụ cự thú.

	Trên thực tế loại này như bằng phẳng rận nước quái vật khổng lồ, uy lực vô cùng to lớn. Mà lại năng lực phòng ngự xa những sinh vật khác phi thuyền.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Nam liền đã nhìn thấy mấy ngàn con cự trùng tại nó quanh thân dày đặc hỏa lực công kích đến, hóa thành vũ trụ hài cốt. Đặc biệt là từ trong miệng phun ra to lớn màu lam cột sáng. Uy lực càng là kinh người, mỗi một lần công kích như vậy, đều muốn hủy diệt mấy chục cái cự trùng, mới khó khăn lắm dừng lại.

	May mà chính là sinh vật như vậy chiến hạm, vô cùng ít ỏi, tại toàn bộ chiến trường bên trong bất quá loáng thoáng phân bố, bằng không mà nói, Trùng tộc lần này thật sự là nguy hiểm.

	Bất quá sinh vật như vậy phi thuyền, thường thường dẫn tới Trùng tộc trọng điểm công kích. Tứ ngược không đến bao lâu, liền bị mấy chục vạn đạo các chuẩn cổ quái kỳ lạ quỷ dị năng lượng đánh trúng, liền đột nhiên sinh bạo tạc.

	Những cái kia cận chiến hình mãnh thú sinh vật chiến hạm, vô cùng linh hoạt, lần nhanh chóng, bọn chúng xông vào trùng triều bên trong, đối với mấy cái này cự trùng triển khai giết chóc. Sắc bén cự trảo bốn phía vung vẩy, từng đạo vết nứt không gian trống rỗng sinh ra, chỗ đến, khắp nơi tàn chi bay múa. Nhưng là không có quá dài thời gian, liền bị mấy chục cái tất cả lớn nhỏ cự trùng vây quanh, trong nháy mắt bị xé rách vỡ nát.

	Toàn bộ chiến tranh lâm vào giằng co trạng thái,   song phương thương vong nhanh chóng mở rộng, một ngày sau đó, ở vào hậu phương mấy chục vạn hành tinh cơ sở, gia nhập chiến trường.

	Toàn bộ chiến tranh tình thế lập tức sinh nghịch chuyển. Những cái này cấp văn minh đại sát khí uy lực kinh người, triển khai đại đồ sát giống như chiến đấu, chiến đấu mới không đến nửa giờ, phương viên trên trăm năm ánh sáng trùng triều liền xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng.

	Trong vũ trụ khắp nơi đều là Trùng tộc hài cốt, bọn chúng trong hư không phiêu đãng, theo không gian ba động làm chậm rãi chập trùng.

	Bất quá những cái này hành tinh cơ sở năng lượng có hạn, một chút hành tinh cơ sở năng lượng so vừa mới bắt đầu đã yếu ớt rất nhiều, hẳn là chèo chống không được bao lâu, Trần Nam thầm nghĩ.

	Đột nhiên Trần Nam trong mắt ngưng tụ, mấy ngàn khỏa phảng phất nhỏ hằng tinh khổng lồ hành tinh cơ sở, bắt đầu nhanh chóng biến hóa, nó mặt ngoài không ngừng nhúc nhích, không có quá dài thời gian, hành tinh cơ sở mặt ngoài liền xuất hiện năm cái cự đại bướu thịt. Đồng thời ngay tại mau kéo dài, kéo dài!

	Bướu thịt kịch liệt biến hóa, rất nhanh liền hiện ra bắp thịt đường vân, mỗi một cây cơ bắp nhìn qua phảng phất có sắt thép đúc thành, toàn thân xuất đen nhánh kim loại sáng bóng.

	Cái kia phía trên nhất một cái bướu thịt, dần dần biến thành một cái cự đại đầu.