Sáu trăm hai mươi sáu. Thần thượng thần 

	Không thể đếm hết "Hải tinh" hình binh khí sinh vật. Trong hư không lúc ẩn lúc hiện, cực tốc trong hư không nhảy vọt, từng khỏa hành tinh không ngừng bị những cái này cường hãn binh khí để qua sau lưng. Đột nhiên những sinh vật này binh khí đột nhiên đình chỉ thuấn di, đổi làm chậm rãi hướng trước mặt thúc đẩy.

	Trong đó phần lớn binh khí sinh vật, thoát ly đội ngũ, hướng nơi xa bay đi, làm lưu lại cái kia một bộ phận, thì dựa theo nguyên bản lộ tuyến tiếp tục đi tới.

	Theo khoảng cách tới gần, một viên tản ra màu lam ánh sáng nhạt tinh thần, thời gian dần trôi qua phát sáng lên.

	Mục đích hệ hằng tinh đã càng ngày càng gần.

	Ở vào thần quốc Trần Nam, móng vuốt không tự chủ được nắm chặt.

	"Dát băng!"

	Móng vuốt sắc bén xé rách lân phiến, phát ra một tiếng kim loại giao minh tiếng vang, đồng thời một tia kim hồng sắc huyết dịch, chậm rãi từ trên vuốt chảy ra, nhưng là hắn lại là không hề có cảm giác.

	Phảng phất một con cự thủ thật chặt hiệt ở trái tim của hắn, làm hắn mơ hồ thấu bất quá.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia bực bội, ngược lại lại bị hắn cưỡng ép trấn định lại.

	Làm chung quanh hắn những cái kia thần minh cũng không có tốt hơn hắn bên trên hoặc nhiều hoặc ít, thậm chí càng thêm không chịu nổi, bọn hắn đứng nghiêm đứng thẳng, một mặt ngưng trọng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước tràng cảnh hình ảnh. Ở thời điểm này, không có một cái nào thần minh có thể an ổn ngồi xuống.

	C0124 toàn thân tản mát ra nhè nhẹ quang mang, làm những cái này vũ trụ tràng cảnh chính là từ nàng chế tạo làm thành.

	Khi biết được những sinh vật này binh khí chuẩn bị tiến đánh một vị vô cùng cường đại thần minh về sau, nàng vẫn ở vào hưng phấn cùng sợ hãi trong mâu thuẫn . Tràng cảnh cũng bởi vì C 124 run rẩy làm phát sinh có chút run run. Trên thực tế, ở chỗ này cũng chỉ có nàng dạng này chuyên môn vì thôn phệ thần minh làm sáng tạo viễn cổ siêu cấp văn minh binh khí sinh vật, mới có thể có phức tạp như vậy mâu thuẫn trạng thái tinh thần.

	Lý trí cùng bản năng xung đột!

	...

	Một chỗ vương tọa bên trong, một tòa giống như như ngọn núi nhỏ thân thể đang nằm tại một khối to lớn ngọc thạch phía trên, hắn con mắt khép hờ, vô số kim quang tại hắn mặt ngoài thân thể không ngừng lấp lóe, sau đó nhao nhao chui vào hắn thân thể. Hắn thân thể có chút chập trùng, không khí bốn phía theo hắn hô hấp cấp tốc lưu chuyển, từng cái lăng lệ không khí vòng xoáy, thỉnh thoảng sinh ra, ngược lại lại biến mất vô tung.

	Toàn bộ vương tọa mang theo một loại kiềm chế mà tối nghĩa khí tức.

	Đột nhiên hắn thân thể nhẹ nhàng khẽ động, con mắt đột nhiên mở ra, một đạo lạnh lẽo quang mang, bắn thẳng đến phía trước, toàn bộ vương tọa đều bỗng nhiên sáng lên. Hắn chậm rãi ngồi dậy, không gian bốn phía theo hắn di động, tạo nên nhè nhẹ gợn sóng.

	Hắn trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, kim quang lóe lên, một cái hóa thân từ hắn trên thân bay ra, rơi trên mặt đất, ngược lại đột nhiên không thấy.

	Hắn có chút trầm ngâm, sau một hồi lâu, hắn tựa hồ quyết định được chủ ý, lần nữa nằm tại tấm kia thủy ngọc chế thành trên giường. Chưa qua một giây, hắn trên thân lại xuất hiện nhè nhẹ kim quang.

	Vương tọa bên trong lần nữa thổi lên mãnh liệt cuồng phong.

	...

	Morpheus một mặt sốt ruột, tại trên đại điện đi tới đi lui, gấp rút mà tiếng bước chân ầm ập, biểu hiện ra hắn tâm tình cũng không bình tĩnh. Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn tín ngưỡng chi địa bên ngoài liền xuất hiện vô số sinh vật, những sinh vật này khổng lồ, mà lại từng cái diện mục dữ tợn.

	Xa xôi mà kinh khủng ký ức lại lần nữa nổi lên hắn trong lòng. Siêu cấp văn minh, đây là siêu cấp văn minh binh khí sinh vật, mà lại cũng không phải là hiện tại siêu cấp văn minh, mà là đến từ đời trước siêu cấp văn minh.

	Chẳng lẽ cái kia kinh khủng văn minh, lại lần nữa xuất hiện tại trong vũ trụ rồi sao? Nhưng là hiện tại hắn không có hứng thú chú ý những vật này đến cùng là nơi nào tới, tại sao lại xuất hiện ở đây, mà lại vì cái gì hệ ngân hà bên trong không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến. Bây giờ trọng yếu nhất chính là, làm sao vượt qua cái này kiếp nạn.

	Loại sinh vật này binh khí kinh khủng hắn tự nhiên rõ ràng, tại cái kia xa xôi trong chiến tranh, loại sinh vật này binh khí không biết làm hoặc nhiều hoặc ít thần minh vẫn lạc, ở trong đó có Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần, thậm chí còn có chúa tể, loại sinh vật này binh khí căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

	Nếu như là hắn ngủ say trước đó. Một khi nhìn thấy loại vật này lộ diện, hắn duy nhất phản ứng chính là chạy trốn, mặc dù một cái hai cái hắn có thể nhẹ nhõm đối phó, nhưng là một khi vượt qua trăm cái, như vậy chiến đấu kết cục duy nhất chính là vẫn lạc. Mà bây giờ hắn mặc dù đã đến Thượng Vị Thần, nhưng là cái kia binh khí sinh vật cũng là phô thiên cái địa, không thể đếm hết. Những thứ khủng bố kia đã đem chính mình một cái trung đẳng văn minh tinh hệ đoàn đoàn vây quanh, hắn căn bản là không có cách thấy rõ những thứ này cụ thể số lượng. Có lẽ là trăm vạn, có lẽ càng nhiều.

	Chẳng qua hiện nay hắn đã không phải là độc lập thần minh, mà là phạm Saiya thần hệ một viên, đây đã là chèo chống hắn không có chạy trốn hi vọng duy nhất, Chủ Thần kinh khủng cùng thực lực, căn bản cũng không phải là hắn có khả năng chạm đến. Tại hắn trong lòng Chủ Thần thực lực đã viễn siêu chúa tể.

	Nhưng là hiện tại vấn đề duy nhất là Chủ Thần còn tại ngủ say bên trong.

	Đang lúc hắn suy tư như thế nào đi thông tri Chủ Thần, một loại uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, trực tiếp ánh vào hắn tâm linh.

	"Morpheus, đến ta trong cung điện tới."

	Thanh âm giống như tiếng sấm, tại hắn trong lòng không ngừng quanh quẩn, kém chút làm hắn đặt mông ngồi dưới đất , chờ lấy lại tinh thần thời điểm, hắn trên mặt sầu lo cùng nôn nóng, liền đã biến mất. Hắn mừng rỡ, vội vàng rời đi cung điện, hướng Chủ Thần đại điện bay đi.

	...

	Tinh không bên trong, những cái này hải tinh trạng binh khí sinh vật đã càng ngày càng nhiều, toàn bộ hệ hằng tinh đều đã bị bọn chúng bao phủ, mấy ngàn vạn tiểu hành tinh kích cỡ tương đương binh khí sinh vật, phảng phất như châu chấu tựa hồ muốn đem cái này tinh hệ thôn phệ.

	Làm ở vào phía trước binh khí sinh vật thỉnh thoảng bắn ra từng đạo dò xét sóng, quét nhìn mảnh không gian này, ý đồ tra tìm vượt đối phương thần quốc.

	Đột nhiên một tòa mang theo vô số thần bí hoa văn to lớn quang môn trống rỗng xuất hiện tại hư không. Ngay sau đó hai cái thân thể cao lớn. Xuất hiện tại quang môn phụ cận.

	Hai vị thần minh mới vừa xuất hiện, không gian liền bỗng nhiên trở nên vô cùng sền sệt, vài đầu ở vào phụ cận binh khí sinh vật, không đợi bọn chúng kịp phản ứng, lại đột nhiên bạo tạc, huyết nhục văng tung tóe.

	Một mực đem ánh mắt đưa lên ở chỗ này Trần Nam, con ngươi đột nhiên co vào. Chung quanh chư thần, cũng nhao nhao hô hấp dồn dập, trên mặt lộ ra vẻ bối rối.

	Là hắn, phảng phất đối với địch nhân có thiên nhiên cảm ứng, cái kia thần minh mới vừa xuất hiện, Trần Nam liền biết đối với mình có sát ý chính là vị này thần minh.

	Chỉ là vị kia không biết địch nhân thực lực, xa xa vượt ra khỏi suy đoán của hắn, làm hắn trong lúc nhất thời tâm thần chấn động, não hải trống rỗng.

	Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được, cái kia thần minh căn bản không phải hắn chân thân. Nhưng là vẻn vẹn chỉ là hóa thân, nhưng cũng không phải Trần Nam có thể dò xét, như vậy chân thân đến cùng là dạng gì tồn tại.

	Sợ hãi, cực đoan sợ hãi!

	Tâm hắn càng ngày càng nặng, toàn thân cũng thời gian dần trôi qua rét run, phảng phất rơi vào hầm băng, vẻn vẹn chỉ là một cái hóa thân. Đều chí ít còn cao hơn hắn bên trên nhất giai, như vậy cả tràng chiến tranh đến cùng còn thừa lại bao nhiêu phần thắng?

	Kết quả, làm hắn tuyệt vọng.

	Đối với bên này thần minh rình mò, cái kia kinh khủng tồn tại tựa hồ ẩn ẩn sở hữu phát giác, hắn đột nhiên xoay đầu lại nhìn thoáng qua. Trong mắt trống rỗng đạm mạc, không có chút nào biểu lộ, đột nhiên hắn mỉm cười, mang theo một loại không nói ra được mỉa mai, đùa cợt, phảng phất nhìn thấy không đáng chú ý sâu kiến.

	Trần Nam trong lòng trì trệ, đột nhiên sinh ra một cỗ nộ khí. Trong lòng điểm này sợ hãi. Cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích. Chiến tranh đã không thể tránh né, sợ hãi đã không có chút nào tác dụng.

	Có thần hội bởi vì sợ hãi mà lùi bước, nhưng có thần lại bởi vì sợ hãi làm trở nên điên cuồng, làm Trần Nam chính là cuối cùng một loại, có lẽ chính là dạng này hắn mới có thể so với cái khác thần minh càng nhanh tiến giai đạt tới bây giờ tình trạng, đương nhiên càng nhiều dạng này thần minh, lại vì vậy mà vẫn lạc.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật cũng liền sự tình trong nháy mắt. Chiến tranh cũng đã bắt đầu.

	Cái kia kinh khủng tồn tại trên thân tản mát ra chướng mắt kim quang, cánh tay vung lên. Một cỗ kinh khủng mà lực lượng quỷ dị giáng lâm hư không, từng đầu binh khí sinh vật đột nhiên gặp được không hiểu đả kích, thân thể dừng lại, ngay sau đó phảng phất phong hoá đột nhiên biến mất.

	Vẻn vẹn chỉ là một kích, một cái Thái Dương Hệ kích cỡ tương đương khu vực, liền đã không có bất kỳ cái gì binh khí sinh vật tồn tại.

	Đáng chết, Trần Nam trong lòng thầm mắng, lần này công kích, trực tiếp làm mấy ngàn binh khí sinh vật biến mất. Bất quá làm hắn cảm giác kỳ quái là, hắn sử dụng căn bản cũng không phải là thần thuật, mà là tín ngưỡng thần lực.

	Hắn nhưng cũng sẽ không ngu xuẩn cho rằng, giống như vậy thần minh không có bất kỳ cái gì thần thuật có thể dùng, hoặc là nói không có ý định vận dụng thần thuật, bởi vì vô luận từ thần thuật uy lực, phạm vi hoặc là nói tiết kiệm thần lực phương diện, đều xa xa so trực tiếp dùng tín ngưỡng thần lực muốn tốt hơn nhiều, giống như vậy Thái Dương Hệ kích cỡ khu vực sát thương bán kính, cấp bốn thần thuật liền có thể làm được.

	Như vậy duy nhất có thể giải thích chính là, hắn nghiên cứu pháp tắc căn bản cũng không có lực sát thương.

	Trần Nam trong lòng đã may mắn, lại cảm thấy khó giải quyết, không có lực sát thương pháp tắc, cũng không có nghĩa là không khủng bố, tương phản, hắn so bình thường pháp tắc càng thêm khó chơi. Bất quá hắn thực sự nghĩ không ra đến cùng là cái gì pháp tắc sẽ không có lực sát thương. Trong lòng của hắn mơ hồ bắt lấy cái gì, nhưng là vô luận như thế nào nghĩ, cũng nghĩ không ra được.

	Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, bất quá binh khí sinh vật còn không có tới gần vị kia tồn tại liền nhanh chóng hủy diệt, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách phát huy ra bọn chúng kinh khủng lực công kích. Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, bọn chúng không có một chút tác dụng nào. Chí ít thật to tiêu hao vị này thần minh lực lượng.

	Trần Nam gửi đi chỉ lệnh, khiến cái này binh khí tiếp tục phân tán, dĩ hàng thấp tổn thất. Đối với những sinh vật này binh khí, hắn vốn là không có ôm bao lớn hi vọng, chỉ là vì suy yếu cái kia thần minh lực lượng.

	Liền hiện tại mới thôi, những sinh vật này binh khí làm vô cùng hoàn mỹ.

	Chiến tranh vẻn vẹn chỉ kéo dài một ngày, cái kia thần minh hóa thân liền rút nhỏ một vòng lớn, hiển nhiên cái kia hóa thân căn bản cũng không có dự trữ bao lớn thần lực. Làm binh khí sinh vật tại cực độ phân tán trạng thái, vẫn còn khoảng chừng bảy tầng nhiều.

	Mà lại làm hắn càng thêm yên tâm là, tại những sinh vật này binh khí bên ngoài, Trùng tộc đã tới.

	...

	Kimirobis trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn, những vật này thật sự là giết không thắng giết, tinh không mịt mờ khắp nơi là những vật này, hơn nữa còn liên tục không ngừng hướng bên này bay tới, hắn phóng nhãn nhìn lại, cơ hồ đã lan tràn mấy cái năm ánh sáng.

	Thời gian pháp tắc chính là điểm này không tốt, cơ hồ không có lực sát thương. Vô luận là thời gian ngừng lại, vẫn là nghịch chuyển thời gian, chỉ có thể tạm thời tác dụng, một lúc sau những vật này tại thế giới vật chất pháp tắc can thiệp hạ lại đem khôi phục lại. Nếu như không thừa thần thuật tác dụng thời gian giết chết lời nói, lực sát thương cơ hồ có thể không cần tính. Đến mức đối với sâu bệnh chiến thuật, thúc thủ vô sách, cùng dạng này còn không bằng trực tiếp dùng tín ngưỡng thần lực giết địch.

	Nếu như hắn nghiên cứu chính là cái khác pháp tắc, chỉ sợ chiến tranh sớm đã kết thúc, đâu còn sẽ như thế kéo dài.

	Hắn không ngờ tới cái kia cấm kỵ thần minh, lại có nhiều như vậy thần chi quân đoàn.

	Hắn cánh tay vung lên, hơn ngàn thần lực lại từ thể nội biến mất, bất quá hắn đã không để ý tới đau lòng. Những cái này thần chi quân đoàn, không chỉ có số lượng đông đảo, mà lại lực công kích cũng phi thường khả quan, càng thêm đau đầu là, lại có thể dò xét thần quốc chỗ.

	Vì tiết kiệm thần lực, hắn thần quốc chỉ là sơ lược dùng thần lực ổn định một chút, căn bản là không có tới kịp tu bổ. Toàn bộ thần quốc khắp nơi đều là lỗ thủng, khắp nơi tản ra hắn khí tức, muốn tìm được, thật sự là quá dễ dàng. Một khi buông tha những vật này, như vậy hắn thần quốc, cũng trở nên càng thêm tàn phá, khi đó đang tiến hành tu bổ, thần lực cũng không phải là hiện tại số lượng này.

	Những cái này thần chi quân đoàn phân bố càng ngày càng thưa thớt, phạm vi cũng càng ngày càng rộng, nguyên bản mỗi một lần công kích đều có thể sát thương mấy ngàn, đến bây giờ bất quá chỉ có thể tiêu diệt trên trăm chi phối.

	Hắn trong lòng âm thầm tức giận, hắn minh bạch cái này rõ ràng là đối phương tiêu hao chính mình lực lượng mưu kế. Nhưng là hắn nhưng không có biện pháp gì có thể nghĩ, trừ phi hắn chân thân xuất động, thoát khỏi vòng vây, trực tiếp đánh vào thần quốc.

	Nhưng là hắn cũng biết cái này vô cùng nguy hiểm, chân thân còn bản thân bị trọng thương. Bởi vì trước đó ham liều lĩnh, sử dụng thời không nghịch chuyển thần thuật, dẫn đến di chứng phi thường cường liệt, hắn thần khu tồn tại nghiêm trọng vi phạm với thế giới vật chất pháp tắc.

	Thời không nghịch chuyển thần thuật, chỗ khu vực, thời gian phi tốc rút lui, truy bản tố nguyên, làm hắn thần khu chính là như vậy sản phẩm. Nếu như dựa theo bình thường, thần thuật hiệu quả biến mất về sau, hết thảy đều sẽ tại thế giới vật chất pháp tắc tiếp theo một trở lại như cũ, làm hắn thần khu cũng sắp biến mất.

	Nhưng là làm thần thượng thần một viên, hắn đã có nhất định kháng cự vật chất pháp tắc uy năng. Tại lực lượng cường đại đối kháng dưới, thân thể của hắn giữ lại, nhưng là thế giới vật chất pháp tắc há lại dễ dàng như vậy đối kháng, mà lại theo thời gian trôi qua, phản phệ cũng càng ngày càng nghiêm trọng, càng về sau, không thể không mỗi ngày dùng thần lực trấn áp.

	Nguyên bản đối với tín ngưỡng chi lực đã có cũng được mà không có cũng không sao hắn, không thể không tìm kiếm nhanh chóng gia tăng thần lực phương pháp, để cầu trấn áp thế giới vật chất pháp tắc xoá bỏ.

	Hắn mục đích đúng là cùng lực lượng đầy đủ về sau lại dùng cường đại thần lực thẩm thấu dưới, điều chỉnh rất nhỏ thế giới vật chất pháp tắc, trái lại ảnh hưởng thế giới vật chất, khiến cho ngầm thừa nhận hắn tồn tại. Nhưng là cái này cần thời gian cùng vô cùng to lớn thần lực.

	Mà bây giờ, lại làm cho hắn dần dần lõm vào nhập vũng bùn, thần lực không ngừng mà tiêu hao. Nếu như là chân thân xuất động, căn bản không cần tiêu hao thần lực, trống trơn thần hỏa lực lượng, liền có thể tuỳ tiện vỡ nát những cái này đáng ghét sâu kiến.   nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là cái hóa thân.

	Hắn trên mặt nộ khí càng ngày càng rất...

	Ngày thứ hai đi qua.

	Cái kia thần minh hóa thân đã chỉ còn lại không tới nguyên bản một phần mười kích cỡ, hiển nhiên thần lực đã nghiêm trọng thiếu thốn.

	Nhưng là Arcas thần hệ chúng thần sắc mặt lại càng ngày càng âm trầm, hô hấp cũng dần dần trở nên phải gấp gấp rút, bầu không khí bỗng nhiên trở nên càng thêm kiềm chế.

	Kahn một mặt ngưng trọng, hắn suy tư một chút, trầm giọng nói ra:

	"Chủ thần điện dưới, bây giờ hóa thân thần lực sắp biến mất, chỉ sợ sau đó phải ra chính là chân thân, nếu như ép, sợ rằng sẽ đi thẳng đến đánh vào chúng ta thần quốc."

	Chúng thần biến sắc, một trận bối rối.

	Trần Nam nhìn xem tràng cảnh, thật lâu không nói, qua mấy phút về sau, hắn mới xoay đầu lại, hỏi:

	"Xác thực như thế, Kahn điện hạ, không biết ngươi có ý định gì?"