Một trăm năm mươi lăm. Tín ngưỡng nhiên liệu

	Để hỏa diễm không phải cái khác. Chính là Trần Nam xấu chỉ là chỉ nhỏ yếu một á long. Khi thu thù mà cơ thời điểm, sở xuất hỏa diễm. Ngọn lửa này có thể thiêu đốt linh hồn, đồng thời có thể đang thiêu đốt quá trình sinh ra đại lượng vô chủ tinh thuần tinh thần lực.

	Hỏa diễm trên không trung không ngừng biến ảo hình dạng, trên dưới múa, thật giống như một đầu nhuộm đỏ dây lụa. Thật lâu không tiêu tan, giống như thực chất. Thẳng đến nửa phút sau, hỏa diễm mới chậm rãi phân giải, tiêu tán, thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam thân thể lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm mỏi mệt, lực khí toàn thân biến mất hơn phân nửa, nhưng là cái này đã so với mình á long thời điểm cường đại rất nhiều, chí ít không có hoàn toàn mất đi khí lực.

	Cỗ này hỏa diễm có cường đại lực sát thương, tựa hồ bỏ qua, trực tiếp tác dụng tại linh hồn, vô luận là cấm chú, vẫn là cường đại, đều không có ngọn lửa này tới quỷ dị cùng thần kỳ. Chỉ là trước kia ngọn lửa này cũng không thể tùy tâm sở dục phóng thích. Mà lại một khi phóng thích, toàn thân bất lực, thậm chí liền đứng lên khí lực đều biến mất, chỉ có thể mặc cho đối phương xâm lược. Cho nên vẫn luôn không thể vì Trần Nam sở dụng.

	Lần này đạt đến Đại Thiên Cấp, tựa hồ đã có thể tùy tâm sở dục thả ra.

	Hắn cảm thụ một chút, cảm giác ngực bụng ở giữa ấm áp, bên trong tựa hồ có một đám lửa tại hừng hực thiêu đốt. Trần Nam tinh thần lực vội vàng thăm dò vào thể nội, nhưng là bên trong lại không có cái gì hiện. Trần Nam không khỏi cảm thấy vô cùng buồn bực.

	Lúc này hắn chú ý tới phụ cận long tinh, chính mình long tinh, rõ ràng không giống bình thường long tộc, long tinh bên trong có một tầng nồng đậm giống như sữa trâu không ngừng lưu động là tụ là tán sương mù màu trắng, sương mù tựa hồ so lưới tạo ra tinh thể thời điểm, nồng đậm rất nhiều, xuyên thấu qua sương mù, Trần Nam hướng bên trong nhìn lại, chỉ gặp trong sương mù còn có một đóa đỏ tươi hỏa diễm.

	Tinh thần lực của hắn cẩn thận tìm kiếm, chỉ gặp bên trong hỏa diễm giống như ảm đạm rất nhiều, tựa hồ lung lay sắp đổ. Nhìn xem cái này quen thuộc hỏa diễm, Trần Nam linh quang lóe lên, ngọn lửa này không phải liền là chính mình vừa mới phun ra cái chủng loại kia hỏa diễm à. Chẳng lẽ nói chính mình hỏa diễm chính là từ tinh thể bên trong vượt?

	Trần Nam càng nghĩ càng có khả năng, hắn thu hồi tinh thần lực. Nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ thể nội tinh hạch. Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Đột nhiên Trần Nam ngoác ra cái miệng rộng, một cỗ đỏ tươi hỏa diễm từ trong miệng hắn phun ra. Trần Nam thân thể đột nhiên trầm xuống, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, toàn thân bất lực, thân thể kém chút hướng mặt đất rơi xuống.

	Trần Nam kịch liệt hô hấp, trái tim bịch phác thông trực nhảy, hắn vội vàng hướng xuống mì bay đi. Một thân tiếng vang, tứ chi tiếp xúc mặt đất thời điểm, không tự chủ được mềm nhũn, đúng cân nhỏ thân thể trùng điệp đập xuống đất. Kiên cố hỏa sơn nham xếp thành mặt đất, lập tức xuất hiện một cái hố to. To lớn bụi mù xông thiên mà lên. Lấy Trần Nam cơ hồ nặng đến một ngàn tấn trọng lượng. Trên địa cầu căn bản cũng không có bất kỳ mặt đất có thể tiếp nhận cái kia to lớn như vậy trọng tải.

	Trần Nam đánh hắt xì,

	Lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, lúc này toàn thân không có chút nào khí lực. Hắn thở hào hển, chậm rãi hắn hô hấp đều đặn xuống tới, tinh thần lực của hắn đắm chìm đến thể nội.

	Tinh hạch không có chút nào dị trạng, nhưng là bên trong hỏa diễm lại càng thêm mờ đi, tựa hồ hiện ra một cái hư thể, giống như tùy thời đều có thể dập tắt. Đại lượng sương trắng không ngừng hướng hỏa diễm vọt tới, sương trắng lấy mắt thường có thể thấy được độ giảm bớt, hỏa diễm lấy mắt thường có thể thấy được độ. Một tia phát sáng lên.

	Sương mù thời gian dần trôi qua giảm bớt, càng ngày càng mỏng manh. Tinh hạch chậm rãi biến thanh tịnh sáng lên. Đột nhiên, oanh một tiếng tiếng vang, Trần Nam đầu óc trong nháy mắt trở nên trống không. Tựa hồ toàn bộ linh hồn đều đang không ngừng chấn động. Cùng Trần Nam lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện, tinh hạch đã một lần nữa tràn ngập nồng đậm giống như sữa trâu sương trắng.

	Trần Nam nghi hoặc nhìn này quỷ dị sương mù, trong lòng không ngừng suy tư, Trần Nam mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, tựa như ở nơi nào nhìn thấy qua.

	Trần Nam vùi đầu khổ tưởng, theo sương trắng không ngừng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hỏa diễm thời gian dần trôi qua lại phát sáng lên, Trần Nam lực lượng trong cơ thể cũng thời gian dần trôi qua khôi phục, tựa hồ lực lượng này phải chăng cường đại, cùng hỏa diễm sáng tỏ trình độ có rất lớn quan hệ. Đại lượng sương trắng không ngừng bị hấp thu, trong đó Trần Nam lại kinh lịch một lần vừa rồi chấn động, bất quá so với lần trước tốt hơn rất nhiều, chí ít Trần Nam tinh thần chưa từng xuất hiện trống không.

	Hắn mở to hai mắt, chung quanh cũng không có chút nào dị dạng, nhưng là tinh thể bên trong sương mù trong nháy mắt lại toàn mãn, giống như sương mù trống rỗng sinh ra, mà lại sương mù không ngừng tiêu tán, thân thể cũng không có chút nào dị dạng, ngược lại khí lực nhanh chóng khôi phục. Trần Nam chú ý tới, sương mù trống rỗng sinh ra trước đó, linh hồn tựa hồ chấn động một chút, như vậy những cái này màu trắng sương mù vô cùng có khả năng, từ trong linh hồn của mình vượt.

	Lúc này một cái danh từ từ Trần Nam trong lòng tung ra. Tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực. Cái này màu trắng sương mù. Chẳng lẽ chính là tín ngưỡng chi lực. Trần Nam rung động trong lòng, giống như nhấc lên cuồng phong sóng lớn, Trần Nam càng nghĩ càng có khả năng, cái này màu trắng sương mù, Trần Nam ngoại trừ nghĩ đến tín ngưỡng chi lực, tại cũng nghĩ không ra vật gì khác.

	Trần Nam tinh thần lực một lần nữa dò xét tinh thể trong ngọn lửa màu đỏ, lần này tâm tình tuyệt đối cùng lần trước không đồng dạng, đây là ôm hiếm thấy trân bảo tâm tình nhìn. Hắn cẩn thận từng li từng tí, tỉ mỉ quan sát. Trong lòng càng xem càng mừng rỡ.

	Tín ngưỡng chi lực là cái gì, kia là chỉ có Truyền Kỳ cấp khác cường giả mới có thể chậm rãi hấp thu, mà lại độ phi thường chậm chạp, tuyệt đối không có như thế nhanh chóng. Mà lại chỉ có thể có linh hồn hấp thu. Thân thể nhưng căn bản không cách nào hấp thu lợi dụng. Làm có thể đem tín ngưỡng chi lực chuyển hóa làm những vật khác, tỉ như nói thần lực. Đây tuyệt đối là bán thần cấp hoặc là trở lên cường giả mới có năng lực.

	Làm ngọn lửa này cần dùng đại lượng tín ngưỡng chi lực tiến hành thiêu đốt, mới có thể chậm rãi lớn mạnh, đây tuyệt đối là tại thần lực cùng một đẳng cấp, hoặc là so với nó còn cao cấp hơn năng lượng.

	Mặc dù không cần tín ngưỡng chi lực, hỏa diễm cũng có thể chậm rãi khôi phục, nhưng là cái này lại cần đại lượng thời gian.

	Chỉ là một phút, Trần Nam lại cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng, tựa hồ so với ban đầu càng thêm cường đại, hắn đứng lên, hưng phấn trong lòng.

	Hắn theo một tiếng triển khai đã chừng trợ mét khoảng chừng cánh thịt, cánh nhẹ nhàng vỗ, mặt đất lập tức nhấc lên đại lượng tro bụi, một chút tảng đá lớn lập tức bị hắn tán bốn phía lăn lộn. Trần Nam thân thể khổng lồ phóng lên tận trời, hướng nơi ở của mình bay đi.

	Trần Nam hiện tại lòng tin sung túc, liền xem như đụng phải Truyền Kỳ cấp khác ma thú, Trần Nam cũng có lòng tin một trận chiến. Mấy hơi thở, Trần Nam cánh thu nạp, hướng xuống mì rơi đi, cuồng phong nổi lên bốn phía, phía dưới năm sáu mét phẩm chất cự mộc, không khỏi ngã trái ngã phải.

	Trần Nam thân thể trầm muộn rơi trên mặt đất, hướng bên trong đi đến. King Kong chính nhàm chán ngồi dưới đất. Trong tay cầm một cây to lớn nhánh cây, không ngừng trên mặt đất khắc khắc hoa x "Qua x" tựa hồ tại viết những gì đồ vật, Trần Nam đi vào xem xét, chỉ kiến giải mì vẽ lấy một con khuôn mặt xấu xí hình tượng vặn vẹo nhìn qua phi thường buồn nôn tinh tinh.

	King Kong trông thấy Trần Nam đi tới, lập tức gãi đầu một cái, bất quá nó lập tức kịp phản ứng, trực tiếp nhào vào trên mặt đất, thân thể to lớn lập tức vượt bịch một tiếng vang trầm, đem trên đất bức hoạ che đến kín mít. Hắc trên gương mặt dữ tợn, lấy mắt thường có thể thấy được độ, bắt đầu sung huyết.

	Trần Nam xem xét liền hiểu, King Kong tư xuân; cái này tinh tinh, từ khi theo Trần Nam, hình thể không ngừng khổng lồ, hiện tại đã có lực, tài mệt trên địa cầu cũng tìm không được nữa, có thể cùng hắn phối đôi tinh tinh chỉ sắt châu một biết mấy tuổi, coi như ngay cả chính nó đều quên. Bất quá có thể khẳng định là nó cũng sớm đã thành

	.

	Trưởng thành theo tuổi tác, nó không thể ức chế bắt đầu tưởng niệm mẫu tinh tinh, thể nội tràn đầy hormone, khiến cho nó mỗi ngày đều trong mộng vượt qua.

	Nhưng là Trần Nam cũng vô cùng khó xử, nếu như ngươi là phổ thông tinh tinh, vậy vẫn là vô cùng đơn giản. Khắp nơi đều là, muốn hoặc nhiều hoặc ít liền muốn hoặc nhiều hoặc ít, coi như trực tiếp tổ kiến hiện nay hậu cung cũng không phải là không có khả năng, nhưng là ai bảo ngươi dáng dấp khổng lồ như vậy. Coi như chính Trần Nam hiện tại cũng là độc thân a.

	Trần Nam làm bộ không có trông thấy, cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, lập tức đem nó quất vào ven đường, thân thể khổng lồ hướng trước mặt đi đến. King Kong thẳng đến Trần Nam rời đi, mới thở dài một hơi. Nó vừa cẩn thận quan sát một chút, cái này tinh tinh tộc mỹ nữ, thở dài, trong lòng không thôi đem nó lau đi, sau đó hấp tấp hướng Trần Nam sào huyệt chạy tới. Chủ nhân trở về, cũng nên đi mời an một chút, gần nhất King Kong đã nhàm chán toát ra khói tới.

	Mà lại lâu dài đào quáng công việc, để nó càng ngày càng khó lấy chịu đựng, nó quyết định xin phép nghỉ, thư giãn một tí, nghe những chủ nhân kia nô lệ nói, nhân loại đều là có nghỉ ngơi. Nếu như chủ nhân đến lúc đó không đồng ý, chính mình liền lăn lộn, thẳng đến hắn đáp ứng mới thôi.

	Trần Nam đi vào nơi ở của mình, nguyên bản trống trải khổng lồ sơn động, theo Trần Nam hình thể khổng lồ. Bắt đầu trở nên chật hẹp. Trần Nam dự định, qua một đoạn thời gian, đối với nó tiến hành xây dựng thêm một chút. Quá khứ chật hẹp không gian, để Trần Nam vô cùng không thoải mái.

	Trong động tràn đầy thanh sắc quang mang, trên mặt đất bày khắp lớn chừng quả đấm giọt nước đồng dạng tinh thể. Những cái này tinh thể xuất mê người quang mang, làm toàn bộ sơn động tràn đầy mãnh liệt màu sắc mờ ảo. Trần Nam nhìn xem những cái này tinh thể, một cỗ từ nội tâm thư sướng từ đáy lòng dâng lên, tâm tình lập tức vui vẻ.

	Trải qua King Kong bảy năm thợ mỏ kiếp sống, lúc này thần lực kết tinh đã tiếp cận cũ đừng nói nhiều đồng, nhiều như vậy tinh thể đặt chung một chỗ, để cho người ta hoa mắt, Trần Nam đánh giá một hồi, mới chậm rãi nằm tại tinh thể phía trên, nhẹ nhàng hô một hơi.

	Trần Nam lưới nằm xuống, liền nghe đến bành bành bành bang vang, chỉ chốc lát King Kong liền đi tiến đến.

	Kim mới lộ ra phi thường không có ý tứ, nó gãi đầu một cái đỉnh. x bốc âm thanh nói ra:

	"Chủ nhân, ta muốn đi ra ngoài bên ngoài dạo chơi, ta đã làm bảy năm, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi." King Kong hai tay nhăn nhó không ngừng vặn vẹo uốn éo đi. Thật giống như thẹn thùng tiểu tức phụ.

	Trải qua cùng nhân loại trường kỳ ở chung, King Kong đã có thể nói chuyện.

	Trần Nam nâng lên cự nhãn, nhìn nó một chút. Im lặng không nói. King Kong lập tức rụt lại, xem ra hình thức có chút rất không thích hợp, nó lập tức liền muốn sử xuất lăn lộn chiêu số.

	"Có thể! Bất quá nếu lại cùng một tháng. Đến lúc đó, ta và ngươi cùng đi.

	Kim mới nghe, lập tức nới lỏng một ngụm, cao hứng trở lại.

	"Cái kia chủ nhân vĩ đại, ngài tiếp tục ngủ, ta đi trước a. Đến lúc đó ngươi cũng không nên lừa gạt ta."

	Kim san lo lắng Trần Nam đổi ý, không đợi Trần Nam nói chuyện, lập tức liền nhẹ nhàng hướng nơi xa chạy tới, căn bản là không hỏi một tiếng lần này đi mục đích đến cùng ở nơi nào.

	Trần Nam há to miệng, bất đắc dĩ lại nhắm lại. King Kong đã sớm mất tung ảnh.

	Ánh nắng sáng sớm, chậm rãi bao phủ mảnh đất này, mọi người nhao nhao từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, một ngày mới lại đến.

	Trong thôn thôn dân mở ra đại môn, đi ra phía ngoài. Thôn trung tâm là một mảnh to lớn đất trống. Giữa đất trống có một tòa dùng tảng đá điêu thành cao mười mấy mét pho tượng khổng lồ, pho tượng vô cùng thô ráp. Nhưng lại cho thấy một cỗ áp bách tính khí thế. Làm cho không người nào có thể ngưỡng mộ.

	Nửa giờ về sau, đám người càng ngày càng nhiều. Thời gian dần trôi qua đem đất trống vây cực kỳ chặt chẽ. Quảng trường ngay phía trước đứng đấy vĩ đại cự long hầu gái, nàng hai chân huyền không, thân thể không thể tưởng tượng nổi nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Mấy phút sau, trong thôn hết thảy mọi người, vô luận nam nữ lão ấu tất cả đều đi tới quảng trường, làm mỗi ngày đều muốn làm bài tập. Loại hoạt động này đã ròng rã làm bảy năm, vô luận sự tình gì, một khi làm mấy năm, mà lại đều chưa từng gián đoạn, đều sẽ trở thành quen thuộc, đồng thời xâm nhập đến cốt tủy.

	Lại thêm có đã bị Thánh nữ Angela trong vòng bảy năm liên miên không ngừng đến thổi phồng bộ lạc bên trong tất cả mọi người trở thành cự long trung thực tín đồ mỗi ngày sớm tối hai lần cầu nguyện trở thành những cái này đã biến thành thổ dân đám người trong mỗi ngày bền lòng vững dạ thông lệ tiết mục

	Nhưng là mỗi một lần cầu nguyện, đều là vô cùng thành kính, vô cùng trang nghiêm, bọn hắn tâm vô tạp niệm. Thành kính cầu nguyện. Liền xem như lại ngây thơ tiểu hài, gặp được cảnh tượng như thế này cũng sẽ đình chỉ chơi đùa. Lẳng lặng nhìn cái này pho tượng to lớn, trong lòng tràn ngập kính sợ.

	Hoảng nói nói một ngàn lần liền thành chân lý, làm chân lý tụng bên trên một ngàn lần, cũng đủ để khắc sâu tại bất cứ người nào tâm linh chỗ sâu" tinh thần càng là yếu kém, tâm trí càng là không thành thục, loại này ấn tượng tự nhiên cũng liền càng thêm đến sâu huyền.

	Làm tuổi nhỏ tiểu hài tử không thể nghi ngờ chính là tốt nhất lừa dối cực phẩm đối tượng, bởi vậy, trải qua có ý thức đến, lâu dài hun đúc về sau, tại trong lòng của bọn hắn thậm chí đã tạo thành thần uy nghiêm không thể xâm phạm dạng này lý niệm, so với người trưởng thành tiến thêm một bước.

	Tại Thánh nữ dẫn đạo dưới, các tín đồ bắt đầu cầu nguyện. Cả bầu trời lập tức tràn ngập một loại trang nghiêm bầu không khí. Nửa giờ cầu nguyện hoạt động, rất nhanh liền kết thúc, các tín đồ lập tức bốn phía tán đi, riêng phần mình bận bịu riêng phần mình sự tình.

	Những nhân loại này chính là lần kia tai nạn máy bay là may mắn còn sống sót. Trải qua bảy năm triển lãm, đã từ lúc trước hai, ba trăm người, triển lãm đến bây giờ. Năm trăm chi phối, trong đó có một nửa chính là tiểu hài.

	Hải ngoại đảo nhỏ, là cô tịch, nhàm chán. Mỗi ngày trời vừa tối, cơ bản liền không có gì tốt làm, nơi này không có TV, không có internet, thậm chí là không có, không có báo chí. Nồng đậm tịch tân, khiến cho nhân loại tương hỗ kết hợp, cũng không tiếp tục gọi đối phương phải chăng có thê tử, hoặc là trượng phu.

	Lại sâu tình cảm, tại trong vòng bảy năm cũng sẽ chậm rãi làm nhạt. Bọn hắn thời gian dần trôi qua phát hiện mình lực lượng càng cường đại, xa xa ra nhân loại cực hạn, thậm chí một quyền có thể đem một tảng đá lớn đánh nát. Tuổi thọ cũng xa nhân loại bình thường, rõ ràng chính mình đã khác biệt. Đúng là không có thể một lần nữa trở lại thế giới loài người, càng ngày càng không có lòng tin. Thật sâu tịch tân lập tức như mãnh liệt hồng thủy. Tuỳ tiện đánh sụp trong lòng phòng tuyến. Nhân loại tương hỗ kết hợp, một lần nữa hợp thành từng đôi mới vợ chồng.

	Dài dằng dặc đêm tối, cũng trở nên không còn dài dằng dặc. Rất nhanh bọn hắn liền hiện, chính mình tiểu hài đã có thể tạo thành một cái đội bóng rổ.

	Nơi này không ai là kẻ yếu, vô luận là nam nhân, vẫn là nữ nhân, cơ hồ đều có địa cấp thực lực. Thiên địa linh khí sung túc cùng hoàn cảnh hiểm ác . Khiến cho bọn hắn độ tu luyện nhanh vô cùng.

	Nhưng là cho dù là dạng này, hàng năm đều phải tử thương bảy tám người, đây là cái kia bốn cân. Thần chi sứ giả ở một bên chăm sóc kết quả. Nơi này sinh vật thật sự là quá cường đại, cho dù bọn họ có người lực lượng hay là vô cùng nguy hiểm.