Tám mươi chín. Tổng thống phiền não 

	Coi như Trần Nam len lén trở lại Xà cốc, yên tĩnh cuộc sống nhàn nhã thời điểm. Thế giới loài người lại bởi vì cự long tập kích khủng bố, làm sôi trào lên.

	Nước Mỹ lần nữa kinh lịch một lần, từ 911 sự kiện về sau, nghiêm trọng nhất một lần kinh khủng tập kích khủng bố, làm cho người càng thêm rung động sự tình, lần này tập kích khủng bố nhân vật chính, không phải nữa * trèo lên đại thúc hoặc là cái gì khác có danh tiếng tổ chức khủng bố, nó thậm chí không phải nhân loại, nó là một đầu cự long, một đầu trong truyền thuyết thần thoại cự long.

	Vô luận là báo chí, TV, vẫn là mạng lưới, có khả năng nhân loại có thể nghĩ đến truyền thông công cụ, đều đang tiến hành phô thiên cái địa đưa tin, lúc trước mọi người còn nửa tin nửa ngờ, coi là cự long xuất hiện, chỉ là một loại nào đó tổ chức đùa ác, nhưng là lần này, thật là chân chính tin tưởng.

	Ngay tại một ngày trước, một tòa cự đại thành thị bị cự long tập kích, đông đảo cao lầu nhao nhao sụp đổ, tử vong nhân số trên vạn người. Nước Mỹ lần này gặp tập kích khủng bố, vẻn vẹn tổn thất kinh tế, liền vượt qua năm cái 911 sự kiện, mà lại tầm ảnh hưởng của hắn, đem càng thêm sâu xa.

	Đây là nhân loại lần thứ nhất khoảng cách gần nhận thức được cự long uy lực, cũng là loài người cùng thần thoại lần thứ nhất tiếp xúc thân mật. Chỉ cần ngươi mở ra TV, ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy một chút giáo sư chuyên gia, nước miếng văng tung tóe, giảng giải chuyện này tất cả trải qua, cùng đối thế giới trọng yếu ảnh hưởng, cùng sâu xa ý nghĩa.

	Tất cả giải trí tiết mục, đều tại tiếp sóng cự long đưa tin, cự long thần thoại, tất cả báo chí truyền thông, đều tại đưa tin, lần này tập kích khủng bố trọng yếu tổn thất. Nhân loại giống như chính mình sáng sớm dậy, liền tiến vào thần thoại thời đại, hết thảy mọi người nhìn há mồm cứng lưỡi, trợn mắt hốc mồm. Trong lòng ngoại trừ rung động bên ngoài, còn có cái kia một tia hưng phấn. Đúng vậy, là hưng phấn!

	Nếu như nói những ngày này, sốt dẻo nhất từ ngữ là cái gì, như vậy chỉ cần là cái người Địa Cầu, đều sẽ nói cho ngươi, cự long, hoặc là tập kích khủng bố.

	Đúng vậy, cự long tập kích khủng bố. Nhân loại cường đại truyền thông tuyên truyền, đã làm tất cả nhân loại đối cự long có lần nữa nhận biết, nó không còn là hư vô mờ mịt tồn tại, nó là sống sờ sờ sinh hoạt trong thế giới này, nó có lực lượng cường đại, kinh khủng hình thể. Cho dù là nước Mỹ cường đại thực lực quân sự, cũng lưu không được cự long.

	Mặc kệ là ưa thích nó cũng tốt, không thích nó cũng tốt. Cự long loại này thần thoại sinh vật đã ngạnh sinh sinh tiến vào tầm mắt của mọi người, mọi người bắt đầu điên cuồng đàm luận nó, chú ý nó.

	Một chút tổ chức tôn giáo mừng rỡ phát hiện, tín đồ của mình, đột nhiên tăng mạnh. Mỗi ngày đi cầu nguyện người, cũng bắt đầu trở nên thành kính, nhất làm cho bọn hắn cao hứng là, vòng tiền trở nên càng thêm dễ dàng, các tín đồ giống như đột nhiên khẳng khái. Càng nhiều tổ chức tôn giáo như sau mưa măng mùa xuân xông ra. Đương nhiên những cái này tổ chức tôn giáo đều cùng cự long có quan hệ, có càng là trực tiếp tín ngưỡng sùng bái cự long. Vô luận là cự long nguyện ý hoặc là không nguyện ý, nó đã thời gian dần trôi qua ảnh hưởng tới cuộc sống của con người.

	Các đại quốc thủ lĩnh đã đau đầu, cự long xuất hiện, uy hiếp nghiêm trọng đến nhân loại sinh tồn. Mà lại một chút đám người điên cuồng sùng bái cự long, mãnh liệt yêu cầu quốc gia bảo hộ cự long. Thậm chí những cái kia động vật bảo hộ tổ chức cũng bắt đầu kháng nghị một chút ý đồ bắt giữ cự long hành vi.

	Hai ngày sau đó, tám nước thủ lĩnh hội nghị, bị sớm tổ chức. Nước Mỹ, Anh quốc, nước Đức, nước Pháp, Nhật Bản, Italy, Russia cùng Canada các quốc gia thủ lĩnh tại nước Pháp Paris, bắt đầu bí mật hội nghị.

	Hội nghị nội dung cũng không có bị phơi bày ra, lần này hội nghị kéo dài hai ngày thời gian, hội nghị kết thúc về sau, tin tức truyền thông nhìn thấy những cái kia thủ lĩnh, thần tình nghiêm túc, không rên một tiếng, thậm chí ngay cả buổi họp báo đều không có tổ chức, liền riêng phần mình chui vào tọa giá, nhao nhao rời đi.

	Ngay sau đó một chút chủ yếu tin tức truyền thông đều nhận được riêng phần mình chính phủ thông tri. Mọi người ngạc nhiên phát hiện, trên TV một chút giáo sư chuyên gia bắt đầu thay đổi ý. Bọn hắn từ mọi phương diện khảo chứng, vô luận là thần thoại, địa lý, vẫn là hoàn cảnh, đều đầy đủ giải thích, cái này sinh vật kỳ thật cũng không phải là cự long. Nó chỉ là bởi vì nhân loại ô nhiễm môi trường vấn đề, làm đưa đến gen biến dị. Mà lại con quái thú kia cực đoan tà ác, tràn ngập tràn đầy phá hư muốn, đối với nhân loại cực độ nguy hiểm.

	Những học giả kia dõng dạc, giống như lúc trước nói bởi vì cự long xuất hiện khiến cho nhân loại tiến vào mới tinh thiên chương, cũng không phải là bọn hắn đồng dạng.

	Một chút cự long tổ chức tôn giáo thủ lĩnh, bị bí mật bắt giữ. Thế giới loài người mặt ngoài gió êm sóng lặng, nhưng ở vụng trộm bắt đầu sóng cả mãnh liệt.

	Nước Mỹ Nhà Trắng.

	Làm người da đen, có thể ngồi lên tổng thống chức vị, vô cùng không dễ dàng. Trừ của mình mới có thể bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nhiều mặt tập đoàn ủng hộ. Tổng thống nước Mỹ, tại người bình thường trong mắt quyền lợi rất lớn, nhưng là cuối cùng bất quá là các đại tập đoàn nâng đỡ thế lực người phát ngôn.

	Lúc này vị này tổng thống cau mày,   gần nhất phát sinh sự tình, để hắn áp lực phi thường lớn. Cự long tập kích khủng bố cho nước Mỹ tạo thành to lớn tổn thất kinh tế, những cái này chỉ là việc nhỏ. Trọng yếu là, dân chúng của mình tỉ lệ ủng hộ bắt đầu tiếp tục giảm xuống. Càng mấu chốt chính là, các đại tập đoàn đã đối với mình bắt đầu bất mãn, chính mình hiệu suất làm việc đã bị những người kia không hài lòng.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía màu trắng trên vách tường cự phúc ảnh chụp, kia là thần tượng của hắn Roosevelt. Làm thân thiết nhất cổ tay tổng thống nước Mỹ. Hắn là một cái duy nhất liên nhiệm bốn giới tổng thống, hắn cũng là nước Mỹ gần trăm năm nay một cái duy nhất có thể cùng các đại tập đoàn chống lại tổng thống. Cho dù tốt chế độ, cũng sẽ xuất hiện lỗ thủng, có lẽ nước Mỹ cần cải biến một chút cái này càng ngày càng mục nát chế độ.

	Đột nhiên một tràng tiếng gõ cửa, đánh gãy hắn suy nghĩ. Hắn không khỏi hơi nhíu cau mày, nhẹ nói.

	"Tiến đến!"

	Một người trung niên đi đến, hắn sợi râu quát phi thường sạch sẽ, tinh anh trên mặt, lộ ra phi thường nghiêm túc. Trên tay hắn cầm một chồng văn kiện thật dầy, rón rén đi đến, nhẹ nói.

	"Tổng thống tiên sinh, đây là năm nay quân phí dự toán kế hoạch. Còn cần ngài xét duyệt một chút."

	"Ân, liền để ở chỗ này đi."

	Người trung niên kia, để văn kiện xuống, quay người liền muốn rời khỏi. Bởi vì hắn biết tổng thống thói quen, suy nghĩ thời điểm không thích bị quấy rầy.

	"John, trước ngừng một chút. Ngươi đem trước kia một mực mắc cạn vệ tinh vũ khí kế hoạch, cầm một phần tới, ta phải cẩn thận nhìn một chút. Tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

	Cửa ban công nhẹ nhàng quan bế, văn phòng lại lâm vào yên tĩnh. Lớn như vậy văn phòng chỉ còn lại một mình hắn, lộ ra trống rỗng, hắn vuốt vuốt khóa chặt lông mày, bắt đầu đọc qua phần báo cáo kia, thỉnh thoảng truyền đến bút máy xẹt qua đầu ngón tay tiếng xào xạc.