Hai trăm bảy mươi bảy. Giao đấu

	Đông Nam tại bán vị diện ngây người đoạn thời gian, đồng thời một lần nữa làm ra một cái kết nối đảo Hi nhi, sáu mặt khác lấy một chút năng lượng chất lỏng, lại lần nữa về tới Long Đảo bên trong.

	Có năng lượng chất lỏng về sau. Trần Nam tin tưởng long tộc thực lực, sẽ thật to tăng lên, loại này quý giá đồ vật Trần Nam đương nhiên không biết trực tiếp ban cho. Dù sao không dễ có đồ vật sinh vật mới có thể đi trân quý, mặc kệ là long tộc cũng tốt, nhân loại cũng tốt.

	Hiện tại long tộc, Trần Nam cảm giác có chút ít đã mất đi động lực để tiến tới, đám Cự Long ngoại trừ đi ngủ bên ngoài, chính là lẫn nhau tranh đấu, dùng để tiết tràn đầy tinh lực, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Trần Nam liền đã thấy được nhiều lần chiến đấu. Bất quá truy cứu nguyên nhân cũng bất quá là bởi vì một chút sáng lấp lánh không có chút nào mảy may vật giá trị.

	Đương nhiên chuyện như vậy, Trần Nam cũng sẽ không nhiều thêm can thiệp. Dù sao tài sản riêng thần thánh không thể xâm phạm, điểm ấy dù cho Trần Nam cũng vô cùng tán đồng. Dù sao Trần Nam cũng là một đầu cự long, long tộc bản tính. Đối Trần Nam ảnh hưởng cũng là vô cùng lớn. Chỉ cần không xuất hiện rồng mệnh, Trần Nam cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Dù sao tranh đấu lẫn nhau cũng là có thể tôi luyện long tộc chiến đấu trình độ.

	Trần Nam chỉ là cảm thán long tộc thực sự quá nghèo. Nghèo thường thường chỉ vì mấy cái kim tệ làm mặt đỏ

	.

	Nơi này rời xa đại lục, rời xa tranh chấp. Phảng phất một cái thế ngoại đào nguyên, mặc dù vô cùng an toàn, nhưng là không có cảm giác nguy cơ, cũng liền đã mất đi tu luyện động lực.

	Mấy ngày sau, yên lặng long tộc lập tức ồn ào náo động sinh động, dù cho lại lười biếng cự long, cũng từ trong ngủ mê tỉnh lại, tâm tràn ngập hưng phấn. Toàn bộ Long Đảo, thỉnh thoảng có thể nghe được cái kia to lớn long ngâm. Tất cả cự long đều ma quyền sát chưởng. Kích động. Bởi vì bọn hắn vô cùng cường đại mới Long Vương Arcas điện hạ, tuyên bố làm cho người dị thường phấn chấn tin tức. Một tháng sau, Long Đảo sẽ cử hành một trận quy mô thật lớn giao đấu giải thi đấu.

	Bọn hắn sẽ đạt được đại lượng bảo vật, nhiều để bọn hắn hoa mắt bảo vật, đương nhiên muốn đạt được thứ này, cũng không phải là đơn giản như vậy. Trước bọn hắn cần chiến đấu, đánh bại bọn hắn đối thủ, như vậy bọn hắn đem đạt được nghĩ cũng nghĩ không ra bảo vật, những cái kia đếm mãi không hết bảo thạch, còn có có thể đề cao mình tu vi Thánh Dịch. Đương nhiên kẻ thất bại, là cái gì đều không thể đạt được.

	Cả tràng giao đấu chia làm ba tổ, theo thứ tự là ấu sinh kỳ tổ, trưởng thành kỳ tổ, cùng trưởng thành tổ. Trên cơ bản đã lồng khuếch trương cơ hồ tất cả cự long.

	Báo danh vô cùng nô nức tấp nập, nếu như không phải Trần Nam ngăn cản, ngay cả cái kia năm vị long tộc trưởng lão cũng muốn kích động báo danh dự thi. Tăng thêm Keyne, cùng thoái vị cái kia Long Vương, hiện tại long tộc trưởng lão đã có năm vị, mỗi cái đều là có được Truyền Kỳ cấp khác thực lực.

	Toàn bộ. Long Đảo tăng thêm một chút ấu long, hiện tại có cự long rơi xuống di đầu, số lượng mặc dù ít một chút, coi như tăng thêm ở thế giới cái khác phương lưu động cự long, tổng cộng cũng không gặp qua hóa lõm đầu.

	Long tộc sinh dục năng lực xác thực vô cùng dưới đáy,

	Mặc dù long tộc tràn đầy, nhưng là sức sinh sản xác thực không cao.

	Mà lại càng là cường đại cự long sinh dục năng lực liền càng phụ để dưới, cái này cũng có thể chính là tự nhiên, đối với một chút đỉnh chuỗi thực vật sinh vật hạn chế đi, nếu như cự long giống chuột đồng dạng sinh sôi, có lẽ thế giới này sinh vật đều muốn diệt tuyệt.

	Ồn ào náo động sau một thời gian ngắn, Long Đảo lại lần nữa bình tĩnh trở lại, nhưng là cái này bình tĩnh cùng trước đó bất đồng thật lớn, tất cả cự long đều tại chính mình hang động cố gắng tu luyện, vì một cái, sau một tháng đại hội luận võ, làm lấy chuẩn bị. Cho dù ở bướng bỉnh ấu long, lúc này cũng tại rồng phụ thân Long mẫu khuyên bảo dưới, đình chỉ chơi đùa, bắt đầu ma luyện chính mình nanh vuốt.

	Trần Nam ghé vào trong sào huyệt. Con mắt có chút khép kín, đang đánh chợp mắt. Đột nhiên hắn mở to mắt, bầu trời xuất hiện năng lượng cường đại ba động. Trần Nam mở bừng mắt ra, trong mắt mang theo kỳ quái thần sắc.

	Một cánh cửa ánh sáng ở giữa không trung mở ra. Chỉ chốc lát, một con cao tới bảy mươi mét tinh tinh cõng một cái cự đại bao phục, từ quang môn bên trong bay xuống dưới.

	Quang môn xuất hiện là cái kia năng lượng cường đại ba động, lập tức đưa tới tất cả cự long chú ý. Chỉ là một hồi thời gian, từng cái đầu rồng to lớn, từ trong huyệt động toát ra.

	Xem xét bầu trời thế mà xuất hiện một con to lớn sinh vật, mà lại nó mặt lộ vẻ dữ tợn, lớn tiếng gầm rú. Toàn thân tản ra cường đại làm người sợ hãi năng lượng ba động.

	Vô số cự long từ trong huyệt động bay đi, mấy hơi thở, bầu trời lập tức hiện đầy cự long, đối diện sinh vật kia mặc dù cường đại, nhưng là những cái kia cự long không có bất kỳ cái gì e ngại, bởi vì nơi này là Long Đảo, cũng không phải là sinh vật gì đều có thể tùy tiện giương oai địa phương.

	King Kong căn cứ những lũ tiểu nhân kia phân phó, cho mình chủ nhân, mang đến một bao ánh sáng châu báu, cứ việc nó cũng không lý giải chủ nhân muốn những vật này có làm được cái gì, bất quá chủ nhân phân phó nhất định phải mau sớm làm tốt. Có thể đi đến chờ nó phóng ra quang môn, liền thấy vô số giống chủ nhân đồng dạng

	Vật.

	Nó trong lòng sợ hãi, bất quá nó lập tức cảm giác được, những cái kia giống chủ nhân đồng dạng sinh vật, vô cùng yếu đơn giản không chịu nổi một kích. Lá gan của nó lập tức liền lớn lên. Nó vượt một tiếng cảnh cáo tiếng rống, đồng thời dùng sức đập chính mình rắn chắc như kim thiết cơ ngực, đồng thời lộ ra chính mình dữ tợn răng nanh.

	Nó phen này biểu hiện lập tức đưa tới tất cả cự long địch ý, hai mươi mấy đầu dài hơn bốn mươi mét Đại Thiên Cấp cự long, lúc này vượt qua đám người ra, giống King Kong đánh tới, King Kong xem xét cũng có chút phát hỏa.

	Ta King Kong đánh không lại chủ nhân. Chẳng lẽ còn đánh không lại các ngươi những vật này à. King Kong trong lòng thầm nghĩ. Nó đem trên người bao phục, cuốn tại chính mình xuyên thể không có phóng thích bất kỳ năng lượng, thân thể hướng trong đó đầu chiếm rồng xông hương sáu

	Sau đó nó giơ lên đường kính chừng năm sáu mét to lớn nắm đấm, hướng trước mặt một đầu cự long đập tới.

	"Bành!" Một tiếng làm người sợ hãi tiếng vang, một đầu Đại Thiên Cấp cự long, lập tức bị kim san kinh khủng cự lực chính diện đánh trúng, phảng phất một khung cực rơi xuống máy bay hành khách, chỉ chốc lát, mặt đất dâng lên vượt một trận to lớn bụi mù.

	King Kong không ngừng huy quyền, thỉnh thoảng có cự long rơi xuống chịu địa, bầu trời lập tức tràn đầy sương mù, nhưng là chung quanh khắp nơi đều là cự long, King Kong thân thể rất nhanh liền bắt đầu bị thương. Cự long móng vuốt, lực sát thương hay là vô cùng to lớn. Còn có cái kia đủ loại cường đại long tức, cùng nhiều loại ma pháp, làm King Kong dầu lượng da lông, dần dần hứa cháy đen, trở nên đông một mảnh tây một mảnh.

	Kim san thời gian dần trôi qua cũng đánh ra hỏa khí, nó nhanh chóng phóng thích lĩnh vực của mình, chung quanh rất mau ra hiện một mảnh vàng mênh mông sương mù, lĩnh vực bên trong, tất cả cự long độ bắt đầu trở nên chậm chạp, tất cả ma pháp lập tức biến mất. King Kong cười ha ha. Thân thể hiện lên một đạo tàn ảnh, hướng trong đó một đầu cự long đánh tới.

	Đột nhiên King Kong động tác ngừng lại, chỉ gặp năm đầu to lớn cự long từ lỗ thủng bay ra, hướng bên này kích xạ mà đến. Khí thế khổng lồ, làm King Kong mơ hồ hít thở không thông. Kim đến đã minh bạch đây là năm đầu cùng mình cùng giai sinh vật.

	Lúc này nó đã quên đi chính mình tới thời điểm mục đích, trong lòng đã bị cái kia năm đầu cùng chủ nhân dài dị thường tương tự sinh vật chỗ tràn ngập. Nó thần tình nghiêm túc, nắm đấm nắm chặt. Đại lượng thiên địa nguyên khí, bắt đầu hướng bên này hội tụ, lĩnh ngộ kịch liệt mở rộng.

	Một đầu màu bạc trắng cự long, vượt qua đám người ra cùng nó mơ hồ giằng co. King Kong mơ hồ nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần từng cái đến liền tốt.

	Cái kia Reina nhìn xem khắp nơi đều là thụ thương cự long, trong lòng tràn ngập lửa giận. Bất quá King Kong hình tượng quái dị, thế mà ngay cả kiến thức rộng rãi chính mình cũng chưa từng có nhìn qua, không dám có bất kỳ chủ quan.

	"Không biết danh sinh vật, vì sao tới Long Đảo giương oai? Chẳng lẽ ngươi cho rằng long tộc dễ khi dễ sao?"

	King Kong một mặt mờ mịt, nó căn bản cũng không biết cái gì long tộc, Trần Nam cũng không có giao qua nó.

	Đầu kia Ngân Long lại đổi mấy loại ngôn ngữ, vô luận là thú ngữ, vẫn là nhân loại ngữ, vẫn là tinh linh ngữ, đối phương đều là lộ ra mờ mịt bộ dáng.

	Lúc này bầu trời xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, quang cầu này không ngừng xoay tròn, tản ra thần thánh nhu hòa khí tức, tất cả cự long ánh mắt đều bị quả cầu ánh sáng kia hấp dẫn, nửa giây về sau, quang cầu đột nhiên phân giải, hóa thành mười mấy đạo cự đại cột sáng, lồng bờ tại tất cả thụ thương cự long trên thân, những cái kia cự long thân thể lập tức nhanh chóng khôi phục, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Ngay sau đó một cái uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, tại trên Long đảo bầu trời vang lên:

	"Reina, mang con kia sinh vật, đến ta hang động đến?"

	"Là tôn kính Long Vương điện hạ!" Reina khom người nói.

	Tất cả cự long, lập tức trên mặt cung kính. Mới đến đột nhiên xuất hiện cái kia. To lớn quang cầu, đơn giản tựa như thần tích, những cái kia thụ thương cự long trong nháy mắt liền đã khôi phục như lúc ban đầu. Trong lòng không khỏi đối Long Vương càng thêm kính sợ.

	Lúc này King Kong cũng sớm đã thu hồi lĩnh vực, nó trên mặt dữ tợn đã biến mất, trên mặt lộ ra nịnh nọt tiếu dung, nó đã nghe ra kia là chủ nhân thanh âm.

	King Kong bị Reina dẫn tới Long Vương hang động, rời khỏi nơi này. Long Vương cái kia tràn ngập cảm giác áp bách thân thể cùng thực lực. Dù cho thực lực đạt tới Truyền Kỳ cấp khác hắn cũng làm cho hắn có chút thở không nổi.

	Trần Nam nhìn thoáng qua King Kong. Mấy năm không thấy, King Kong lại mập mạp rất nhiều, nếu như không phải trải qua mới đến chiến đấu, bề ngoài của hắn hẳn là bóng loáng sạch sẽ, thậm chí mang theo một mùi thơm. Bất quá bây giờ mà! Tựa như nát lông lão niên tinh tinh đồng dạng.

	King Kong bị Trần Nam to lớn con mắt nhìn đứng thẳng bất an, vội vàng nói.

	"Chủ nhân, thứ ngươi muốn, ta đều mang tới."

	"Ân, để ở chỗ này đi!"

	"Nhân loại bên kia thế nào?" Trần Nam hỏi.

	"Chủ nhân, ngài cứ yên tâm đi, hết thảy đều cực kì tốt!" King Kong kém chút liền muốn vỗ ngực. Bất quá chủ nhân hiện tại uy nghiêm đã càng ngày càng đậm, King Kong cuối cùng vẫn nhịn được.

	"Ngô, sau khi trở về, đem Othello cùng năm đầu cự giao mang tới, mặt khác thông tri cái kia Giáo hoàng, ta chỗ này cần một nhóm nhân viên thần chức. Đại khái, như chi phối nhân viên thần chức. Tốt ngươi về trước đi

	!"

	"Đúng, chủ nhân. Cam đoan mau sớm hoàn thành nhiệm vụ."

	King Kong hấp tấp rời đi.

	Trần Nam lúc đầu định đem King Kong lưu tại Long Đảo, dù sao King Kong dù nói thế nào cũng là truyền kỳ thực lực, lưu tại nơi này là một cái cường đại trợ lực. Bất quá nhân loại bên kia còn không thể rời đi King Kong, dù sao bây giờ còn chưa có thành tựu thần, rất nhiều tin tức cần đùa nghịch King Kong đến truyền lại, mà lại giáo hội bên kia cũng đã quen thuộc King Kong.

	Về phần những cái kia nguyên tố tinh linh, vẫn là bảo trì nhất định thần bí cho thỏa đáng, dù sao đem nguyên tố tinh linh lưu tại bên kia cũng không phù hợp. Mà lại các nàng bản thân cũng càng thích tại Thế Giới Thụ bên trong sinh hoạt, cũng không thích lưu tại thế giới loài người.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hiện King Kong tác dụng vẫn là rất lớn, chí ít tại hiện giai đoạn còn không thể thiếu.