Một trăm mười lăm. Vẫn lạc thần 

	Đã màu xanh dị thú một mực sống ở nơi này đều vô sự, chính mình khẳng định cũng không có gì nguy hiểm, hắn âm thầm cho mình tăng thêm lòng dũng cảm. Hắn vận chuyển thể nội như thực chất năng lượng, trong đan điền Kim Chung một mực chậm chạp hằng vận chuyển, cho Trần Nam một tia an ủi.

	Hắn chậm rãi giống hạ xuống rơi, tại xuất khe hở dưới đáy mét hơn chi phối địa phương, hắn hiện bên này có cái động. Đây chính là màu xanh dị thú sào huyệt.

	Cái này động vô cùng lớn, chừng mét đường kính, đủ để dung nạp Trần Nam thân thể cao lớn, Trần Nam tại cửa hang hạ xuống. Đã nơi này là màu xanh dị thú sào huyệt, như vậy nơi này hẳn là sẽ có bảo vật đi! Trần Nam vừa nghĩ tới bảo vật, đột nhiên quên hết chung quanh cảm giác đè nén cảm giác, con mắt bắt đầu tán kim quang.

	Hắn chậm rãi hướng trong động đi đến, động hai bên vô cùng bóng loáng, không có một tia nhân công vết tích, cũng không biết cái này động là thế nào mở.

	Bên này nham thạch vô cùng kỳ quái, mang theo kì lạ hoa văn, lít nha lít nhít. Mà lại vô cùng có quy luật, tựa như... Tựa như bắp thịt hoa văn. Trần Nam trong lòng khẽ run rẩy, đem cái này không tốt suy nghĩ thanh trừ ra ngoài. Đi đến trong động về sau, cảm giác bị đè nén lại mãnh liệt một chút, Trần Nam lại có loại cảm giác không thở nổi, cũng không biết có phải hay không tâm lý của mình nhân tố. Bất quá rõ ràng là, Trần Nam càng thêm cẩn thận.

	Toàn bộ vách đá hiện lên nhàn nhạt màu vàng, theo. Lấy giống bên trong xâm nhập, màu vàng càng ngày càng sâu. Cái này động vô cùng sâu, Trần Nam đi thôi gần có mấy trăm mét, thế mà còn chưa tới đầu. Chẳng lẽ cái này màu xanh dị thú, bình thường không có chuyện làm thời điểm, thường xuyên đào hang. Trần Nam tự ngu tự nhạc tùy ý suy đoán. Tĩnh mịch, hắc ám, yên tĩnh hang động, khiến cho bầu không khí vô cùng kiềm chế, Trần Nam không khỏi dùng đoán mò, đến chuyển di lực chú ý.

	Cứ như vậy Trần Nam thận trọng đi về phía trước., đi ước chừng hơn ngàn mét. Đột nhiên Trần Nam đột nhiên nhìn thấy phía trước có một tia màu xanh ánh sáng, ánh sáng lộ ra phi thường nhu hòa, Trần Nam vừa đến được nơi này, cũng cảm giác tinh thần đột nhiên chấn động, toàn thân dòng năng lượng không động đậy từ tự chủ tăng tốc. Hắn mau đi vài bước. Ánh sáng càng ngày càng thịnh, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ hang động. Xuất ánh sáng càng gần, Trần Nam càng là cảm giác tinh thần phấn chấn, tất cả kiềm chế đột nhiên quét sạch, năng lượng trong cơ thể nhanh chóng lưu động.

	Trần Nam đi vào xem xét, một cái hố to bên trong, . Mấy khỏa lớn chừng quả đấm hình giọt nước tinh thể an tĩnh nằm tại một cái hố to bên trong. Nơi này hẳn là màu xanh dị thú sào huyệt. Bởi vì Trần Nam nhìn thấy, nơi này có rất nhiều nó lưu lại lông dài.

	Trần Nam mắt bốc kim quang, cơ hồ lấy nhào tư thế, toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, mảnh. Mảnh dò xét những cái này tinh thể.

	Hình giọt nước tinh thể, hiện ra nhàn nhạt màu xanh, ra nhu hòa thanh quang. Bên trong. Mì giống như có có một đầu tinh hà, ngay tại chậm rãi vận chuyển, vô tận tinh thần tiêu tan sinh ra, chỉ nhìn một hồi Trần Nam lập tức cảm giác có chút đầu váng mắt hoa. Bất quá Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm viên này tinh thể, nháy mắt một cái đều không nháy mắt, đèn pha đồng dạng long nhãn, xuất cực nóng quang mang.

	Thần lực kết tinh, nếu như không có nhìn lầm, đây tuyệt đối là thần lực kết tinh.

	Thần lực tinh thể,

	Cho dù là thần minh, cũng không biết coi nhẹ vật như vậy. . Nó là thần lực kết tinh, nếu như thuộc tính đồng dạng thần lực kết tinh có thể trực tiếp bị thần minh hấp thu, chuyển hóa làm thần lực. Nho nhỏ một viên tinh thạch, bên trong ẩn chứa năng lượng kinh khủng. Càng là sung làm vì thần tiền tệ một trong.

	Tại cự long truyền thừa. Trong trí nhớ, càng là coi nó là là vô giới chi bảo. Liền xem như ngay lúc đó Long Vương, khả năng cũng không biết có được vật như vậy.

	Nó không thể tự nhiên sinh ra, trực tiếp có thần lực ngưng kết, một khi có thần lực kết tinh xuất hiện, như vậy thì đại biểu trên thế giới có như thế một vị thuộc tính thần minh.

	Dạng này tinh thể hết thảy có năm viên, bọn chúng lấy nhu hòa thanh sắc quang mang, Trần Nam con mắt phình lên một chút cầm lấy cái này, một chút lại cầm lấy cái kia, dò xét cẩn thận. Thẳng đến nửa giờ, hắn mới phản ứng được, nguyên lai mình còn ở lại chỗ này sơn động. Nhìn xem những thần lực này kết tinh, Trần Nam trong lòng giật mình.

	Chỉ là nơi này vì sao lại xuất hiện loại vật này?

	Hắn hướng nhìn bốn phía, hiện hang động cũng không có đến đỉnh, phía trước quanh co khúc khuỷu, hướng về phía trước kéo dài, không biết, thông suốt đến phương nào. Trần Nam duỗi ra móng vuốt, thận trọng cầm lấy cái này năm viên thần lực kết tinh. Hướng hang động chỗ sâu đi đến, càng là đi đến phía trước, toàn bộ vách động càng là lộn xộn, phía trên tràn đầy vết trảo, một chút đá vụn khắp nơi đều là, bên này rõ ràng là con kia màu xanh dị thú vừa đào không lâu. Trần Nam tiến lên lại đi thôi hơn trăm mét, hang động rốt cục đến đỉnh, nơi này mặt đất tràn đầy chồng chất như núi màu vàng hòn đá. Vách động chừa lại một chút chất lỏng màu vàng, tựa như nhựa cây thể đồng dạng đậm đặc. Trần Nam đi đến phía trên, lập tức có chút dính tay dính chân.

	Mà lại Trần Nam hiện nơi này linh khí xa so với bên ngoài sung túc, giống như thực chất. Nơi này hẳn là màu xanh dị thú đào móc hiện trường. Chỉ là màu xanh dị thú, vì sao lại đào vách đá, nhìn hắn bộ dáng, cũng không giống là địa huyệt sinh vật.

	Trong đầu tựa như một đạo thiểm điện kích qua, Trần Nam đột nhiên bị ý nghĩ của mình rung động trợn mắt hốc mồm, chẳng lẽ những cái kia thần lực kết tinh chính là từ trong vách đá móc ra?

	Trần Nam càng nghĩ càng là cảm thấy hẳn là dạng này, nếu không căn bản là không có cách giải thích những thứ này nơi phát ra. Trần Nam nhìn xem trên đất màu vàng đậm đặc chất lỏng, cùng cơ bắp hoa văn màu vàng vách đá, một cái đáng sợ ý nghĩ không khỏi tự mãn sinh ra. Cái này. . . Đây chính là thần thân thể đi.

	Làm những chất lỏng kia hẳn là thần huyết dịch.

	Vị này thần minh cũng đã vẫn lạc, bằng không thì cũng không biết sinh ra hóa đá, mà lại nó máu tươi đã mất đi hoạt tính, không tại chứa kim quang, chậm rãi biến thành màu vàng. Thể nội còn sót lại thần lực, trải qua kéo dài tuế nguyệt, tương hỗ hấp dẫn, chậm rãi ngưng kết thành thần lực kết tinh.

	Vị này thần minh ngã xuống về sau, thân thể chậm rãi biến thành tảng đá lớn, chỉ để lại một cánh tay lộ trên mặt biển, nếu như Trần Nam không có đoán sai. Cái cánh tay này phía dưới, hẳn là còn có to lớn hơn thân thể.

	Làm dị thú thân thể sinh ra tiến hóa, khả năng chính là uống loại chất lỏng này nguyên nhân. Những máu tươi này mặc dù đã mất đi sức sống, nhưng là đến cùng là thần minh huyết dịch, hiệu quả không tầm thường. Cự thú thời gian dài uống loại chất lỏng này, bắt đầu chậm rãi sinh ra tiến hóa.

	Thần minh thân thể nằm ngang tại vùng biển này, to lớn thân thể xuất tới từ trường, làm vùng biển này sinh ra rõ ràng từ trường hỗn loạn. Một chút công nghệ cao điện tử thiết bị, căn bản là không cách nào lại bên này sử dụng. Đây cũng chính là Bermuda hải vực sở dĩ thần bí nguyên nhân đi.

	Trần Nam dùng móng vuốt dính điểm chất lỏng, dùng đầu lưỡi thêm một chút, có chút có chút vị mặn, hắn cúi người xuống uống một ngụm dạng này chất lỏng. Chất lỏng phi thường đậm đặc, tựa như thạch, Trần Nam đem chất lỏng nuốt vào bụng.

	Trần Nam đã làm tốt thân thể bắt đầu nóng chuẩn bị, nhưng là trong bụng một điểm phản ứng đều không có. Trần Nam coi là khả năng thần huyết dịch tương đối khó tiêu hóa, khả năng thời gian hội trưởng một điểm. Nhưng là sau nửa giờ, vẫn là không có một tia phản ứng.

	Trần Nam dùng tinh thần lực thăm dò vào chính mình dạ dày, nó tại trong dạ dày căn bản cũng không có hiện chút nào chất lỏng màu vàng. Trần Nam cũng cảm giác có chút buồn bực. Hắn cúi người xuống, lại uống một ngụm. Tinh thần lực độ nhìn chằm chằm hướng đi của nó, đoàn kia chất lỏng màu vàng, độ bị dạ dày hấp thu, một phút không đến thế mà biến mất. Tại trong lúc này, thân thể căn bản cũng không có chút nào phản ứng, cũng không có chút nào năng lượng phản ứng.

	Chẳng lẽ là uống quá ít. Hắn cúi người xuống, bắt đầu một trận quát mạnh, chất lỏng màu vàng, tựa như thạch, ở phía trên bao trùm hơi mỏng đến một tầng. Trần Nam đem địa hạ chất lỏng, tất cả đều thêm sạch sẽ, bảo vật như vậy, thế nhưng là một tia cũng không thể lãng phí.

	Trần Nam rốt cục uống no, trong dạ dày cũng đầy đầy đều là loại này chất lỏng. Trần Nam tinh thần lực, thật chặt nhìn chằm chằm dạ dày, trong dạ dày chất lỏng không ngừng giảm bớt, bị dạ dày hấp thu, nửa giờ không đến, tất cả chất lỏng lập tức lại biến mất không thấy. Đang lúc Trần Nam muốn thầm mắng lúc. Đột nhiên thân thể kịch liệt đau nhức.

	Toàn thân đều đau nhức, mặc kệ là làn da, vẫn là nội tạng, thậm chí ngay cả đại não cũng bắt đầu đau đớn, kịch liệt đau nhức làm Trần Nam thân thể kịch liệt run rẩy. Loại này đau đớn thật sự là khó mà hình dung, thật giống như đau tận xương cốt, tê tâm liệt phế đồng dạng. Lúc này, Trần Nam hận không thể chính mình đau nhức ngất đi, nhưng là cường hãn tinh thần, khiến cho hắn phá lệ thanh tỉnh. Hắn không ngừng lăn lộn, thân thể to lớn không ngừng va chạm vách đá. Trên mặt đất chất lỏng màu vàng dính đầy đất đều là, loại chất lỏng này thế mà thần kỳ bị Trần Nam lân giáp hấp thu.

	Năng lượng trong cơ thể không ngừng bị hấp thu, nguyên bản giống thực chất năng lượng chậm rãi giảm bớt, đậm đặc năng lượng lập tức trở nên mỏng manh. Loại tình huống này Trần Nam từng cũng sinh qua, đây là lần kia phục dụng huyết lan thời điểm tình huống rất tương tự. Trần Nam nhịn xuống toàn thân kịch liệt đau nhức, hắn biết lúc này, ngàn vạn nhất định phải nhịn xuống.

	Hắn trở mình thể, nằm rạp trên mặt đất, tinh thần lực cố gắng dẫn đạo năng lượng trong cơ thể thêm vận chuyển. Nơi này linh khí tựa như thực chất đồng dạng. Theo Trần Nam tu luyện, đại lượng thiên địa nguyên khí liên tục không ngừng bị Trần Nam hấp thu, nhưng là sinh ra năng lượng xa xa bất quá hấp thu.

	Thể nội Kim Chung càng ngày càng ảm đạm, năng lượng bắt đầu trở nên càng thêm mỏng manh. Nguyên bản giống nồng cháo đồng dạng năng lượng, hiện tại đã trở nên tựa như thanh thủy đồng dạng. Đại lượng năng lượng vẫn là xa xa không ngừng bị hấp thu.

	Hấp thu đại lượng năng lượng về sau, sinh dị biến, tế bào kết cấu trở nên càng thêm chặt chẽ, mà lại tế bào lộ ra càng thêm mềm dẻo.

	Tựa hồ ngay cả thể nội gen cũng sinh hơi điều chỉnh. Nhược đẳng gen nhao nhao bị loại bỏ, theo huyết dịch lưu động chậm rãi phân giải, sinh ra nguyên liệu, lại bị đại lượng hợp thành cao đẳng gen cùng mới không biết tồn tại cường đại gen.

	Cũng không biết bao lâu trôi qua, Trần Nam rốt cục tỉnh lại. Tinh thần lực của hắn hướng thể nội xem xét. Không khỏi kém chút té xỉu, năng lượng trong cơ thể cơ hồ còn thừa không có mấy. Đan điền Kim Chung, quang mang ảm đạm, đã thu nhỏ đến nửa mét không đến, đồng thời lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ. Làm Long Nguyên, cơ hồ đã thoái hóa thành khí thể trạng thái.

	Hắn quan sát một chút, tinh thần lực liền lui ra, sắc mặt khó coi. Hắn từ dưới đất bò dậy, hiện vách động giống như rộng lớn rất nhiều. Nguyên bản chính mình ngẩng đầu liền có thể đụng phải đỉnh động, hiện tại thế mà không đụng tới. Hắn quan sát một chút, sơn động giống như cũng không có thay đổi lớn.

	Hắn đột nhiên nhìn một chút chính mình. Không khỏi giật nảy cả mình. Hắn phát hiện mình lại rút nhỏ, nguyên bản đã mét chiều cao, hiện tại lại về tới 1 5 mét. Mà lại thân thể còn sinh to lớn dị biến. Để hắn kém chút đều không nhận ra chính mình.

	Nguyên bản vụng về thân thể, bây giờ trở nên thon thả rất nhiều. Trần Nam bụng lớn đột nhiên biến mất, toàn bộ thân thể tựa như hình giọt nước đồng dạng. Thân thể lộ ra càng thêm linh hoạt, chân giống như tráng kiện rất nhiều, móng tay cũng biến thành càng thêm sắc bén, lóe như kim loại quang mang.

	Trần Nam hoạt động một chút thân thể của mình, ngoại trừ thể nội năng lượng thiếu thốn, trạng thái của mình phi thường không tệ, hắn mặc dù thân thể rút nhỏ, nhưng lại cảm giác, di động độ trở nên càng thêm linh hoạt, mình trước kia ngoại trừ lực lượng cường đại, tính linh hoạt cũng không khá lắm, nếu không lúc ấy đụng phải màu xanh dị thú, cũng sẽ không bị động phòng ngự , mặc cho đối phương công kích.

	Trần Nam cơ bắp càng thêm có lực, mạnh hữu lực cơ bắp tràn ngập kinh khủng bạo lực, Trần Nam huy động một chút móng vuốt, thế mà nghe được không bạo thanh âm. Mà lại chính mình còn không có ra sao dùng sức.

	Trần Nam thật chặt cầm một chút móng vuốt, cảm thụ một chút chính mình lực lượng kinh khủng, Trần Nam cảm thấy hiện tại so với mình năng lượng dồi dào thời điểm lực lượng không kém là bao nhiêu, thậm chí còn có mơ hồ ra.

	Trần Nam thể nội đại lượng năng lượng cũng không có bị lãng phí, mà là bị hấp thu, chuyển hóa làm bắp thịt lực lượng, đối với tổng thể tới nói, Trần Nam thực lực cơ hồ không có tiến bộ, đương nhiên cũng không có gì lui bước. Nhưng là hắn phát triển tiềm lực lại thật to tăng cường, hiện tại Trần Nam chỉ dựa vào lực lượng bản thân, liền đã cùng lúc trước chính mình không sai biệt lắm thực lực.

	Một khi chờ hắn đem năng lượng lại tu luyện từ đầu tới, thực lực tối thiểu sẽ gia tăng gấp ba trở lên.

	Thần huyết dịch mặc dù đã mất đi hoạt tính,   hiệu lực đại giảm, mà lại không có còn lại chút nào năng lượng. Nhưng là phàm là mang lên thần chữ này đồ vật, đối với phàm nhân mà nói đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật. Cho dù là đã chết đi nhiều năm thần, nó trên người huyết dịch vẫn là mang theo phi phàm hiệu quả, đại lượng uống về sau, sẽ sinh ra tiến hóa, đương nhiên cái này tiến hóa cần đại lượng năng lượng chèo chống.

	Lần này tiến hóa mặc dù cùng lần trước ăn huyết lan là tiến hóa cùng loại, nhưng lại có trên bản chất khác biệt. Huyết lan nó chủ yếu là kích trên thân thể mình huyết mạch, nếu như thân thể ngươi bên trong cũng không có cao đẳng huyết mạch, dù cho ăn cũng vô dụng. Mà lại loại này kích mang theo rất lớn ngẫu nhiên tính. Kích động ra tới huyết mạch, cũng mang theo nghiêm trọng thiếu hụt, cũng không hoàn mỹ.

	Nhưng là thần huyết dịch khác biệt, nó sinh ra tiến hóa phương thức cũng không phải là kích huyết mạch của mình, nó là đem tự thân cao đẳng gen thông qua gen xâm lược cường thế khu trục thể nội cấp thấp gen, thông qua hấp thu năng lượng to lớn nhanh chóng tăng giá trị tài sản, chiếm lấy nguyên bản cấp thấp gen vị trí. Loại phương thức này cùng tắm gội cự long huyết dịch nhân loại không sai biệt lắm, nhưng là càng thêm giàu có xâm lược tính, mà lại thể nội năng lượng càng nhiều, loại hiệu quả này liền càng thêm rõ ràng.

	Bởi vì loại này thần chi huyết dịch, tự thân đã đã mất đi năng lượng, trong máu đại lượng gen ngay tại ở vào trạng thái ngủ đông, nếu như không có năng lượng kích thích lời nói, nó sẽ một mực ngủ đông xuống dưới. Ngược lại một cái không mang theo mảy may năng lượng phàm nhân sau khi phục dụng, sẽ không có chút nào sự tình, thân thể cũng sẽ không sinh ra kịch liệt đau nhức. Nhưng là thể nội cũng sẽ chậm rãi sinh ra thuế biến, đương nhiên quá trình này sẽ phi thường chậm chạp. (! )