Một trăm tám mươi ba. Thánh nữ! Nữ nhi?

	 Alice cử động mang theo loại cao quý ưu nhã, giống như giáng lâm nhân gian vô đập mạnh cự long huyết mạch tồn tại . Khiến cho tuổi thọ của nàng muốn xa xa vượt những người bình thường kia loại. Mười năm đối với nhân loại tới nói là một đoạn thời gian dài dằng dặc, nhưng là đối với á long huyết mạch sinh vật liền lộ ra có chút không có ý nghĩa.

	Mặc dù trên người nàng huyết mạch vô cùng mờ nhạt, nhưng là từ ý nào đó tới nói, thân thể của nàng trên bản chất đã được đến cải biến.

	Cường đại thiên phú, làm Alice tại trong thời gian thật ngắn. Đạt đến địa cấp thực lực. Hùng hậu năng lượng tại trong cơ thể nàng chậm rãi lưu động. Những năng lượng này không chỉ có thể gia tăng lực lượng của nàng cùng thực lực, hơn nữa còn khiến nàng trở nên càng thêm thánh khiết cùng tràn ngập dụ hoặc mị lực. Hai loại mỹ lệ dung hợp lại cùng nhau, sinh ra hiệu quả kinh người, đã khiến người ta cảm thấy thần thánh không thể xâm phạm, lại khiến người ta nhìn như mộc xuân phong.

	Mười năm này thời gian bên trong, nàng không chỉ có không có đổi thành thành thục. Ngược lại càng lộ ra thanh thuần la lỵ. Fan hâm mộ càng là thẳng tắp lên cao, thẳng bức Angela.

	Alice nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít đám người, trên mặt thận trọng mỉm cười, hướng đám người ngoắc, đây là Giáo Đình phá luyện kết quả. Làm dự khuyết Thánh nữ, nàng chính là người phát ngôn của thần, mọi cử động đại biểu cho thần hình tượng và uy nghiêm. Mỗi một tia mỉm cười, mỗi một cái động tác, đều là trải qua thiên chuy bách luyện, Alice không biết chảy xuống hoặc nhiều hoặc ít mồ hôi cùng nước mắt.

	Nhiều lần Alice đều muốn từ bỏ, nhưng là vì truyền bá thần vinh quang, Alice đều kiên trì được. Giống như vậy hoạt động, Alice đã làm thịt qua thật nhiều lần. Làm Rome bởi vì tới gần Giáo Đình, lựa chọn làm sau cùng một trạm.

	Kỳ thật liền tín ngưỡng tới nói, Rome tòa thành thị này không thể nghi ngờ là thành tín nhất. Giáo Đình thánh địa, Vatican tọa lạc tại cách Rome chỗ không xa, bởi vì địa vực quan hệ, tòa thành thị này thâm thụ Giáo Đình ảnh hưởng.

	Ở Địa Cầu Liên Bang trước đó Italy, nó vốn là hiện nay Thiên Chúa giáo quốc gia, tông giáo không khí vô cùng nồng đậm, mọi người đa số tín ngưỡng Thiên Chúa giáo, liền xem như Giáo hoàng , bình thường cũng là tại người Ý bên trong sinh ra.

	Giáo Đình thế lực tại Italy có thể nói là rắc rối phức tạp. Tại rất nhiều lĩnh vực Trung Đô có Giáo Đình cái bóng, Italy có thể nói là Giáo Đình đại bản doanh.

	Dù cho Giáo Đình từ từ cải cách thậm chí thay hình đổi dạng, nhưng là Giáo Đình tại Italy ảnh hưởng cũng không có đạt được suy yếu, ngược lại thâm căn cố đế. Vô số tín đồ đi theo Giáo Đình bước chân, đổi tin cự long. Đối với người Ý tới nói, đi trong giáo đường cầu nguyện, đã trở thành bọn hắn một loại cách sống, thói quen sinh hoạt, sinh hoạt tập tục, loại này tập tục, cũng sẽ không tuỳ tiện cải biến.

	Bọn hắn trải qua một đoạn thời gian không thích ứng về sau, gửi dao găm tiếp nhận cự long tồn tại. Đối với bọn hắn tới nói, giáo đường ý nghĩa, đã lớn hơn thần. Ngoại trừ một ít thành kính tín đồ, tuyệt đại bộ phận người , bình thường đều sẽ khai thác thái độ thờ ơ. Dần dà cũng liền quen thuộc cự long tồn tại. Mặc dù những người này,

	Khẳng định không có bao nhiêu thành kính độ. Nhưng là thắng ở cơ số vô cùng khổng lồ, mà lại thành kính là có thể thay đổi một cách vô tri vô giác. Dù sao người là xã hội sinh vật. Không cách nào đơn độc sinh hoạt, hoàn cảnh đối với nhân loại ảnh hưởng, hay là vô cùng lớn.

	Khi cự long thần dị thời gian dần trôi qua xuất hiện lúc, những cái kia thường xuyên đi giáo đường cầu nguyện đám người, bọn hắn thành kính cũng bắt đầu từng bước một tăng lên. Bọn hắn tựa như trong nước ấm ếch xanh, càng lún càng sâu, thời gian dần trôi qua đầu nhập vào cự long ôm ấp, trở thành quang vinh cự long tín đồ một viên.

	"Thần chi các tín đồ, để chúng ta đến cùng một chỗ cầu nguyện, hi vọng vĩ đại thần thánh cự long, có thể nghe được chúng ta kêu gọi.

	Thần nói, phàm là ta chi tử dân, các ngươi cần thành kính tín ngưỡng ta, kính yêu ta, theo ở trong lòng kêu gọi ta. Ghi khắc lấy ta, hướng ta cầu nguyện.

	Ta cũng chắc chắn bảo hộ lấy các ngươi, bảo vệ lấy các ngươi, chắc chắn cùng các ngươi cùng ở tại.

	Vĩ đại cự long chi thần a, ngài là hiền hòa, ngài cũng là uy nghiêm, ngài ban cho ta nhóm tân sinh, cho chúng ta hi vọng "

	Ngươi quang huy là như thế loá mắt, rời xa bụi đất ngôn ngữ từ trên trời giáng xuống.

	Mọi người ngừng thở,

	Lắng nghe ngươi thần chỉ.

	Tại cái này cùng quan tài không khác cự đại thế giới,

	Hài nhi xuất sinh trước chắc chắn sẽ khóc nỉ non,

	Khoái nhạc như là, tiếu dung như là.

	Thần nói. Đây chính là ý nghĩa của cuộc sống,

	Chúng ta muốn thành kính cầu nguyện,

	Bởi vì vĩnh sinh chìa khoá chính là trong đó.

	Tử vong là thuộc về,

	Sung sướng là mục đích bản thân,

	Nhân sinh chính là cái kia trong quốc gia ngắn ngủi lưu quang,

	Mọc đầy lá ngải cứu đồng ruộng, cái kia dưới trời chiều đình viện, trăm ngàn năm sau. Tại hoàng hôn bên trong vẫn có thả

	Ta cải biến ta có thể cải biến, ta tiếp nhận ta không thể thay đổi.

	Làm đem đây hết thảy, đều thuộc về tại chủ, quy về ti "

	Ta sẽ làm lấy chúng sinh làm cao giọng ca ngợi

	Nguyện ngài ý chỉ hành tại trên mặt đất, như hành tại trên trời.

	Nguyện ngài vinh quang, chiếu rọi cả vùng."

	Toàn bộ quảng trường vô số mọi người, quỳ đến trên mặt đất, đi theo Alice cầu nguyện. Toàn bộ quảng trường truyền đến như sấm sét tiếng vang, ở trong môi trường này, dù cho lại không thành kính nhân loại, cũng sẽ bị cỗ này to lớn cảm xúc lực lượng lây, lớn tiếng cầu nguyện. Càng ngày càng nhiều người, từ đằng xa chạy tới, gia nhập cầu nguyện đội ngũ.

	Cảm nhận được thể nội quang mang vạn trượng, tản ra ấm áp kim quang cự long về sau, vô số nhân loại, lệ rơi đầy mặt, không thể tự kiềm chế. Tràng diện một lần lộ ra có chút điên cuồng. Alice không có chút nào e ngại, bởi vì cơ bản mỗi một lần hoạt động, đều sẽ sinh trường hợp như vậy. Mà lại nàng lúc này đang chìm ngâm ở cầu nguyện của mình bên trong.

	Đối với ngoại giới không có phản ứng chút nào.

	Nàng không có chú ý tới, thân thể của mình toát ra nhàn nhạt White Light, White Light mặc dù vô cùng mờ nhạt, cơ hồ mắt thường không cách nào nhìn thấy. Nhưng là tại tín đồ trong mắt, trên đài Thánh nữ đột nhiên trở nên càng thêm thánh khiết. Trở nên có chút thần thánh không thể xâm phạm.

	Alice tiếp lấy nói ra:

	"Ta cho tới nay, đều có một phần mộng tưởng, muốn đem thần minh vĩ đại, nói cho thế nhân, để bọn hắn biết. Nguyên lai chân thành tín ngưỡng, cũng có thể mang đến vô cùng hạnh phúc.

	Ta muốn cho thế nhân biết, thần minh là vĩ đại, hắn đối tất cả mọi người đối xử như nhau, như luận nghèo khó phú quý, vô luận cao thấp đẹp xấu, chỉ cần ngươi thành kính tín ngưỡng thần. Phụng dưỡng thần, ngươi liền có thể thu hoạch được rất nhiều."

	Alice hai tay khoanh, một mặt trang nghiêm, dưới ánh mặt trời, thanh thuần trên mặt, lóe ra nhàn nhạt hào quang óng ánh. Nàng mặc dù không có Angela thực lực, biểu hiện ra xa nhân loại sức tưởng tượng năng lực. Nhưng là Alice không có gì sánh kịp sức cuốn hút, lại muốn xa xa mạnh hơn Angela. Thanh thúy, giống như thiếu nữ tiếng nói, giống như ma pháp, để các tín đồ như si như say, như rơi vào mộng.

	Giờ cầu nguyện vội vã kết thúc, tại nhân viên thần chức cùng duy trì trật tự cảnh sát cố gắng dưới, Alice thoát khỏi cuồng nhiệt fan hâm mộ, rời đi quảng trường.

	Các tín đồ thật lâu ở tại trên quảng trường, không chịu rời đi. Vừa rồi hùng vĩ cầu nguyện âm thanh, tựa hồ ở trong lòng thỉnh thoảng quanh quẩn. Loại này hội nghị là cầu nguyện sinh ra hiệu quả, muốn xa xa mạnh hơn tại giáo đường, hoặc là trong nhà cầu nguyện. Hội nghị giống như cầu nguyện, càng có thể kéo theo lên tín đồ cảm xúc, khiến cho bọn hắn càng thêm cuồng nhiệt, có thể cực lớn gia tăng các tín đồ thành kính độ. Thường thường một lần hội nghị xuống tới, vốn cũng không phải tín đồ người, lại biến thành tín đồ, nguyên bản tâm a thành kính tín đồ. Sẽ trở nên kiền Giáo Đình làm một lịch sử lâu đời giáo hội, đối với truyền bá tín ngưỡng phương diện này, lộ ra vô cùng chuyên nghiệp. Các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Dù sao Giáo Đình tại thời trung cổ, thế nhưng là xưng bá toàn bộ châu Âu, cực thịnh một thời. Không tin người đều được xưng là dị đoan, sẽ bị xem như nhiên liệu tươi sống thiêu chết, tông giáo khủng bố trắng dưới, liền xem như quốc vương cũng muốn quỳ đến tại Giáo Đình dưới chân.

	Ngay lúc đó quốc vương, muốn đăng cơ, trước được thông qua Giáo Đình lên ngôi nghi thức. Liền xem như lúc ấy nhất thời cực mạnh Napoleon cũng không dám công khai phản kháng Giáo Đình. Giáo hội đối Châu Âu lực ảnh hưởng không phải bàn cãi.

	Nhưng đi tới hiện đại, giáo hội La Mã thịnh cực làm suy, thế tục thế lực bắt đầu ngẩng đầu, bởi vì Giáo Đình đã bị nhiều phương diện đả kích về sau, bắt đầu thế uy, nó không thể không điệu thấp sinh hoạt. Chỉ có đủ loại thủ đoạn không cách nào có thể dùng, bất quá từ khi đổi tin cự long về sau, Giáo Đình lực lượng cũng bắt đầu đủ, bắt đầu quyết đoán mời chào tín đồ.

	Địa Cầu vừa mới lọt vào người ngoài hành tinh xâm lược làm nguyên khí đại thương tiểu nhân loại đang đứng ở đê mê giai đoạn, lúc này nhân loại tâm linh đang đứng ở vô cùng yếu ớt thời điểm, bọn hắn cần an ủi. Cần dựa vào, cần lại lần nữa thụ lập tín ngưỡng. Lúc này Giáo Đình tuyên truyền, khiến cho bọn hắn mê mang trống rỗng tâm linh, đạt được dựa vào cùng phong phú. Dù sao cường đại uy năng vô hạn cự long, là bọn hắn tâm linh tốt nhất gửi

	.

	Alice trở lại Giáo Đình, nàng liền bỏ đi trên người Thánh nữ bạch bào, mặc vào thoải mái dễ chịu, lo lắng, Alice là một cái bình thường nữ hài, mặc dù nàng trở thành Thánh nữ, nhưng là vẫn không thích ứng thánh nữ thân phận. Tại Giáo Đình bên trong, nàng mặc vô cùng tùy ý. Chỉ có ra đến bên ngoài, nàng mới có thể thay đổi trang phục chính thức. Dù sao tại tín đồ bên trong, nàng là Thánh nữ, nàng là thần hầu gái. Đại biểu cho thần hình tượng, khi đó nàng đã không còn là chính nàng.

	Nàng mẫu thân không có chút nào tin tức, cái này khiến nàng phi thường khổ sở. Nàng biết đời này khả năng sẽ không còn được gặp lại nàng mẫu thân. Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng là thời gian dài như thế, nàng căn bản cũng không có đến bất kỳ tin tức. Nàng đã thời gian dần trôi qua không ôm hi vọng.

	Mẫu thân của nàng âm dung tiếu mạo tại nô trong lòng đã thời gian dần trôi qua mơ hồ. Chỉ có trong giấc mộng mới có thể mơ tới mẫu thân khuôn mặt. Lúc ấy rời đi mẫu thân thời điểm, Alice còn chỉ có mười ba tuổi. Mười mấy năm trôi qua. Nàng hiện tại đã chỉ nhớ rõ mẫu thân già nua tiều tụy, cùng mỉm cười hiền hòa.

	Quảng trường các tín đồ, thời gian dần trôi qua rời đi, rất nhanh quảng trường liền trống. Mọi người còn phải cố gắng công việc. Vì không bị lần nữa bị đánh, chỉ có thể để cho mình càng thêm cường đại.

	Trung niên hán tử kia ngơ ngác nhìn rỗng tuếch bệ đá, ánh mắt mờ mịt. Từ khi nhìn thấy Thánh nữ hắn liền điên cuồng thích tiểu nữ hài này, mỗi một lần tiết mục ti vi, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ. Mỗi một lần chỉ cần có cơ hội, hắn đều sẽ vội vàng đi qua nhìn Thánh nữ khuôn mặt.

	Đương nhiên đó cũng không phải nói, nàng yêu Thánh nữ. Lúc ấy vị thánh nữ kia khi mới xuất hiện, hắn liền sợ ngây người, bởi vì hắn hiện Thánh nữ cùng mình nữ nhi vô cùng giống nhau, mặc dù lúc ấy nữ nhi còn rất nhỏ, chỉ là một cái tiểu nữ hài, nhưng là từ Thánh nữ trên mặt, nàng lờ mờ đó có thể thấy được nữ nhi của mình khuôn mặt.

	Mặc dù đã có gần lưỡi đao năm chưa từng gặp qua mình nữ nhi. Nhưng khi mới chạy ra nước Mỹ lúc, nữ nhi cùng thê tử ảnh chụp, hắn lại tùy thân mang theo, nữ nhi cùng thê tử hình dạng hắn rõ ràng nhất bất quá.

	Chạy ra nước Mỹ về sau, hắn một mực không có kết hôn, duy trì gần như Thanh giáo đồ giống như sinh hoạt. Trong lúc này, hắn len lén trở về nước một lần. Nhưng là cũng tìm không được nữa, thê nữ tung tích. Lúc đầu phòng ở cũ đã bán mất, sát vách hàng xóm cũng không biết nhà này đến cùng dọn đi chỗ nào.

	Tại mênh mông trong bể người, muốn tìm được hai mẹ con, đơn giản như mò kim đáy biển. Hắn tìm một đoạn thời gian không có kết quả sau. Hắn liền rời đi nước Mỹ, trở về tới Âu châu. Có lẽ thê tử của mình khả năng cho là mình đã chết, một lần nữa lập gia đình đi, bất quá hắn cũng không tự trách mình thê tử, chính mình nhiều năm như vậy, biến mất không còn tăm tích, cùng chết lại có cái gì khác biệt. Chính mình vẫn là không muốn phá hư trước kia thê tử sinh hoạt.

	Tại cái này về sau. Nước Mỹ phát nổ Zombie nguy cơ cùng người ngoài hành tinh tập kích, hắn vẫn cho là, chính mình tại cũng vô pháp đụng phải vợ của mình nữ. Dù sao tại cái này hai lần trong nguy cấp, vô số người Mỹ chết, vong, Hollywood địa phương đã trở thành tử địa. Có thể là không vẫn là còn sống đều là cái vấn đề, hắn cũng liền thời gian dần trôi qua tuyệt tưởng niệm. Chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy tấm kia hình cũ, mới có thể nhớ tới cuộc sống trước kia. Mỹ lệ thê tử, đáng yêu nữ nhi.

	Nhưng là Thánh nữ xuất hiện, lần hai hoán vượt trong lòng của hắn tưởng niệm. Cái này cùng mình nữ nhi phi thường giống nhau Thánh nữ, lần thứ nhất nhìn thấy, hắn liền thích. Hắn phảng phất lại thấy được mình nữ nhi. Càng mấu chốt chính là, vị này Thánh nữ cùng mình nữ nhi danh tự giống nhau, đều gọi Alice.

	Hắn bắt đầu điên cuồng thu thập Thánh nữ tư liệu, dứt khoát những tài liệu này đều là công khai, vô cùng dễ dàng thu thập. Nếu không lấy năng lực của hắn căn bản là không cách nào thu thập. Dù sao Giáo Đình Thánh nữ, nếu như muốn bảo mật lời nói, như vậy thì tính ngươi là một nước tổng thống, cũng rất khó chiếm được cụ thể tình báo. Dù sao Thánh nữ đã ở vào Giáo Đình quyền lợi Kim Tự Tháp đỉnh.

	Thu thập tư liệu vô cùng đơn giản, cũng vô cùng sáng tỏ.

	Nước Mỹ bang California người, tính danh Alice, ngắn thời đại ngày ra đời. Từng tại Zombie trong nguy cấp hướng thần kêu gọi, đạt được thần đáp lại, cuối cùng bị vĩ đại thần cứu, đồng thời mang về Giáo Đình.

	Tại vết đao năm cùng chúng tín đồ cùng một chỗ, bị thần ban cho lực lượng cường đại. Phía sau bị chọn làm Giáo Đình thứ hai Thánh nữ. Đối thần vô cùng thành kính, là cho đến tận này, một cái duy nhất được chứng thực có thể kêu gọi thần linh người. Được vinh dự thành tín nhất tín đồ, cách thần gần nhất thiếu nữ.

	Những cái này chính là Alice tất cả tư liệu, ngoại trừ chỗ ở không giống, vô luận đi ra sinh nhật kỳ, vẫn là danh tự, đều cùng mình nữ nhi một màn đồng dạng. Làm bang California, đúng là bọn họ trước kia chỗ ở.

	Hắn càng nghĩ càng có khả năng, chính mình sau khi rời đi, nhà cho vay còn không có trả nợ. Kếch xù cho vay, rõ ràng không phải một đôi cô nhi quả mẫu có thể tiếp nhận, các nàng khẳng định đem phòng ở bán đi, lại về tới chỗ cũ. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hung hăng cho mình một bàn tay.

	Hắn thế mà không nghĩ tới loại khả năng này, kết quả cùng vợ của mình nữ gặp thoáng qua.

	Hẳn là vị thánh nữ kia thật là mình nữ nhi?

	Trong lòng hắn lửa nóng, con mắt có chút đỏ, hắn tại cũng chờ đã không kịp, hắn vội vàng chạy ra quảng trường, chận một chiếc taxi, hướng Vatican vượt.