Sáu. Kinh khủng cây ăn thịt người 

	Rừng mưa sáng sớm lộ ra có chút âm u, vì tranh đoạt ánh nắng, lá cây đã bày khắp chính xác bầu trời. Chỉ có mấy cái nho nhỏ quầng sáng, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp lá cây, lọt xuống tới, hình thành từng đạo đẹp mắt cột sáng. Ẩm ướt mềm bùn đất, tản ra mục nát hương vị, phía trên mọc đầy các loại nấm, tất cả lớn nhỏ, đủ mọi màu sắc, lộ ra cực kỳ đẹp đẽ cùng mê người.

	Thiên hình vạn trạng tiểu trùng vội vàng bò qua, lộ ra phi thường bận rộn. Trần Nam toàn bộ thân thể che dấu tại trong lá cây, vàng lục giao nhau thiên nhiên màu sắc tự vệ, làm Trần Nam có thể tốt hơn tiến hành đi săn, mà không bị con mồi phát hiện. Trần Nam đè thấp thân thể chậm rãi hướng về phía trước bò, nhạy cảm con mắt bốn phía tìm kiếm tình huống chung quanh.

	Đột nhiên, Trần Nam động tác ngừng lại, nghiêng đầu lắng nghe một hồi, thân thể cơ hồ dán vào mặt đất, chậm rãi hướng một cái phương hướng bò đi, động tác lộ ra càng chậm hơn. Nhẹ nhàng đẩy ra trước mặt lá cây, chỉ lộ ra một đôi mắt. Hắn phát hiện phía trước cách đó không xa, có một con con nai, nhàn nhã gặm lá cây, lỗ tai thỉnh thoảng chuyển động, lộ ra phi thường cảnh giác.

	Trần Nam ngừng thở, học được từ thế giới động vật, sư tử đi săn động tác, chậm rãi hướng con nai tới gần, động tác giống sách giáo khoa đồng dạng tiêu chuẩn.

	Con nai tính cách ôn hòa, ăn cỏ, tốc độ chạy cực nhanh. Xem ra chỉ có thể dùng trí chứ không thể dùng sức địch a. Trần Nam luyện Kim Chung Tráo về sau, lực lượng gia tăng, tốc độ chạy cũng bắt đầu tăng tốc, nhưng là lực bộc phát có thừa, làm sức chịu đựng không đủ.

	Trần Nam chậm rãi tới gần con nai, kia đáng thương con nai rõ ràng không có cảm giác được nguy hiểm ngay tại chậm rãi tới gần. Tới gần, càng gần, đang lúc Trần Nam muốn bổ nhào qua thời điểm, chỉ nghe được crắc một tiếng, Trần Nam dẫm lên một cây cành khô. Con nai giật mình, nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới. Trần Nam nổi giận, nhìn ngươi làm sao móc ra lòng bàn tay của ta. Như thế hoàn mỹ ẩn núp, thế mà bị phá hư, hắn hiển nhiên có chút tức hổn hển.

	Trần Nam vận khởi nội lực, hai chân mãnh đạp, giẫm ra hai cái không nhỏ hố, tựa như đồng dạng xe tăng, giống trước bắn ra ngoài, con nai lộ ra có chút hoảng hốt chạy bừa, chung quanh rừng cây càng ngày càng mật, Trần Nam nhiều lần mau đưa nó đuổi kịp, con nai luôn có thể bằng vào linh hoạt tẩu vị, đem Trần Nam vùng thoát khỏi. Đuổi gần mười phút, Trần Nam đã có chút hơi thở dồn dập, con nai tiến vào một mảnh rậm rạp rừng cây, Trần Nam theo sát mà lên, thế mà đã mất đi con nai bóng dáng.

	Trần Nam phát hiện chính mình lạc đường.

	Đây là một mảnh Trần Nam còn không có thăm dò qua khu vực, rừng cây lộ ra có chút yên tĩnh.

	Trần Nam cảm giác địa phương này khá là quái dị, hắn chậm rãi hướng phía trước đi đến, càng đi về phía trước, cây cối lộ ra liền càng thưa thớt, trong lòng của hắn cảm giác có chút kỳ quái. Đi thôi gần hai phút, hắn phát hiện phía trước có khỏa đại thụ, đường kính ước chừng có ba mét, chung quanh nó căn bản cũng không có cây cối sinh trưởng.

	Cây này bề ngoài rất đặc biệt, từ xa nhìn lại giống như là một gốc to lớn cây liễu. Thật dài cành rũ xuống trên mặt đất. Màu tím đen vỏ cây mềm mại mà nhẵn bóng, tựa như người làn da đồng dạng. Giống dây leo đồng dạng cành bên trên, cơ hồ không có vài miếng lá cây, nhưng là, lá cây lại là đỏ tươi nhan sắc, phiến lá ở giữa rõ ràng gân lá tiên diễm như máu, liền phảng phất nhân thể non mềm bộ vị rõ ràng bày biện ra mạch máu, nó giống như là có sinh mệnh.

	Mà lại ở đây cây trên cùng, lại có bảy cái cự đại vật thể hình cầu, bọn chúng có vẻ như chưa tràn ra đại nụ hoa. Gió nhẹ thổi qua, thô to nhánh cây thế mà theo gió khinh vũ, đỉnh phương bảy cái cự đại nụ hoa yêu dị vũ động, từ xa nhìn lại, không khỏi sẽ làm cho người liên tưởng tới ở vào phương xa là một cái ngay tại hướng ngươi ngoắc ác ma.

	Những cái này nụ hoa tản mát ra một cỗ thần bí mùi, khiến người không tự chủ muốn tới gần, đây là cái gì quái thụ, Trần Nam trong lòng thầm nhủ. Trần Nam nhưng trong lòng không hiểu sinh ra một loại muốn đi xem một chút xúc động.

	Trần Nam chậm rãi hướng quái thụ bò đi, cẩn thận đề phòng, đột nhiên những cái kia cành giống rắn đồng dạng nhanh chóng duỗi ra, hướng Trần Nam bay tới, Trần Nam trong lòng kinh hãi, xoay người chạy, nhưng là rõ ràng đã tới đã không kịp, một cây ước chừng tiểu hài lớn bằng cánh tay cành, cấp tốc quấn lấy Trần Nam chân sau, Trần Nam bị treo đến không trung, càng nhiều cành vây quanh qua.

	Trần Nam lúc này đã không lo được hoảng sợ, vung lên cái đuôi hướng những cái này cành đánh tới, trên đỉnh cây to lớn nụ hoa đã mở ra,

	Lộ ra thế mà giống hàm răng động vật, lộ ra kinh khủng một trận, Trần Nam trong lúc bối rối thoáng nhìn, vậy mà thấy được một cái động vật đầu lâu, phát ra âm trầm White Light, khiến người rùng mình. Đúng cái cây thật giống như sống, điên cuồng múa.

	Trần Nam múa tứ chi, cái đuôi, cùng những cái này cành vật lộn, phòng ngừa những cái này cành tới gần. Bị cự lực đánh trúng cành, phản ứng rõ ràng trở nên chậm chạp. Miệng cắn chặt cuốn lấy chân trái cành, muốn đem nó cắn đứt, nhưng là những cái này cành, rõ ràng cứng cỏi dị thường, dù cho Trần Nam răng sắc nhọn trình độ đã viễn siêu thằn lằn, thời gian ngắn cũng là rất khó cắn đứt.

	Trần Nam bắt đầu nảy sinh ác độc, vận khởi toàn thân không nhiều nội lực, bắt đầu liều mạng cắn cái kia cành, răng cũng bắt đầu buông lỏng. Một lát sau, chỉ nghe dát băng một tiếng, cành đã bị hắn cắn thành hai đoạn, thụ thương cành chảy ra giống máu đồng dạng chất lỏng. Quái thụ càng thêm điên cuồng, tất cả nhánh cây, cũng bay đi qua, Trần Nam vừa rơi xuống đất, liều mạng chạy về phía trước.

	Rốt cục chạy ra khu vực nguy hiểm, Trần Nam đặt mông ngồi dưới đất. Toàn thân mệt thở nặng khí,   trong lòng một trận hoảng sợ.

	Nhìn xem phía trước đã hồi phục bình tĩnh cây ăn thịt người, Trần Nam trong lòng âm thầm líu lưỡi, thiên nhiên thiên kì bách quái, thật sự là không thiếu cái lạ. Cũng không tiếp tục nhìn nó một chút, dựa vào ký ức hướng đường cũ đi đến.

	Rừng cây phi thường rậm rạp, ở bên trong hành tẩu, thường thường không nhìn thấy xa mười mét, bởi vì trước mặt phương hướng đã bị cây cối chặn. Trần Nam tìm nửa ngày, vẫn là lý không rõ đầu mối. Bởi vì mỗi cái địa phương đều lộ ra như vậy tương tự. Trời đã bắt đầu đen xuống. Nếu như lại tìm không đến đường, chỉ có thể ở bên ngoài ngủ ngoài trời, trong bóng tối rừng cây hiển nhiên càng thêm nguy hiểm.

	Trần Nam ghé vào dưới một thân cây, chậm rãi suy nghĩ đã từng chạy qua địa phương, một con giống thỏ sinh vật chui ra, bịch một tiếng đụng vào sát vách trên cây. Trần Nam nhất thời sững sờ, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết ôm cây đợi thỏ, Trần Nam im lặng bên trong.

	Không nghĩ tới tân tân khổ khổ đi săn, con mồi không có đánh tới không nói, còn kém chút mất mạng. Nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, con mồi thế mà tự động nằm ngay đơ tới cửa. Đột nhiên nhớ tới Đại Thoại Tây Du bên trong một câu, nhân sinh thay đổi rất nhanh, thật sự là quá kích thích.

	Đang lúc Trần Nam ngay tại suy nghĩ triết học vấn đề thời điểm, Trần Nam đột nhiên nghe được thanh âm gì, nghiêng đi đầu, cẩn thận nghe sẽ, Trần Nam lập tức kích động đứng lên, là tiểu Thanh!

	Trần Nam cũng không lo được hình tượng của mình, phát ra bén nhọn tiếng kêu ré, còn không ngừng vuốt mặt đất, kêu gọi tiểu Thanh.

	Qua vài giây đồng hồ, một con toàn thân màu xanh chim nhỏ bay tới, nhìn thấy Trần Nam, vèo một tiếng bay tới, líu ríu réo lên không ngừng, mặc dù Trần Nam hiểu nó đang nói cái gì, nhưng lại có thể biết rõ nó tâm tình vào giờ khắc này, vui sướng. Vui sướng là tiếng kêu lộ ra đặc biệt uyển chuyển dễ nghe, sinh khí thời điểm, liền lộ ra có chút ngắn ngủi.

	Mặc dù lẫn nhau cũng đều không hiểu đối phương ngôn ngữ, nhưng có đôi khi, tựa như tâm hữu linh tê đồng dạng.

	Có lẽ cái này khác loại la lỵ dưỡng thành đi!