Bốn trăm tám mươi tám. Thần minh phẫn nộ

	Mấy giây, vẻn vẹn chỉ là mấy giây thời gian, sóng nước trạng hư không bên trong, đột nhiên thời gian dần trôi qua hiện ra một cái khổng lồ viên cầu. Đây là một viên so Địa Cầu còn muốn khổng lồ một vòng hành tinh trạng bóng loáng viên cầu.

	Viên cầu vừa xuất hiện hư không về sau, liền chậm rãi hướng nơi xa bay đi, trọn vẹn nâng lên mấy trăm triệu cây số về sau, mới chậm rãi ngừng lại. Cái kia sóng nước trạng khu vực, viên cầu từng cái xuất hiện. Chưa tới nửa năm thời gian, toàn bộ không gian liền đã tràn ngập, vô số dạng này vật thể, cơ hồ đã bao trùm mười cái Thái Dương Hệ kích cỡ.

	Ba cái từ mấy trăm vạn sinh vật thành lũy tạo thành vòng tròn đồng tâm, thời gian dần trôi qua ngừng lại. Cái kia sóng nước trạng khu vực cũng giống như yếu ớt màng mỏng, tứ tán vỡ vụn.

	Hơn vạn khỏa to lớn viên cầu trong chốc lát động phảng phất đều nhịp quân đội lấy một loại nào đó trận thế cực tốc hướng trước mặt bay đi. Làm trước mặt của bọn nó chính là một cái khổng lồ tinh hệ.

	Thần quốc bên trong Trần Nam hóa thân ngồi tại vương tọa bên trong nhắm mắt trầm tư móng vuốt bên trong một viên óng ánh thần cách thỉnh thoảng lóe ra mê người quang huy tràn đầy một loại cường đại mũi nghi ngờ lực. Loại này sức hấp dẫn dù là lại ngây thơ sinh vật cũng sẽ bản năng bị nó hút cung làm muốn đem nó giành chỗ đã có.

	Thần cách phương tây thần minh tiêu chí lực lượng biểu tượng. Sáng có được thần cách cho dù là phàm nhân cũng có thể trong thời gian ngắn trở thành một cái mới thần minh là sinh vật có sức mê hoặc trí mạng.

	Trần Nam nhẹ nhàng vuốt vuốt cái này thần cách chỉ chốc lát hắn đột nhiên mở to mắt mấy vị thuộc thần nhanh chóng hướng bên này bay tới. Sau đó đáp xuống trên quảng trường bước nhanh hướng bên này đi tới.

	Fumila vừa tiến vào đại điện liền sinh lòng cảm ứng con mắt thẳng tắp nhìn về phía Trần Nam cự trảo cái kia hào quang nhàn nhạt không che giấu chút nào từ trảo trong khe tiết ra. Fumila đột nhiên cảm giác chính mình tim đập rộn lên hô hấp cũng bắt đầu có chút gấp rút. Tay áo chỉ có chút dừng lại một chút an vị bên trên chính mình vương tọa bên trong cố gắng che giấu chính mình bối rối cùng khẩn trương.

	Đây là một cái thần cách một cái tự nhiên hệ Thượng Vị Thần thần cách làm bổn hệ thần minh loại này cao đẳng giai thần cách trời sinh liền cư có thiên nhiên phản ứng. Chủ Thần xuất ra một cái Thượng Vị Thần tự nhiên hệ thần cách chẳng lẽ là cho chính mình sao hay là cho cái khác thuộc thần.

	Tay áo len lén lườm một chút Dora trong lòng của hắn Chủ Thần rõ ràng là khuynh hướng Dora. Những năm này hắn cũng sớm đã nhìn rõ ràng trong lòng trong suốt vô cùng.

	Fumila lúc này trong lòng bất ổn khó mà bình tĩnh hắn đã khát vọng lại bất an. Đây là Thượng Vị Thần cách a một khi đạt được như vậy chính mình liền có thể lập tức trở thành cường đại mà uy năng vô hạn Thượng Vị Thần chính mình cố gắng mấy chục vạn năm nhưng là vẫn tại Trung Vị Thần bên trong bồi hồi. Tay áo chưa từng có cách Thượng Vị Thần như thế gần qua phảng phất đã có thể đụng tay đến.

	Dora cũng là một mặt cực nóng bất quá tay áo nhưng cũng minh bạch viên này thần cách hiển nhiên không phải cho mình. Bởi vì đó cũng không phải bổn hệ thần cách muốn dung hợp trừ phi đem chính mình thần cách vứt bỏ. Mà lại nơi này có một cái người chọn lựa thích hợp nhất.

	Kahn là chúng thuộc thần bên trong gần nhất bình tĩnh cấp độ không giống tâm tính tự nhiên cũng không giống đối với Trung Vị Thần có cường đại sức hấp dẫn Thượng Vị Thần thần cách là tại Thượng Vị Thần cũng bất quá là một cái rất tốt vật sưu tập có lẽ có thể chế tác thành thần khí. Nhưng là là tại có được lần ngột chi kiếm Kahn tới nói hiển nhiên không hứng thú lắm.

	Trần Nam đem chúng thần thần thái thu vào trong mắt đối với hai vị thuộc thần cực nóng. Trần Nam trong lòng cũng phi thường lý giải nếu như hắn hiện tại vẫn là Trung Vị Thần khả năng cũng sẽ bị nó hút cung. Lực lượng nước xa đều là hấp dẫn nhất người.

	Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng hai vị thuộc thần lập tức lấy lại tinh thần.

	Các vị điện hạ chắc hẳn mọi người cũng nhìn thấy đây là một viên tự nhiên hệ Thượng Vị Thần thần cách." Viên kia thần cách từ Trần Nam trên móng vuốt hiện lên quay tròn xoay tròn.

	Ý vị này chúng ta thần hệ sẽ xuất hiện một vị khác Thượng Vị Thần. Nhưng là thần cách cũng chỉ có một viên ngoại trừ Kahn điện hạ bên ngoài một vị khác thần minh chỉ có thể từ bỏ." Trần Nam dẫn đầu đem Kahn loại bỏ bởi vì Kahn dù cho cầm cái này đồng thần cách cũng không phát huy được tác dụng.

	Trần Nam nhìn Kahn một chút phát hiện Kahn cũng không có dị nghị trong lòng khen ngợi.

	Đại điện bầu không khí lập tức rơi vào trầm mặc.

	Fumila thật chặt sờ lấy nắm đấm đôi môi đóng chặt trên mặt không biểu lộ nhưng là run nhè nhẹ thân thể lại bộc lộ ra tay áo lúc này tâm cảnh. Tay áo thực sự quá muốn viên kia thần cách nhưng là lúc này lại cũng không thích hợp nói ra.

	Tôn kính Chủ Thần ta lựa chọn từ bỏ cái này đồng thần cách cũng không thích hợp ta Fumila điện hạ so ta càng thích hợp cầm tới cái này đồng thần cách." Dora chuyển di ánh mắt nói xong câu đó sau phảng phất buông xuống cái gì đồng dạng trong lòng một trận không hiểu nhẹ nhõm.

	Đã Dora điện hạ lựa chọn từ bỏ như vậy Fumila điện hạ chúc mừng ngươi trở thành thần hệ vị thứ nhất Thượng Vị Thần." Trần Nam khẽ cười nói viên kia thần cách chậm rãi hướng Fumila bay đi. Trong lòng cũng không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra nếu như Dora cùng Fumila đều muốn vấn đề này liền tương đối khó làm.

	Kỳ thật trong lòng của hắn đã sớm hạ quyết tâm cái này đồng thần cách là cho cho Fumila chỉ là loại hình thức này bên trên sự tình nhất định phải vượt qua một lần không phải cái này thế tất sẽ tạo thành thần hệ ngăn cách thậm chí phân liệt. Dù sao thần ước ước thúc cũng bất quá một ngàn năm là tại nước nhưng thần minh tới nói cũng không phải là một đoạn dài đằng đẵng thời gian.

	Fumila mặc dù nghĩ tới Dora hẳn là sẽ lựa chọn từ bỏ nhưng là chân chính cùng Dora điện hạ nói ra câu nói này thời điểm tay áo vẫn là cảm giác một trận cảm kích. Nhìn xem cái kia chậm rãi bay tới thần cách tay áo oánh nhuận hai mắt không khỏi đột nhiên trượt xuống hai giọt óng ánh nước mắt.

	Thượng Vị Thần a không lâu sau đó chính mình cũng sẽ thành cường đại Thượng Vị Thần.

	Thần quốc bên trong một đầu dài đến hơn năm trăm mét khổng lồ sinh vật đang lẳng lặng lơ lửng tại hư không cúi đầu hướng xuống mặt đại lục nhìn lại mảnh vàng vụn sắc cự nhãn mang theo một nhàn nhạt sầu lo cùng hưng phấn. Cái này chính là Trần Nam hóa thân.

	Cây kia đời thứ nhất thế giới thôn tàn nhánh không hiện tại hẳn là gọi là một gốc thôn nhỏ. Tại năng lượng khổng lồ cung cấp hạ nó đã lớn lên đoạn mà lại nguyên bản trụi lủi sấn chơi lên cũng xuất hiện hai cái nhìn qua giống như cái nĩa đơn giản phân nhánh. Nó hiện tại đã mọc ra mấy chục phiến lá cây. Trên phiến lá mặt tản ra từng vòng từng vòng nhàn nhạt lục sắc lưu quang cho chung quanh hắc ám khu vực mang đến một quang minh.

	Lần này lá cây tuyệt đối không phải cái gì phàm vật mỗi một cái lá cây trời sinh đều là một kiện cường đại Thượng Vị thần khí. Cái kia mặt ngoài toát ra đến giống như thực chất sinh mệnh nguyên lực. Trần Nam tin tưởng chỉ cần nuốt như thế một chiếc lá dù là chính mình tuân theo lớn hơn nữa tổn thương chỉ sợ cũng có thể trong nháy mắt thư càng.

	Nếu như cái kia xui xẻo tê dại câu điện hạ có thể cầm tới hiện tại thế giới lúc chỉ sợ cũng không biết thân mạch. Cùng trước đó so sánh hiện tại thế giới lúc phải cường đại không biết bao nhiêu lần.

	Trống trơn từ tiêu hao năng lượng đó có thể thấy được viên này Thế Giới Thụ là như thế nào cường đại.

	Sáu viên hơi kém một lần Thế Giới Thụ sinh mệnh tuyền thủy một viên có thể sản xuất đời thứ nhất cự nhân Thế Giới Thụ sở hữu năng lượng còn có cái kia mấy vạn chiếc sinh vật hài cốt của chiến hạm. Lần này vẻn vẹn chỉ làm cho cả viên Thế Giới Thụ cao lớn trăm mét xuất hiện lưỡi dao lá cây. Nếu như lần này năng lượng toàn bộ cung cấp cái khác năm viên Thế Giới Thụ chỉ sợ lại sẽ xuất hiện mấy ngàn đời thứ nhất cự nhân.

	Mà lại hiện tại viên kia thế giới thôn phụ cận chỉ có không đến ba trăm khỏa to lớn màu xám viên cầu.

	Thế giới thôn hấp thu năng lượng càng ngày càng khổng lồ nguyên bản một viên viên cầu muốn hấp thu một tháng nhưng là một năm trôi qua đi hiện tại hấp thu cái viên cầu vẻn vẹn chỉ cần một ngày mà thôi.

	Viên kia to lớn toàn cầu toàn thân bị tinh mịn bộ rễ quấn quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được co lại thế giới lúc địa hạ bộ phận hiển nhiên muốn so trên mặt đất bộ phận càng thêm phát đạt khoảng chừng mấy vạn mét chiều dài. Lần này bộ rễ phảng phất tham lam. . . Hung vừa lên mỗi thời mỗi khắc đều đang hấp thu lấy năng lượng khổng lồ.

	Làm tại phụ cận của nó có từng đống sơn phong kích cỡ tương đương phế thải. Lần này phế thải trên cơ bản có các loại nguyên tố tạo thành tính chất cứng rắn dị thường là sinh vật chiến hạm bị thế giới thôn năng lượng hấp thu xong tất sau còn sót lại.

	Trần Nam minh bạch một khi Thế Giới Thụ đem lần này sinh vật chiến hạm năng lượng sau khi hấp thu xong như vậy bước kế tiếp chính là hấp thu toàn bộ thần quốc năng lượng. Chí ít tại bộ rễ còn không có xuyên qua toàn bộ thần quốc trước đó tất cả năng lượng để cho thần quốc bên trong hấp thu. Nhưng là cái này thần quốc có thể hay không tiếp nhận viên này năng lượng hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh thế giới thôn sao cái này hiển nhiên là ẩn số.

	Trần Nam không thể lấy chính mình thần quốc đến mạo hiểm hắn đột nhiên phát giác đoạn thời gian gần nhất hắn sẽ rất bận bịu hắn nhất định phải vận đến càng nhiều sinh vật hài cốt của chiến hạm đến cung cấp nuôi dưỡng viên này tham lam Thế Giới Thụ.

	Đau nhức cũng khoái nhạc lấy vừa vặn có thể hình dung lúc này Trần Nam. Trần Nam bất đắc dĩ lắc đầu sau đó ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời tựa hồ đỉnh đầu viên kia nhỏ hằng tinh cũng không kiên trì được bao lâu. Xem ra hắn còn phải đi tìm một viên to lớn trạng thái khí hành tinh tới.

	Trần Nam một mặt phiền muộn mở ra thần bởi vì biến mất tại thần quốc bên trong.

	To lớn hành tinh cơ sở nội bộ tên kia áo đen thanh niên tuấn mỹ chính cung kính đứng tại một vị nam tử trung niên bên cạnh.

	Canbro ngươi nói tình huống ta đã thu được đối ngươi biểu hiện ta rất không hài lòng bất quá ngươi cẩn thận là là." Hắn lườm Canbro một chút nói tiếp dạng này không biết thần minh mấy ngàn tinh hệ cũng không có một cái nào không nghĩ tới nơi này thế mà xuất hiện một cái. Bằng không mà nói thị trưởng các hạ cũng không sẽ phái ta tới."

	Là tôn kính thiếu tá các hạ miệng không biết tiếp xuống nên như thế nào hành động." Vị kia thượng úy cung kính hỏi.

	Cùng trước không nên khinh cử vọng động. Hết thảy đều duy trì nguyên trạng." Ngón tay hắn lăng không điểm qua không trung trống rỗng xuất hiện một cái hình xoắn ốc tinh hệ. Căn cứ ngươi cung cấp tin tức như vậy có thể suy đoán cái kia cường đại thần minh lớn nhất khả năng ngay tại cái này hai mảnh khu vực." Cái kia hình đinh ốc tinh hệ trong đó hai khối không cách xa nhau khu vực đột nhiên phát sáng lên.

	Như vậy chúng ta thì chờ một chút hành tinh cơ sở sản xuất sinh vật phi thuyền càng ngày càng càng nhiều nhiều đến khó mà tính toán thời điểm liền cho lôi đình nhất kích. Pháo hôi là vô hạn nhưng là thần minh thần lực lại là vô cùng có hạn ta chắc chắn chờ cái kia này pháo hôi tiêu hao hết về sau tay áo các cũng không có chút nào sức hoàn thủ."

	Hắn tự ngạo cười một tiếng nói tiếp.

	Mặt khác hành tinh cơ sở không chỉ chỉ là căn cứ từ phương diện nào đó tới nói vẫn là một chiếc khổng lồ có thể biến hình tổ hợp sinh vật phi thuyền."

	Cái gì." Cái kia thượng úy trên mặt kinh ngạc hiển nhiên khó có thể tin lúc này cũng không đoái hoài tới tôn ti kinh thanh hô. Chính mình một mực ở tại hành tinh cơ sở bên trong thế mà hành tinh cơ sở như thế bí mật lại là hoàn toàn không biết gì cả.

	Cái kia thiếu tá có chút nhíu mày hiển nhiên có chút bất mãn nhưng là chỉ chốc lát liền lông mày giãn ra là tại lần này quý dân cất ở đây việc này tình hiển nhiên là không cách nào biết được.

	Cái kia thượng úy kịp phản ứng hoảng hốt vội nói xin lỗi.

	Thiếu tá có chút khoát tay

	Ngươi không thể thu được biết hành tinh cơ sở bí mật vô cùng bình thường bởi vì dù cho ngươi biết cũng vô pháp thao tác cái này cần đẳng cấp cao hơn chịu nữa theo thủy tinh. Khổng lồ tin tức xử lý không phải ngươi có thể tiếp nhận. Cưỡng ép thao tác sẽ chỉ bành đầu lâu bạo tạc thần hình câu diệt dù là đế quốc kỹ thuật cũng vô pháp lại đi cứu vớt."

	Thượng úy cái trán không khỏi toát ra đổ mồ hôi đế quốc bí mật biết càng nhiều hắn liền càng cảm giác được đế quốc cường đại cùng sợ hãi. Loại này sợ hãi không có lý do tựa như đối mặt không biết cùng thần bí như thế không thể ức chế sinh ra.

	Thế giới vật chất thời gian đảo mắt đã qua nửa năm toàn bộ hệ ngân hà cũng không làm sao bình tĩnh ngoại trừ một lần cá biệt khu vực bên ngoài toàn bộ hệ ngân hà phiến chiến hỏa bên trong. Siêu cấp văn minh mặc dù sinh vật chiến hạm đông đảo nhưng là thần minh cũng không phải là tùy ý giết ma thú toàn bộ chiến tranh lâm vào giằng co giai đoạn.

	Mặc dù mỗi ngày đều có thần minh tại mạch rơi nhưng là thần minh lực lượng nhưng không có tiêu hao bao nhiêu. Dù sao mạch rơi đều là một chút nhỏ yếu thần minh dạng này thần minh tử vong đối với chỉnh thể thần minh lực lượng tới nói trên cơ bản không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Mà lại hệ ngân hà văn minh đông đảo tín ngưỡng tài nguyên phong phú dị thường thần lực so Long Tinh thần minh tới nói muốn dồi dào rất nhiều là đủ chèo chống trận này chiến tranh dài dằng dặc.

	Mặt khác theo chiến tranh cường đại thần minh ngược lại trở nên càng thêm cường đại. Bởi vì một chút vẫn lạc thần minh tín ngưỡng chi địa bị những cục khác lớn thần minh chia cắt chiếm lĩnh. Tín ngưỡng tài nguyên hướng lợi dụng tối đại hóa phương hướng phân phối.

	Làm Trần Nam chỗ thần minh phân đội đã là hệ ngân hà nổi danh lính đánh thuê thần minh phân đội.

	Phương nào thần minh có chuyện nhờ viện binh chỉ cần trả nổi thần lực tay áo các tự nhiên vui vẻ làm hướng. Đương nhiên cần thiết tốn hao cũng là vô cùng khổng lồ xuất động một Trung Vị Thần cần hai vạn nhỏ thần lực một cái Thượng Vị Thần thì cần muốn lưỡi đao vạn giọt . Còn Hạ Vị Thần không trên vai dong liệt kê Hạ Vị Thần thực lực thực sự quá thấp dù cho đi qua cũng không phát huy được bao nhiêu tác dụng.

	Đương nhiên Trần Nam là ngoại lệ hắn mặc dù xuất động chính là hóa thân nhưng là cần thiết tốn hao lại cần vu vạn giọt mà lại nhất định phải giao.

	Bởi vì cái khác thần minh phân đội cũng phát hiện một cái hiện tượng nếu như Arcas điện hạ không sử dụng mấy vị khác Thượng Vị Thần trên cơ bản cũng sẽ không xuất động. Có kinh nghiệm về sau cái khác thần minh phân đội cũng chỉ đành thành thành thật thật giao phó khổng lồ thần lực.

	Mặc dù mỗi một lần thuê đều muốn một bút khổng lồ thần lực nhưng là đồng đều mở đến mỗi một cái thần minh trong tay. Lại là không có bao nhiêu cũng bất quá là đau lòng một chút thôi.

	Có thể nói như vậy nửa năm này chiến tranh xuống tới Arcas thần minh phân đội Thượng Vị Thần cùng Trung Vị Thần đã giàu chảy mỡ. Trống trơn chính Trần Nam khấu trừ trong lúc chiến tranh thần lực tiêu hao bên ngoài hắn liền đã nhiều hơn trào vạn giọt thần lực.

	Chiến tranh tài quả nhiên là dễ kiếm nhất. Cái kia này cần thuê thần minh yêu cầu cũng vô cùng đơn giản đơn giản chính là đem tay áo các từ vây khốn bên trong giải cứu ra. Đây đối với có được tiểu Lục tháp Trần Nam hóa thân tới nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Về phần công kích hành tinh cơ sở chuyện như vậy Trần Nam đương nhiên sẽ không lại làm huống hồ cái này chỉ là hắn hóa thân có thể ngăn cản không ở hành tinh cơ sở điên cuồng công kích.

	Làm Arcas thần minh phân đội thanh danh cũng truyền khắp toàn bộ hệ ngân hà. Còn lại mười một chi thần minh phân đội Trần Nam cơ hồ đều bị thuê qua một lần trở lên.

	Arcas chi danh cũng không giống trước đó không có tiếng tăm gì. Nghiễm nhiên đã trở thành hệ ngân hà thần minh dẫn đầu thần minh phong quang vô cùng.

	Nửa năm chiến tranh xuống tới Trần Nam thần minh phân đội không có bất kỳ cái gì một thần minh vẫn lạc mà lại từng cái nhảy nhót tưng bừng hiếu chiến vô cùng. Tay áo các thậm chí hi vọng dạng này chiến tranh một mực tiếp tục kéo dài như vậy tay áo các liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch cái kia khổng lồ thần lực.

	Về phần cái kia này Arcas thần minh phân đội cái kia này Hạ Vị Thần đều bị Trần Nam đuổi tới vũ trụ dò xét hư không. Bọn hắn có khả năng phát huy tác dụng lớn nhất cũng giới hạn nơi này.

	Trần Nam chân thân lúc này lại nắm chặt thời gian tại vương tọa bên trong bế quan Trần Nam thăng nhập Thượng Vị Thần cũng không đến bao lâu thần thuật cũng chỉ nghiên cứu một cái hơn nữa còn là một nửa thành phẩm. Đương nhiên Trần Nam cũng không có ngu xuẩn đem cái này bán thành phẩm thần thuật tạo dựng hoàn chỉnh. Cái này bán thành phẩm thần thuật so hoàn chỉnh thần thuật càng thêm cường đại. Đã có thể so với cấp bốn thần thuật uy lực.

	Hắn hiện tại lĩnh ngộ là Thượng Vị Thần cái khác thần thuật làm nhất hệ pháp tắc thần minh Trần Nam thần thuật lựa chọn chỗ trống tự nhiên muốn so cái khác thần minh muốn bao nhiêu. Thổ hệ Hỏa hệ không gian hệ thậm chí dung hợp thần thuật đều là Trần Nam có thể lựa chọn phương hướng.

	Mỗi một loại pháp tắc đều đều có ưu khuyết điểm không có cường đại nhất pháp tắc chỉ có thần minh. Pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn đều có được hủy thiên diệt địa uy lực." Công vị thần hậu là tại pháp tắc lĩnh ngộ liền càng thêm xâm nhập thần thuật tạo dựng cũng đem càng thêm phức tạp thần thuật uy lực cũng đem càng thêm cường đại.

	Thế giới vật chất nửa năm tương đương với thần quốc thời gian năm năm năm năm này Trần Nam không có từng giây từng phút chậm trễ mỗi ngày đều là đắm chìm trong pháp tắc trong hải dương. Vô số pháp tắc lẫn nhau tổ hợp dựng. Một cái pháp tắc tạo thành dàn khung từ đơn giản đến phức tạp từ thô thiển đến thâm ảo tại thần cách bên trong thỉnh thoảng biến hóa hình dạng chậm rãi xoay tròn đây chính là thần thuật lạc ấn.

	Thần thuật có thể trong nháy mắt phóng thích cùng là trước dựng thần thuật lạc ấn có quan hệ trực tiếp. Chỉ cần tâm niệm vừa động thần thuật lạc ấn liền sẽ nổi bật thần lực trong cơ thể tự động tiêu hao thần thuật cũng đem nhanh chóng là phóng thích.

	Làm sáng tạo thần thuật chính là vận dụng pháp tắc dựng như thế một cái lạc ấn.

	Đương nhiên nói đến đơn giản thực tế vô cùng phức tạp. Cái này cần tiến hành vô số lần tính toán mô phỏng mới có thể tuyển ra thích hợp nhất pháp tắc tạo dựng ra một cái hiện giai đoạn uy lực lớn nhất thần lực càng tỉnh thần thuật.

	Thật giống như máy tính nhân viên lập trình đồng dạng dùng toàn bộ tri thức chế tác một cái phức tạp nhất ngôn ngữ đơn giản nhất phần mềm đồng dạng.

	Thần lực nhanh chóng tiêu hao thần cách lấy mỗi giây mấy vạn tỉ tỉ lần tính toán tốc độ máy tính điên cuồng tính toán. Thượng Vị Thần thần cách tính toán tốc độ vô cùng kinh khủng đặc biệt là đang tiêu hao thần lực điều kiện tiên quyết càng là đạt tới một loại làm cho người lè lưỡi trình độ. Nó tính toán hiệu suất trọn vẹn là Trung Vị Thần thần cách hơn gấp mười lần.

	Chung quanh hết thảy đều lộ ra tĩnh lặng im ắng to lớn vương tọa tầng tầng lớp lớp cấm chế trên không trung như ẩn như hiện.

	Đột nhiên Trần Nam mở mắt trong mắt kim quang chợt lóe lên đây là thần lực chảy qua thần cách là tán dật biểu hiện. Hắn chậm rãi đứng lên ánh mắt lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng.

	Vương tọa trong cấm chế tự động tách ra Trần Nam cất bước hướng trước mặt đi đến. Hắn đi ra cung điện rời đi thần quốc trước đó hướng cái kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ nhìn thoáng qua đột nhiên ngừng lại.

	Thế giới kia thôn hiện tại đã năm trăm mét điểm cao thành năm quyền mỗi một cái sấn quyền đều nắm chắc mười cái to lớn lăng hình thôn lá. Là lá chung quanh phương viên một cây số vuông chỗ đã là một vùng tăm tối không gian. Một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức đang không ngừng từ thôn trên thân phát ra.

	Nhưng là thế giới lúc lại không một khỏa thực vật tồn tại.

	Cho dù là cỏ dại cũng không có một cây. Hoang vu một mảnh chỉ có mấy chục vạn mét bên ngoài mới dần dần xuất hiện thực vật vết tích mà lại càng đi bên ngoài thực vật lại càng tăng tươi tốt.

	Làm thực vật vương giả Thế Giới Thụ hiển nhiên không phải một loại dịu dàng ngoan ngoãn thực vật lãnh địa quan niệm so bất cứ sinh vật nào nghiêm trọng hơn. Chân chính là chỗ đến không có một ngọn cỏ.

	Trần Nam trầm ngâm một chút sau đó nhanh chóng hướng cái kia Thế Giới Thụ bay đi. Tại ở gần thế giới trước mặt ngừng lại sau đó hướng thế giới thôn chậm rãi đi đến.

	Thế giới thôn độ cao đối với Trần Nam hình thể khổng lồ tới nói lộ ra vô cùng cao chỉ có Trần Nam chân độ cao. Bất quá Trần Nam lại sẽ không chủ quan. Trên thực tế nhưng phàm là sinh vật đối với viên này thực vật cũng sẽ không sinh ra chủ quan chi sắc bởi vì bằng vào thế giới phát ra loại kia hùng vĩ sâm nghiêm Man Hoang khí tức đủ để cho bất cứ sinh vật nào đề phòng.

	Trần Nam cách Thế Giới Thụ lĩnh vực không đủ trăm mét địa phương ngừng lại hắn duỗi ra móng vuốt móng vuốt đột nhiên toát ra hừng hực kim quang sau đó vươn hướng cái kia màu đen lĩnh vực thần lực và hắc lĩnh vực vừa mới đụng chạm Trần Nam liền phát hiện thần lực nhanh chóng biến mất băng tán.

	Không đến một phần ngàn giây kim quang liền nhanh chóng ảm đạm xuống Trần Nam vừa định lần nữa phóng thích thần lực đột nhiên cái kia màu đen lĩnh vực nhanh chóng lùi về thế giới thôn trên thân.

	Trần Nam trợn mắt hốc mồm trong lòng kinh ngạc dị thường. Lúc này toàn bộ thế giới là phát ra một loại vui sướng quấn quýt khí tức là lá nhẹ nhàng lay động phảng phất tại biểu đạt chính mình mừng rỡ.

	Trần Nam phát giác nguyên bản Thế Giới Thụ linh hồn từ khi chuyển dời đến đời thứ nhất Thế Giới Thụ bên trong linh trí đề cao rất nhiều. Chí ít trước kia viên kia thế giới thôn cũng không có như này trí năng.

	Không khỏi Trần Nam cảm giác được trận hưng phấn thế giới thôn có trí khôn hiển nhiên muốn so bằng bản năng làm việc Thế Giới Thụ muốn tốt hơn nhiều. Nếu như Trần Nam có thể cùng thế giới thôn câu thông như vậy Trần Nam cũng sẽ không cần lo lắng thế giới thôn sẽ đem thần quốc kéo đổ vấn đề.

	Trần Nam chậm rãi phóng thích thần trí của mình tản mát ra một loại thiện ý khí tức hướng Thế Giới Thụ tới gần. Thế Giới Thụ hiển nhiên đối Trần Nam vô cùng thân mật cùng tín nhiệm cũng không có làm ra bất luận cái gì phản kháng hành vi mặc cho Trần Nam thần thức cùng nó bản thể tiếp xúc miệng

	Bất quá Trần Nam rất nhanh liền ảo não phát hiện chính mình căn bản dò xét không đến thế giới thôn trong tầng Thế Giới Thụ tâm linh hàng rào vô cùng cường đại. Trần Nam không khỏi chậm rãi tăng lớn thần trí của mình ý đồ đột phá tầng kia kiên cố hàng rào.

	Trần Nam thần thức vô cùng cường đại thông qua cấm kỵ hỏa diễm Trần Nam đã hấp thu qua quá nhiều tinh thần lực đặc biệt là con kia não trùng càng làm cho Trần Nam thần thức cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng dù cho so với mới tiến cấp chúa tể cũng hiếm không chút thua kém.

	Nhưng là tâm linh bình chướng dị thường cường đại mà lại Trần Nam có thể cảm giác được thế giới kia thôn hoàn toàn chính là vô ý thức hành vi. Là thế giới thôn thiên nhiên năng lực.

	Một tầng năm tầng tám tầng Trần Nam chậm rãi gia tăng thần thức trọn vẹn gia tăng đến sở hữu thần thức chín tầng tầng kia tâm linh hàng rào mới bắt đầu hơi rung nhẹ. Nhưng là cách đột phá vẫn còn có một đoạn xa xôi khoảng cách. Trần Nam không khỏi có chút thở dài hắn đột nhiên phát hiện chính mình càng là cường đại trong lòng thì càng cảm thấy vũ trụ thần bí cùng nào đó đời này vật cường đại.

	Viên này thế giới thôn vẻn vẹn chỉ là một lần bản năng liền để chính mình thúc thủ vô sách. Như vậy một khi chờ nó hoàn toàn trưởng thành chính là như thế nào kinh khủng.

	Trần Nam trong lòng suy nghĩ lung tung đột nhiên cảm giác thần thức phát sinh dị thường hắn vội vàng lấy lại tinh thần. Hắn nhìn thấy tâm linh kia bình chướng thế mà chậm rãi biến mỏng. Trần Nam lập tức ý thức được đây là Thế Giới Thụ tự chủ hành vi.

	Tâm linh bình chướng qua trong giây lát biến mất Trần Nam thần thức đột nhiên không gian biến hóa đi tới một chỗ vô biên vô tận hắc không gian. Hắn loáng thoáng cảm giác chính mình phảng phất đi tới vũ trụ hư không mà không phải cái gì tinh thần không gian.

	Bất quá nơi này một vùng tăm tối không có bất kỳ cái gì tinh quang. Nhưng là Trần Nam lại phát hiện dưới chân có một mảnh khổng lồ đại lục cơ hồ lan tràn toàn bộ không gian.

	Trần Nam nhanh chóng hạ xuống hướng trước mặt bay đi. Không biết nâng lên bao xa khoảng cách Trần Nam liền thời gian dần trôi qua nhìn thấy một khi lục sắc như ẩn như hiện quang huy rất nhanh Trần Nam liền thấy rõ quang huy nơi phát ra.

	Đây là một gốc cỡ nhỏ thế giới thôn nhưng lại cho người ta một loại chống đỡ làm tất cả thiên địa cảm giác. Thế giới kia là hiển nhiên vô cùng vui mừng là nhánh chậm rãi lay động phát ra một loại thanh thúy êm tai tiếng xào xạc.

	Đây là thế giới thôn linh hồn Trần Nam ý đồ cùng Thế Giới Thụ giao lưu nhưng lại phát hiện căn bản là không có cách thực hiện nó hiện tại linh trí cùng hài nhi không khác chỉ có thể biểu đạt chính mình sướng vui giận buồn.

	Trần Nam thử mấy lần cũng liền từ bỏ đây là Trần Nam một cái ý chí dù là tổn thất cũng không có cái gì đại khái Trần Nam thỉnh thoảng tản mát ra thiện ý khí tức hút cung thế giới thôn chú ý. Bắt đầu thực hành mục đích của mình.

	Thần quốc bên trong Trần Nam móng vuốt chậm rãi đến gần Thế Giới Thụ sau đó nhẹ nhàng bắt lấy một cây thế giới lúc sấn nhánh. Sau đó toàn thân toàn bộ lực lượng tấn mãnh bộc phát dùng sức một chiết

	Crắc phảng phất chân trời nổ vang sấm rền thôn nhánh đứt gãy thời điểm thế mà phát ra kinh thiên bạo hưởng toàn bộ thần quốc kịch liệt chấn động. Trần Nam vội vàng lui ra phía sau mấy bước.

	Cái kia tia ý chí tại không đợi Thế Giới Thụ kịp phản ứng liền nhanh chóng thu hồi.

	Trần Nam cầm cái kia đoạn tài nhánh móng vuốt kịch liệt run rẩy trong lòng dị thường kích động.

	Trần Nam cảm giác được thể nội Kim Chung Tráo ngay tại điên cuồng vận chuyển trọn vẹn là bình thường vận chuyển gấp năm lần nhiều

	Bản chính có thể vân đi. Ngày tĩnh tọa cũng thần là thần thức điều động mãnh vượt xử lý giáp gia tăng.

	Mà lại không chỉ có như thế thôn này nhánh bản năng lực lượng xa xa vượt ra khỏi nguyên bản cái kia đoạn màu đen gỗ năng lượng cường đại miễn gầy cùng phá pháp năng lực thậm chí cho Trần Nam một loại ảo giác tựa hồ có thể miễn mệt cấp hai cùng cấp hai trở xuống thần thuật.

	Không chỉ có móng vuốt đang kịch liệt run rẩy liền tâm tạng đều tại kịch liệt run rẩy cường đại thật sự là quá cường đại. Trần Nam bình phục tâm cảnh của mình. Chuyển di ánh mắt hướng thế giới kia là nhìn lại cái kia Thế Giới Thụ nhẹ nhàng chập chờn phát ra thanh thúy tiếng xào xạc lộ ra dị thường thống khổ cành lá cũng lộ ra có chút uể oải toàn thân phóng xuất ra một loại ủy khuất cảm xúc. Nhưng lại cũng không có làm ra phẫn nộ hành vi thậm chí ngay cả cái kia lĩnh vực đều không có phóng thích.

	Trần Nam âm thầm áy náy trong lòng dự định lần sau nhất định cho nó hảo hảo bổ sung một chút năng lượng khôi phục nó ngột khí. Trần Nam hổ thẹn nhìn thoáng qua sau đó phá phá thần quốc nhanh chóng biến mất.

	Trần Nam biến mất không đến bao lâu hậu thế giới là màu đen lĩnh vực một lần nữa phóng thích trong lĩnh vực vô số pháp tắc bị nhao nhao hỗ trừ thế giới thôn lại khôi phục bình tĩnh chỉ là cái kia bị bộ rễ quấn quanh sinh vật phi thuyền tạo thành khổng lồ cự cầu thu nhỏ tốc độ tốt nhưng tăng nhanh gấp đôi.

	Trần Nam tại hư không không có ngây ngốc bao lâu hư không bỗng xuất hiện một cái cự đại quang môn. Trần Nam không do dự nhẹ nhàng một bước trong hư không biến mất. Cũng không lâu lắm sau quang môn cũng nhanh chóng tán loạn.

	Trần Nam trong cung điện lúc này chúng thần tụ tập nghiễn náo vô cùng ầm ĩ khắp chốn Arcas thần minh phân đội hơn ngàn danh thần minh lúc này đều đã đến đã chỉ còn lại Arcas điện hạ chân thân không có tới.

	Thượng Vị Thần vương tọa đã gia tăng đến năm thanh trong đó bốn thanh vương tọa bên trong đã ngồi lên riêng phần mình thần minh chỉ còn lại ở giữa cái kia thanh vẫn là rỗng tuếch.

	Nhưng là lần này cao cao tại thượng Thượng Vị Thần nhưng không có bất luận cái gì tâm tình bất mãn. Cái này thần minh phân đội đã thật sâu đánh lên Arcas lạc ấn. Tạm thời không nói Arcas điện hạ xa như vậy siêu Thượng Vị Thần cường đại.

	Kahn Fumila Chloe Olick đương nhiên còn có hiện tại không tới Arcas năm vị Thượng Vị Thần bên trong trong đó một vị chính là Arcas thần hệ. Lần này cũng đủ để nói rõ hết thảy đây là một cỗ vô cùng kinh khủng thế lực.

	Fumila bế quan một năm liền thuận lợi dung hợp viên kia Thượng Vị Thần thần cách không chút huyền niệm tiến giai đến Thượng Vị Thần.

	Lúc này một cái khổng lồ thân hình đi vào đại điện chung quanh đột nhiên xuất hiện một loại cực độ đè nén khí tức cả tòa đại điện đột nhiên an tĩnh lại. Giao lưu thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	Trần Nam uy thế bắn ra bốn phía cự nhãn quét mắt một chút sau đó mắt nhìn thẳng hướng trước mặt trung ương vương tọa bên trên đi đến.

	Bubira điện hạ mời ngươi báo cáo luôn luôn điều tra kết quả." Trần Nam thoáng vào chỗ liền trầm giọng nói mặc dù từ hóa thân bên trong đã nhận được tin tức nhưng là trên chiến trường thuấn di vạn biến hết thảy đều đang biến hóa.

	Vị kia gọi Bubira thần minh một mặt thụ sủng nhược kinh đứng lên cung kính nói.

	Tôn kính Arcas điện hạ căn cứ hóa thân hiện tại tin tức truyền đến một chi quy mô so với lần trước to lớn hơn sinh vật chiến hạm đang nhanh chóng hướng chúng ta khu vực bay tới . Còn số lượng cụ thể hoặc nhiều hoặc ít ta không cách nào phán đoán chỉ biết là vô biên vô hạn."

	Trần Nam nặng nề nhẹ gật đầu chuyển hướng Olick.

	Olick điện hạ ngoại trừ chúng ta khu vực bên ngoài khu vực khác thế nào."

	Arcas điện hạ khu vực khác cùng bình thường đồng dạng không có phát sinh bất kỳ dị thường chỉ có cái kia Hammer chỗ khu vực cùng chúng ta bên này tình huống tương tự nhưng là càng thêm nghiêm trọng. Nửa ngày trước đó tay áo đã hướng chúng ta xin giúp đỡ bất quá đã cự tuyệt."

	Trần Nam rơi vào trầm tư tình huống tựa hồ có chút không thích hợp a. Chẳng lẽ lần này khổng lồ sinh vật phi thuyền đều là trước đó dự trữ sao. Lúc này hắn chú ý tới Chloe muốn nói lại thôi không khỏi lên tiếng hỏi

	Chloe điện hạ không biết ngươi có cái gì phát hiện."

	Chloe một mặt ngưng trọng lúc này gặp Arcas hỏi không khỏi lộ ra hoàn toàn không có nại.

	Arcas điện hạ ta nhìn lần này siêu cấp văn minh xem bộ dáng là đối phó chúng ta mà đến. Lần trước hành tinh cơ sở đại lượng hủy diệt cho siêu cấp văn minh trọng thương bọn hắn cũng đã đem chúng ta xếp vào trọng điểm tiêu diệt mục tiêu. Mà lại ta đoán chừng lần này khu vực phía ngoài hành tinh cơ sở lại so với lần trước số lượng càng thêm khổng lồ."

	Trần Nam hơi sững sờ lông mày xương nhíu chặt trong lòng trở nên nặng nề.

	Trần Nam đột nhiên ý thức được nếu như không đem nơi này hành tinh cơ sở toàn bộ tiêu diệt chỉ sợ chính mình đem nước thà bằng ngày.

	Siêu cấp văn minh sinh vật chiến hạm tựa như rau hẹ đồng dạng chém đứt một gốc rạ qua mấy ngày lại sẽ mọc ra một gốc rạ thậm chí dài càng nhiều chỉ có triệt để hủy diệt hành tinh cơ sở mới có thể triệt để lắng lại trận chiến tranh này. Giống như kiểu trước đây được chăng hay chớ một ngày nào đó sẽ bị lần này đáng chết sinh vật làm cho rời đi viên này tinh hệ.

	Như chó chật vật chạy trốn sao hắn đã trốn khỏi một lần nhưng là một lần kia là bị buộc bất đắc dĩ chân thân trọng thương có chút bất đắc dĩ chẳng lẽ còn nếu lại chạy trốn một lần.

	Trần Nam trong lòng kịch liệt chập trùng một cỗ kiềm chế nặng nề uy áp không tự chủ được phóng thích thân thể cũng bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực. Không gian chung quanh phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang phảng phất đụng phải nhiệt độ cao nhựa plastic túi giấy nhanh chóng cuộn mình. Toàn bộ cung điện lay động kịch liệt tựa như lúc nào cũng sẽ đổ sụp.

	Phụ cận thần minh nhao nhao tránh đi trận luống cuống tay chân một mặt kính úy nhìn về phía Arcas điện hạ.

	Trần Nam rất nhanh liền lấy lại tinh thần nhanh chóng thu liễm khí tức chung quanh chúng thần mới thoáng tốt hơn một lần. Trần Nam uy nghiêm quét mắt một chút trầm giọng nói

	Các vị điện hạ đã siêu cấp văn minh muốn tự chịu diệt vong như vậy chúng ta liền cho nó hủy diệt. Những cái kia ngu xuẩn làm tự cho là đúng phàm nhân là nên cho cho giáo ký thời điểm. Thần minh vĩ đại cùng uy nghiêm cũng không phải là bọn hắn có thể chạm đến. Lần này ta đem ban cho bọn hắn hủy diệt."

	Theo nói chuyện Trần Nam thanh âm càng ngày càng cao cang cuối cùng đã biến thành phảng phất chân trời cuồn cuộn sấm rền. Thần minh thời gian dần trôi qua làm lạnh máu tươi tựa hồ lại có một lần nữa * dấu hiệu không khỏi từng cái đứng lên trong mắt tràn ngập lửa giận hừng hực.

	Các vị cầm lấy riêng phần mình vũ khí xuất phát" Trần Nam phát ra gầm lên giận dữ.

	Hư không bên trong đột nhiên trống rỗng xuất hiện hơn ngàn danh các loại khổng lồ sinh vật lần này sinh vật trong hư không không có dừng lại bao lâu liền từng cái nhanh chóng biến mất cực tốc hướng trước mặt bay đi.

	Mấy ngày sau xa xa hư không truyền đến từng đạo yếu ớt lưu quang toàn bộ không gian đều sóng gió nổi lên.

	Trần Nam không có bất kỳ cái gì giữ lại vị diện dung nham thần thuật không ngừng phóng thích không gian từng mảnh nhỏ đổ sụp sinh vật chiến hạm đối với Trần Nam tới nói căn bản cũng không phải là cái uy hiếp gì dù là tới lại nhiều cũng mảy may tác dụng.

	Trần Nam một đường hướng về phía trước nhanh chóng đột tiến cơ bản không sợ sinh vật chiến hạm vây khốn. Trong khoảng thời gian ngắn mấy chục vạn sinh vật chiến hạm liền đã hủy diệt trống không.

	Nhưng là cái này vẻn vẹn trong hư không không có ý nghĩa một bộ phận mà thôi.

	Hư không bên trong cái kia lít nha lít nhít sinh vật chiến hạm phảng phất tinh vân trong vũ trụ cơ hồ vô biên vô hạn phổ thông thần minh dù cho xa xa nhìn lên một cái cũng sẽ cảm giác trong lòng tuyệt vọng mà không có trải qua hào đấu chí. Như thế số lượng sinh vật phi thuyền dù là bọn chúng tay áo các không có bất kỳ cái gì uy lực trống trơn dùng thần thuật từng chiếc từng chiếc tiêu diệt cũng đem hao hết sạch thần minh thần lực.

	Làm siêu cấp văn minh phái ra nhiều như vậy sinh vật chiến hạm chính là đáp lại như thế mục đích. Bất quá ý nghĩ như vậy cái kia này Stuart Curtis người chú định không cách nào đạt được.