Năm mươi. Bại lộ

	Gần nhất Trần Nam tận bực bội, một mực ở chỗ này cái Xà cốc, hắn cảm giác vô cùng phiền muộn, đặc biệt là khi hắn hình thể càng ngày càng khổng lồ thời điểm.

	Hắn nhìn một chút cái kia to lớn kim sắc cánh thịt, từ khi có cánh thịt, Trần Nam còn không có tốt tốt bay qua, mỗi lần đều là tại tiểu sơn cốc xoay quanh một vòng. Đôi này tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh cự long tới nói, thật sự là chưa đủ nghiền, thường thường không có bay mấy phút, liền buộc lòng phải về bay. Chú ý cẩn thận Trần Nam, đành phải một vòng lại một vòng vừa đi vừa về xoay quanh. Hắn khát vọng tự do, hắn hi vọng, toàn bộ thiên địa mặc hắn ngao du, nhưng là, cái này rõ ràng không được, hắn chỉ có thể lúc nào cũng cẩn thận, khắc khắc cẩn thận.

	Hôm nay hắn thật sự là cũng không còn có thể chịu đựng tại như thế một cái vòng quan hệ phi hành,

	Bên này là rừng mưa nhiệt đới, hẳn là không người nào khói, chính mình cẩn thận một chút hẳn là không vấn đề gì, hắn quyết định đi không trung tản bộ một vòng. Chân chính hạ xuống quyết định về sau, hắn cảm giác chính mình đột nhiên dễ dàng rất nhiều, đấu khí cũng bắt đầu vận chuyển tăng tốc. Hắn đột nhiên minh bạch, cự long là thuộc về toàn bộ thiên địa, mà không phải uốn tại sơn cốc giấu đầu giấu đuôi, chính mình cách làm như vậy, hoàn toàn bị đè nén chính mình cự long bản tính, trách không được chính mình càng ngày càng bực bội, ngay cả đấu khí tu luyện cũng bắt đầu chậm chạp rất nhiều.

	Hắn triển khai cánh thịt, kim sắc cánh dưới ánh mặt trời phát ra hào quang chói sáng, hắn đột nhiên đột nhiên quạt mấy lần, cuồng phong nổi lên bốn phía, cát bay chạy, mấy cái sơn cốc đột nhiên giống như tối mờ, thân thể khổng lồ chậm rãi thoát ly mặt đất, bay lên trên đi, cho người ta một loại rung động cảm giác.

	Chậm rãi hắn bắt đầu siêu bầu trời bay đi, kịch liệt cuồng phong hướng hắn đối diện vọt tới. Trên người hắn giống như có một tầng nhìn không thấy màng, kịch liệt cuồng phong tựa như căn bản cũng không có thổi tới trên người hắn, liền ngay cả con mắt cũng không có chút nào khó chịu. Hắn vỗ mạnh một cái cánh, tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn càng bay càng cao, thời gian dần trôi qua vượt qua núi cao, xuyên qua mây trắng, hắn rốt cục bay lượn trên chín tầng trời.

	Trên mặt đất hết thảy đều là như vậy nhỏ bé, nhưng là tại hắn nhạy cảm trong mắt lại là như vậy rõ ràng. Xuyên thấu qua từng mảnh rậm rạp rừng cây, từng bầy ngựa vằn tại tận tình phi nước đại, vài đầu trâu rừng ở bên hồ nhàn nhã ăn cỏ, xa xa sư tử ở nơi nào nhìn chằm chằm, ngẫu nhiên đánh cái hài lòng ngáp. Thiên địa hết thảy trong mắt hắn là nhỏ bé như vậy, hắn dạo qua một vòng, cảm thấy tâm tình thư sướng, không nhịn được muốn long ngâm một tiếng.

	Đột nhiên một trận tiếng oanh minh từ tầng mây bên trong truyền đến, không đợi hắn kịp phản ứng, một khung máy bay hành khách đột nhiên xuyên phá tầng mây, xuất hiện ở trước mặt hắn. Hắn đột nhiên sững sờ, tùy theo lập tức kịp phản ứng, còn chưa kịp suy nghĩ cùng ứng đối, tranh thủ thời gian xoay người một cái, liền tiến vào tầng mây, mấy hơi thở về sau, liền biến mất không thấy.

	Trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, đã có khẩn trương, lại có hưng phấn. Còn có mơ hồ hối hận, vì cái gì chính mình không có vừa nhìn thấy máy bay hành khách đem hắn phá hủy đâu. Trần Nam đoán chừng chỉ cần mình phát cái Thổ Mâu, bộ này máy bay hành khách khẳng định sẽ phi cơ hủy người vong, đến lúc đó chính mình lại đem hủy diệt máy bay hành khách đến cái Chiểu Trạch Thuật, lại thêm cái trọng lực thuật, hủy thi diệt tích, đảm bảo người nào cũng không tìm tới cái kia thần bí hộp đen.

	Bây giờ đi về khẳng định đã tới đã không kịp, đoán chừng toàn bộ máy bay hiện tại đã là sôi trào, cơ trưởng đoán chừng đã sớm cùng sân bay lấy được liên lạc, báo cáo thấy. Xem ra kiếp trước làm nhân loại, vẫn là đối với nhân loại không hạ thủ được a. Chính mình căn bản cũng không có làm tốt cùng nhân loại là địch ý nghĩ, vừa nghĩ, Trần Nam nhanh chóng Xà cốc bay đi.

	Trần Nam đi thôi về sau, máy bay hành khách bên trong đột nhiên huyên náo, mấy vị nữ sĩ đột nhiên ngã xuống đất ngất đi, máy bay hành khách bên trong thật giống như chợ nông dân. Rất nhiều người bắt đầu cầu nguyện. Một vị mập mạp phụ nữ trung niên, ngữ khí khoa trương vỗ vỗ cao ngất ngực nói ra:

	"Trời ạ! Oh My God, nhìn ta nhìn thấy cái gì? Cự long, đây tuyệt đối là cự long, kim sắc cự long. Thật sự là thật là đáng sợ, trái tim của ta vừa rồi đều kém chút ngưng đập. May mắn hắn không có miệng phun liệt diễm, không phải chúng ta toàn xong đời."

	"Oh My God, vậy khẳng định là cự long, ta tại một bản trong cổ thư nhìn qua nó hình ảnh, cùng cái này giống nhau như đúc, mà lại nó vẫn là kim sắc cự long, huyết mạch giống như càng thêm cao quý, không nghĩ tới trên thế giới thật có cự long tồn tại. Chẳng lẽ thần thật là tồn tại sao?" Một vị mang theo thật dày thấu kính học giả nói.

	Ngữ khí khoa trương, trong mắt không che giấu được hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

	Tại cơ trưởng trong phòng, cơ trưởng lời nói không có mạch lạc bắt đầu hướng sân bay báo cáo:

	"A, là London sân bay sao? Ta là A13132 máy bay cơ trưởng Allison. Đúng vậy, ta là! Ngươi hỏi ta tình huống như thế nào? Nha! Trời ạ, nhìn ta nhìn thấy cái gì? Cự long! Tuyệt đối là một đầu cự long, kim sắc cự long, đây thật là một con đại gia hỏa, chừng dài hơn bảy mét, hắn lại đột nhiên xuất hiện ở phi cơ trước mặt. Máy bay? Máy bay đương nhiên còn tốt, hắn không cùng chúng ta lên xung đột. Cái gì? Ngươi thế mà không tin ta, nha! Thượng Đế cam đoan, đây tuyệt đối là thật, toàn máy bay người đều thấy được. Ta trái tim nhỏ hiện tại còn bịch bịch trực nhảy.  đây thật là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình. Không nghĩ tới thật sự có cự long. Uy uy!" Vẫn chưa thỏa mãn còn muốn tiếp tục nói tiếp cơ trưởng phát hiện đối diện đã dập máy.

	"Đáng chết hỗn đản, thế mà không tin ta! Ta sẽ cho bọn hắn nhìn chứng cớ, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ cầu ta để cho ta cùng bọn hắn giảng chuyện đã xảy ra, Thượng Đế cam đoan!" Cơ trưởng tức giận bất bình nói.

	"Brook, chú ý một chút nơi này là địa phương nào, ta đoán chừng cự long hang ổ liền tại phụ cận." Cơ trưởng Allison đối phó cơ trưởng, một vị tuổi trẻ tiểu hỏa tử nói.

	Brook tra xét một chút địa đồ, hưng phấn nói ra:

	"Báo cáo cơ trưởng, nơi này là Amazon rừng mưa nhiệt đới, kinh độ và vĩ độ là 0°, 50°W, ta đã ghi chép lại."

	"Vậy là tốt rồi, tiểu hỏa tử, biết không? Chúng ta nổi danh, chúng ta phát hiện cự long! Cái này nhất định sẽ làm cho thế giới khiếp sợ, trời ạ, ta thế mà thấy được cự long, ta thật hoài nghi mình đang nằm mơ." Cơ trưởng hưng phấn nói.

	"Đúng vậy, cơ trưởng. Thế nhưng là cự long sẽ cùng nhân loại chiến đấu à. Nhân loại đánh thắng được cự long sao?" Brook tò mò hỏi.

	"A, Thượng Đế! Ngươi vấn đề này chẳng lẽ ta. Có lẽ vấn đề này chỉ có Thượng Đế biết, ai cũng không nhìn thấy quá lớn rồng lớn bao nhiêu lực lượng. Bất quá ta nghĩ cự long hẳn là đánh không lại nhân loại, coi như cự long có thể đỡ nổi đạn, chẳng lẽ còn chống đỡ được đạn đạo, bom nguyên tử?" Cơ trưởng đột nhiên cuồng nhiệt nói.

	"Hi vọng nhân loại không muốn cùng cự long lên xung đột, cự long mới vừa rồi không có tập kích chúng ta, nhìn ra, cự long đối với chúng ta không có ác ý gì." Brook hi vọng nói, chính hắn ngẫm lại cũng rất không có khả năng. Sự tình một khi đưa tin ra ngoài, khẳng định sẽ bị quân đội tham gia.

	"Hi vọng nhân loại không nên quá phận đi, khả năng này là trên thế giới cuối cùng một đầu cự long." Allison đột nhiên hưng phấn quét sạch, trở nên có chút thổn thức.