Năm mươi bảy. Chủng tộc đại chiến

	Lúc này nham tương kịch liệt lăn lộn, giống như có đồ vật gì muốn chui ra ngoài, đồng thời một cỗ quen thuộc mà uy nghiêm khí tức tràn ngập tại toàn bộ không gian, Trần Nam đột nhiên ngây ngẩn cả người, không tự chủ được phóng thích long uy, trưởng thành kỳ long uy, rõ ràng muốn so ấu niên kỳ cường đại nhiều lắm, nhưng là tại cỗ này khí thế khổng lồ bên trong, lộ ra là cỡ nào không có ý nghĩa.

	Nham tương kịch liệt run run, đột nhiên một viên to lớn đầu xông ra, cái này đầu tối thiểu có rộng mười mét, hiện lên màu đỏ. Trên đầu mọc ra hai cái bén nhọn Cự Giác, lỗ mũi thô to. Hình tượng dữ tợn, nó quăng đùa nghịch to lớn đầu, trong lỗ mũi đột nhiên phun ra một cỗ màu lam nhạt hỏa diễm.

	Xem xét nhan sắc liền biết nhiệt độ chi cao, kịch liệt nhiệt độ cao lập tức đem chung quanh một vùng biển trong nháy mắt khí hoá, Trần Nam thậm chí nhìn thấy, trong biển thế mà quỷ dị xuất hiện một cái không có nước không gian, chợt lóe lên. Nhìn Trần Nam không hiểu kinh hãi, nếu như không phải cảm giác thân thiết lời nói, Trần Nam đã sớm trốn xa xa.

	Trần Nam nhìn xem cái này to lớn đầu, một cái danh từ trong nháy mắt xuất hiện tại trong đầu, Hồng Long, đây là một đầu màu đỏ cự long.

	Đầu kia to lớn Hồng Long chậm rãi từ trong nham tương phát ra tới, thân thể khổng lồ, phát ra một cỗ để Trần Nam run như cầy sấy khí thế, một cỗ rõ ràng lực lượng gợn sóng, ở trong nước không ngừng dập dờn.

	Mấy phút về sau, cự long rốt cục hoàn toàn từ trong nham tương bò lên ra, biết hiện tại Trần Nam mới nhìn rõ ràng đầu kia màu đỏ cự long toàn cảnh, hắn chừng hơn trăm mét dài,, mỗi phiến lân phiến đều có nửa mét đến rộng, nhưng là đối toàn bộ thân thể to lớn mới nói, lộ ra vô cùng nhỏ bé, lân phiến lít nha lít nhít, bao trùm cự long toàn thân. Xương sống phía trên mọc đầy một loạt dữ tợn cốt thứ. Mỗi cái chừng dài bảy, tám mét, toàn bộ cự long nhìn qua vô cùng dữ tợn.

	Cự long nhìn thấy Trần Nam, đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu. Trần Nam trong lòng đề phòng! Đột nhiên một trận tiếng vang to lớn thông qua nước biển truyền đến Trần Nam trong tai.

	"%. . . $#@ "

	Trần Nam?

	Trần Nam đầu óc không khỏi xuất hiện to lớn dấu chấm hỏi! Đợi mấy chục giây sau, đột nhiên một cỗ bàng bạc tinh thần lực cưỡng ép tiến vào Trần Nam tâm linh. Đồng thời một loại già nua hư nhược thanh âm trong lòng hắn nhớ tới, tinh thần lực cường hãn ba động cơ hồ đem Trần Nam chấn động đến đầu óc trống rỗng.

	"Tiểu gia hỏa, vì cái gì không trả lời ta vĩ đại cự long Keyne vấn đề! ? Thật lâu không có nhìn thấy như thế không lễ phép tiểu gia hỏa." Cự long Keyne hiển nhiên có chút phẫn nộ.

	"A!" Trần Nam có chút mờ mịt."Tôn kính cự long Keyne, ngài đang nói chuyện với ta phải không?"

	"Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy ta đang cùng ngươi nói chuyện sao" cự long Keyne lớn tiếng nói.

	"Tôn kính Hồng Long, ngài thanh âm lớn như vậy, ta đương nhiên nghe được, nhưng là ta nghe không hiểu a?" Trần Nam có chút buồn bực.

	"Kỳ quái, ngươi làm sao có thể nghe không hiểu long ngữ, chẳng lẽ ngươi không có truyền thừa ký ức a?" Hồng Long Keyne lộ ra có chút hoài nghi.

	"Ta chưa từng có xuất hiện qua cái gì ký ức a!" Trần Nam có chút nghi ngờ, truyền thừa ký ức rốt cuộc là thứ gì a.

	"Không đúng! Nếu như không phải ta nghe được trên người ngươi có thuần khiết mà cao quý cự long huyết mạch, ta cũng không biết đột nhiên từ trong ngủ mê thức tỉnh. Bằng không, ta đều muốn hoài nghi ngươi có phải hay không cự long." Cự long Keyne nói một mình.

	"Nhỏ như vậy gia hỏa, ngươi không có truyền thừa ký ức, có thể là bởi vì đặc thù nguyên nhân, cái nào đó khâu sai lầm, hoặc là đến đến nay còn không có tiếp thu được ký ức. Đã dạng này, ta đem truyền thừa của ta ký ức trước cho ngươi đi, cự long hẳn là từ nhỏ đã đối tự thân muốn hiểu." Cự long Keyne nói.

	Không đợi Trần Nam kịp phản ứng, một cỗ to lớn tinh thần lực ngang nhiên tiến vào Trần Nam não hải, lập tức vô số tin tức, chớp mắt trào lên mà tới.

	Trần Nam đầu kịch liệt đau nhức, to lớn lượng tin tức cơ hồ muốn đem Trần Nam đầu no bạo, mặc dù chỉ có mười mấy giây, nhưng là đối Trần Nam tới nói tựa như qua mấy cái thế kỷ đồng dạng. Cũng không biết qua bao lâu, Trần Nam mới tỉnh hồn lại, đây cũng là bởi vì Trần Nam linh hồn đạt được chất tăng lên, nếu như đổi thành phổ thông trưởng thành kỳ ấu long, tối thiểu đến ngất xỉu mấy tiếng.

	Không đợi Trần Nam thở một cái, một cỗ thanh âm truyền đến Trần Nam lỗ tai:

	"Tiểu gia hỏa,

	Hiện tại nghe hiểu được sao?"

	Đầu óc đột nhiên đau xót, một cỗ một loại nào đó ngôn ngữ ký ức đột nhiên từ trong đầu thức tỉnh, đồng thời cấp tốc dung hội quán thông, cắm rễ tại trong đầu của hắn chỗ sâu, đồng thời cấp tốc thay thế nguyên lai ngôn ngữ vị trí. Đột nhiên, hắn đã hiểu, vô cùng tự nhiên, loại ngôn ngữ này thật giống như từ nhỏ đã bắt đầu nói về đồng dạng.

	"Đúng vậy, thật phi thường kỳ diệu! Tôn kính Hồng Long Keyne." Trần Nam rất tự nhiên dùng long ngữ trở lại.

	"Ngươi đến để cho ta thật cao hứng, tiểu gia hỏa! Cái tinh cầu này thế mà còn có cự long tồn tại. Ta còn tưởng rằng bọn hắn đều đã dời đến những tinh cầu khác đi. Xem ra lúc ấy đi thực sự quá vội vàng, có chút cự long sơ sót mất!" Hồng Long lộ ra rất vui vẻ.

	"Tôn kính Keyne! Vì cái gì khác cự long đều dời đến những tinh cầu khác đi đâu?" Trần Nam tò mò hỏi.

	"Việc này nói đến liền nói lớn." Khổng lồ cự long, có chút uốn éo một cái thân thể, bày một cái để cho mình vị trí thoải mái, nói.

	"Cũng không biết bao nhiêu năm trước, ta bởi vì trong lòng đất ngủ say, đã quên đi thời gian, đại khái trước đây thật lâu đi." Già nua cự long chậm rãi nói.

	"Cũng không biết vì cái gì, đột nhiên liền bạo phát chúng thần chi chiến, cực kỳ cường đại cự long đều đi tham gia trận chiến đấu này, khi đó ta còn chưa ra đời. Nhưng là bọn hắn cũng không trở về nữa, từ nay về sau, thần liền từ nơi này tinh cầu biến mất.

	Trước kia bị chúng thần áp chế nhân loại, bắt đầu nhanh chóng phát triển. Bọn hắn mặc dù cá thể yếu đuối, nhưng là phi thường thông minh, rất nhiều uy lực mạnh mẽ vũ khí không ngừng phát minh, không lâu sau đó một cái phồn thịnh văn minh thành lập,  bọn hắn tự xưng là Atlantis người.

	Nhân loại bồng bột quật khởi, rốt cục cùng viên tinh cầu này những giống loài khác phát sinh xung đột, thế là chiến tranh bạo phát.

	Cự long, cự nhân, Warcraft cùng cái khác rất nhiều chủng tộc liên hợp lại cùng nhân loại phát sinh chiến tranh. Tất cả lớn nhỏ chiến tranh đánh mấy trăm năm, song phương tử thương thảm trọng. Trận này lâu đời chiến tranh càng đánh càng kịch liệt, cấm chú cùng nhân loại vũ khí cao năng bốn phía đối oanh.

	Rốt cục có một ngày, cả khối đại lục, rốt cục cũng không còn có thể tiếp nhận kịch liệt như thế chiến tranh, bắt đầu chia năm xẻ bảy, thời tiết nguyên khí hỗn loạn, chậm rãi giảm bớt, khắp nơi đều là sơn băng địa liệt, núi lửa hải khiếu! Toàn bộ thiên địa thương hải tang điền. Địa Cầu cũng không tiếp tục thích hợp ở lại. Số ít nhân loại cưỡi tạo nên sắt thép phi thuyền giống trong vũ trụ di chuyển, hi vọng trong vũ trụ mịt mờ có thể tìm tới thích hợp tinh cầu. Toàn bộ tinh cầu sinh mệnh trăm không lưu một, lưu lại trên cơ bản đều là cường giả, hay là thần may mắn giáng lâm.

	Chúng ta long tộc tại mấy vị đã nhanh muốn đạt tới nửa Thần cấp cường giả dẫn đầu dưới, quyết định giống trong vũ trụ di chuyển. Hi vọng có thể tìm tới thích hợp nơi ở. Nhưng là không nghĩ tới, hèn hạ Atlantis người, thế mà trên mặt trăng hiện đầy vũ khí cao năng, tại xông ra tầng khí quyển trên đường, bị bọn hắn vô sỉ đánh lén.

	Rất nhiều long tộc trực tiếp liền bị khí hóa, chính ta cũng trở tay không kịp bị năng lượng to lớn đánh trúng, lúc ấy ta đã vừa mới bước vào Truyền Kỳ cấp đừng, nhưng là vẫn bị uy lực to lớn hành tinh cấp vũ khí, đánh vào trong lòng đất.

	Chính ta bị thương thật nặng, kém chút chết đi. May mắn chung quanh đều là nham tương, đối ta thương thế phi thường có trợ giúp, thế là ta liền lâm vào ngủ say bên trong, không nghĩ tới trầm xuống ngủ thế mà lâu như vậy, đến bây giờ thương thế của ta còn không có hoàn toàn khôi phục. Nhưng là ta thọ hạn cũng đã nhanh đến, ta phát hiện mình đã không có nhiều năm có thể sống. Nếu như ngươi không xuất hiện, khả năng ta sẽ trực tiếp ngủ say đến tử vong đi.