133. Bất lực Alice 

	Alice mở to mắt. Nàng là bị một loại tiếng vang to lớn đánh thức, đầu của nàng rất đau, giống như liền muốn vỡ ra. Nàng có chút quay đầu, hướng thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, cái này một cái cự đại cửa bằng thép, hiện ra sáng loáng màu trắng bạc, hẳn là một loại nào đó hợp kim đúc thành, có mấy cái cường tráng nam nhân, đang dùng lực phá cửa, ra cạch cạch cạch tiếng vang. Bọn hắn thỉnh thoảng chửi mắng, lộ ra tức hổn hển. Nhưng là trong mắt một màn kia sợ hãi cùng bất lực làm thế nào cũng không che giấu được.

	Alice phát hiện mình đang nằm tại một cái rất lớn không gian, chừng mấy trăm mét vuông, ánh đèn lộ ra phi thường lờ mờ, chung quanh có rất nhiều người, bọn hắn hoặc đứng, hoặc ngồi xổm, hoặc nằm. Alice quan sát một chút, những người này khoảng chừng trên trăm cái. Bọn hắn khuôn mặt tiều tụy, thần sắc hoảng sợ. Tựa hồ nhận lấy rất lớn kinh hãi. Anne-Lise lập tức cảm giác được một cỗ bất an mãnh liệt quanh quẩn ở trong lòng.

	Nàng cố gắng hồi tưởng lúc trước chuyện phát sinh, chính mình tựa hồ bị người bắt cóc. Alice ánh mắt lộ ra thần sắc khủng hoảng, lúc trước sinh sự tình. Đã rõ ràng ra nàng phạm vi chịu đựng. Nàng chỉ là một cái mới vừa lên sơ trung học sinh, nàng hiện tại còn chỉ có 13 tuổi, thậm chí ngay cả bạn trai đều không có nói qua.

	Nàng đem chính mình núp ở nơi hẻo lánh, khẩn trương dò xét bốn phía, xem ra người chung quanh cũng là giống như chính mình, bị bắt cóc mà đến, không biết bắt cóc mình người, rốt cuộc muốn làm những gì. Nàng nghĩ đến trên TV bắt cóc tình cảnh, thấy lạnh cả người từ trong lòng dâng lên. Nhà mình cũng không giàu có, căn bản cũng không có lý do bắt cóc chính mình.

	Lúc này cửa sắt ra nhỏ một tiếng vang nhỏ, to lớn dày đến centimet cửa sắt ầm vang mở ra. Bên ngoài tiến đến năm cái tay cầm súng máy hạng nhẹ người áo đen. Mấy cái phá cửa nam nhân, cuống quít lui lại, thần sắc hoảng sợ. Có một cái đang lùi lại bên trong, hoảng hốt chạy bừa, té ngã trên đất. Lúc này một người áo đen, đi mau mấy bước, giơ chân lên hướng hắn hung hăng đá vào, một bên đá mạnh, một bên trong miệng chửi mắng.

	Người nam kia khắp nơi lăn lộn, ra kêu thảm như heo bị làm thịt, không ngừng xin khoan dung. Máu tươi từ thân thể của hắn bên trên, chậm rãi chảy xuống, càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát, người nam kia lập tức thoi thóp, không nhích động chút nào. Alice đem thân thể rụt rụt, dán thật chặt gấp góc tường. Tựa hồ dạng này có thể cho nàng điểm cảm giác an toàn.

	Lúc này một cái cường tráng người áo đen, mặt không thay đổi lên tiếng nói.

	"A, Mike! Không muốn chơi đùa, giết hắn đi, ngươi dạng này hiệu suất thực sự quá thấp , đợi lát nữa còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ân, đúng, giết hắn sau ngươi đem hắn ném tới lò thiêu đi thôi!"

	"Đáng chết, lại muốn làm loại chuyện này, các ngươi những cái này heo, ta khuyên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn. Bằng không, cái này nam chính là các ngươi hạ tràng." Nói hắn mở ra chốt, cho người nam kia một băng đạn. Nam toàn thân co quắp một chút, lập tức không nhích động chút nào.

	Bốn phía lập tức an tĩnh lại, hết thảy mọi người trên mặt hoảng sợ, không nhích động chút nào.

	Người áo đen nhìn thấy cái hiệu quả này, lộ ra phi thường hài lòng, một cái tựa hồ là dẫn đầu người áo đen, hắn cường tráng vô cùng, bắp thịt cả người cổ trướng. Đi từ từ đi qua. Đám người không khỏi không ngừng lui lại, hắn đi thôi năm mét liền ngừng lại,

	Lung lay trong tay súng máy hạng nhẹ.

	"Mọi người không cần khẩn trương, thật đáng tiếc nói cho các ngươi biết, các ngươi đã bị bắt cóc." Chung quanh lập tức ồn ào lên, hắn dừng một chút, mặt không thay đổi nói tiếp."Mặt khác ta không thích ta lúc nói chuyện, người khác còn tại nói chuyện, lần này là cảnh cáo, như vậy lần tiếp theo, các ngươi liền muốn đi gặp thượng đế."

	Chung quanh lập tức an tĩnh lại. Người áo đen lộ ra rất hài lòng, hắn nói tiếp.

	"Chúng ta không cần tiền, cho nên không cần lo lắng chưa đóng nổi tiền chuộc. Tốt, nói nhảm dừng ở đây, hết thảy mọi người, đứng thành hai hàng, nam một loạt, nữ một loạt. Mặt khác ta chán ghét lãng phí thời gian người." Hắn giương lên súng trong tay.

	Hết thảy mọi người lập tức hành động, bọn hắn mau chạy đến một bên, chỉ chốc lát, hai hàng đội ngũ lập tức thành hình. Alice bởi vì núp ở nơi hẻo lánh, mà lại còn nhỏ người yếu, thành chậm nhất một cái.

	Người áo đen kia rõ ràng không hài lòng, hắn mở ra chốt, sải bước hướng Alice đi đến.

	Alice sắc mặt hoảng sợ, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, con mắt lập tức ướt át lên, chỉ chốc lát, từng viên trân châu nước mắt từ nàng bóng loáng gương mặt bên trên rớt xuống.

	Người áo đen bước chân lập tức trì trệ. Tiểu nữ hài này, rõ ràng còn không có trưởng thành, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, có lẽ còn tại lên tiểu học đi, nếu như mình nữ nhi không có chết, cũng hẳn là có lớn như vậy.

	Hắn đem nguyên bản thẳng tắp nhắm ngay Alice súng máy hạng nhẹ, có chút rủ xuống, một chuỗi súng chát chúa âm thanh, quét về phía Alice. Alice không khỏi sợ hãi nhắm mắt lại.

	Alice biểu lộ đột nhiên trở nên an tường vô cùng, trong lòng tại cũng không có một tia hoảng sợ. Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, nàng ngay tại hướng cự long thành kính cầu nguyện. Trong lòng lúc này đột nhiên xuất hiện một đầu quang mang vạn trượng cự long, làm cho không người nào có thể nhìn gần, Alice đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng yên tĩnh, nguyên bản mềm thân thể, lại bắt đầu tràn đầy lực lượng.

	Tiếng súng qua đi, Alice mở to mắt, phát hiện mình cũng chưa chết, nàng sững sờ nhìn người áo đen một chút, tranh thủ thời gian đi mau mấy bước, đi vào đội ngũ sau cùng một vị.

	"A, đáng thương tiểu cô nương, lần này là cảnh cáo, lần sau nhưng không có vận tốt như vậy." Hắn hung hăng nhìn Alice một chút. Lớn tiếng nói. Chung quanh người áo đen, lập tức lộ ra ngoài ý muốn.

	"Mọi người cho ta đứng vững, từ giờ trở đi, các ngươi sẽ tiến hành tàn khốc huấn luyện, tất cả không hợp cách thành viên, sẽ bị đào thải, về phần đào thải kết quả, ta nghĩ các ngươi rất nhanh liền có thể thấy được. Nơi này sẽ chia làm hai tổ, tốt! Các vị mỹ lệ các nữ sĩ, đi theo ta, các ngươi sẽ thưởng thức được Địa Ngục tư vị. Scott!" Hắn quay đầu. Đối một cái khác người áo đen nói."

	"Ngươi phụ trách nam tổ!"

	Tất cả nữ tính được đưa tới một cái cự đại sân bãi, sân bãi có một cá thể dục quán kích cỡ, chung quanh công trình đầy đủ, đơn giản tựa như một cái lính đánh thuê trại huấn luyện. Nàng chưa kịp nhóm dò xét hoàn tất. Người áo đen lên tiếng tê kiệt lực gầm rú, lệnh những nữ nhân kia không khỏi giật mình.

	Hắn bỏ đi đồ vét, giải khai quần áo trong cà vạt, lộ ra bên trong sau lưng, kề sát sau lưng lộ ra bên trong rắn chắc cơ bắp, trên cánh tay của hắn có một đầu sinh động như thật cự long hình xăm, khiến cho hắn lộ ra càng thêm dữ tợn.

	Hắn lớn tiếng nói ra: "Ngươi nay về sau,   các ngươi có thể gọi ta huấn luyện viên, đương nhiên cũng có thể gọi ta danh tự, Jack! Đương nhiên cũng có thể gọi ta ngoại hiệu —— ác ma.

	Hiện tại hết thảy mọi người, đều vòng quanh cái này sân bãi, chạy vòng . Còn cái cuối cùng, ta nghĩ các ngươi cũng đã đoán được kết quả. Không muốn hoài nghi, ta có thể hay không giết người? Lần này tỉ lệ đào thải có, nói cách khác, các ngươi đại đa số người, đến cuối cùng, sẽ biến mất, phải! Biến mất, vĩnh viễn biến mất tại cái này trên Địa Cầu." Huấn luyện viên lớn tiếng tê kiệt lực hô.

	Alice nơi nào thấy qua loại tràng diện này, thân thể không tự chủ được theo đám người chạy. Nhưng là Alice ấu tiểu thân thể chạy thế nào qua được những người trưởng thành kia, nàng liều mạng chạy trước, nhưng là vẫn từ từ lạc hậu. Hai chân thời gian dần trôi qua thật giống như rót khối chì, càng ngày càng nặng nặng.

	Chỉ là một vòng, nàng liền đã rơi xuống cuối cùng, bộp một tiếng, nàng đột nhiên phần lưng đau rát đau nhức, nàng nhìn lại, Jack huấn luyện viên cầm một đầu roi da, ở phía sau hung ác mắng to, nàng vành mắt đỏ lên, nhưng là nàng nhịn được, nàng cũng không hề khóc lóc. Nàng một mực chạy trước, cũng không biết mình rốt cuộc chạy hoặc nhiều hoặc ít vòng. Nàng chỉ biết mình một mực rơi vào đằng sau, đằng sau cũng không biết bị rút mấy đầu roi da. Nàng toàn thân đều đau nhức!

	Huấn luyện viên không ngừng ghé vào lỗ tai hắn khàn cả giọng gào thét, thời gian dần trôi qua những âm thanh này thật giống như từ đằng xa truyền đến, càng ngày càng phiêu hốt. (! )