Sáu trăm linh tám. Dị giáo đồ 

	Nhập trên điện trưng bày chút thần chi to lớn điêu nhóm có mỉm cười. Có phó vui. Có triển hiện chiến đấu oai hùng, làm có thì khoanh chân ngồi dưới đất quan sát thế nhân. Nhưng là đều không ngoại lệ, chính là mang theo một loại nồng đậm uy nghiêm. Để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	Ngoài ra thần điện trên vách tường cũng là ngũ thải tân phân, sinh động như thật bích hoạ chiếm cứ mỗi một tòa đại điện, nhìn không ra tòa đại điện này đến cùng dùng chính là làm bằng vật liệu gì. Những cái này bích hoạ không có chỗ nào mà không phải là miêu tả thần minh vĩ đại sự tích, cùng hắn vô thượng vinh quang.

	Toàn bộ đại điện tràn ngập một loại thần thánh mà trang nghiêm khí tức. Nơi này là nhưng Mia tinh cầu thần thánh nhất chỗ, Belgrade thần hệ giáo hội nghị sự đại điện.

	Lúc này một vị đầu đội kim quan lão nhân, khuôn mặt thảm bại ngồi tại phu điện trên vương vị. Phía dưới đứng vững hai hàng giáo hội cao tầng nhân viên thần chức. Bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, thỉnh thoảng xì xào bàn tán. Chi phối trao đổi lấy ý kiến, mang trên mặt một tia mê mang cùng nghi hoặc. Hiển nhiên cũng không rõ ràng, Giáo hoàng vội vàng triệu tập bọn họ chạy tới đến cùng có chuyện gì quan trọng? Trong lòng bọn họ đã mơ hồ cảm giác được cái gì. Nhưng là không ai, có can đảm nói ra chuyện kia, kia là cấm kỵ, đầy trời cấm kỵ.

	Trong đại điện một mực duy trì dạng này trạng thái, bầu không khí bình tĩnh có chút đáng sợ. Một loại áp lực vô hình không ngừng ăn mòn nội tâm của bọn hắn. Một số người đã cảm giác được đối với tương lai mê mang cùng sợ hãi.

	Lúc này một trận đè nén tiếng khóc tại trong đại điện vang lên, tại toà này hồi âm hiệu quả không tệ trong đại điện không ngừng quanh quẩn, làm cho lòng người bên trong run lên. Hết thảy mọi người bắt đầu tìm kiếm thanh âm kia nơi phát ra. Nhưng nhìn đến kết quả lại làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó coi.

	Giáo hoàng! Giáo hoàng đang khóc thút thít. Luôn luôn uy nghiêm cơ trí Giáo hoàng chính là im ắng Ngô khóc.

	Tiếng khóc tựa hồ sẽ truyền nhiễm, thời gian dần trôi qua thút thít nhân viên thần chức càng ngày càng nhiều, càng ngày càng vang. Thời gian dần trôi qua cả tòa đại điện đã là một mảnh tiếng khóc. May mà đại điện đại môn sớm đã đóng chặt, dù là khóc lại vang lên, cũng không cần lo lắng bị ngoài cửa hộ giáo thị vệ nghe được.

	Một chút tuổi già người yếu nhân viên thần chức, khóc khóc liền thân thể một trận lắc lư, đột nhiên ngã xuống đất ngất đi, nhưng lại đã không có người chú ý những thứ này. Có lẽ không tới bao lâu. Người nơi này, đều đem chết đi, nếu như có thể chết như vậy vong, cái kia không thể nghi ngờ cũng là một niềm hạnh phúc sự tình.

	Ngày, thay đổi! Từ khi vài ngày trước khi tất cả thần chức đều không ra thần thuật về sau, một số người đã mơ hồ biết, trời đã thay đổi. Bọn hắn tín ngưỡng thần minh đã vẫn lạc, bọn hắn thần minh cũng không còn cách nào che chở bọn hắn, bọn hắn đã bị thần minh từ bỏ. Bọn hắn không biết chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì. Có lẽ là sống sống thiêu chết, có lẽ là huyết tế, tựa như bọn hắn đối phó dị giáo đồ như thế.

	Lúc này tiếng khóc, đã là vì thần minh vẫn lạc làm thút thít, lại là vì bọn họ về sau bi thảm tương lai làm thút thít.

	Trận trận cầu nguyện âm thanh loáng thoáng từ đằng xa truyền đến, cùng trong đại điện tiếng khóc dung thành một mảnh. Loại này vốn là thần thánh cầu nguyện, nhưng là vào lúc này lại giống như là sau cùng vãn ca, không nói ra được thê lương cùng hàn ý.

	Bên ngoài thần điện trên quảng trường, người đông nghìn nghịt, vô số thành kính tín đồ, chính ngồi quỳ chân trên quảng trường. Đối tượng thần lớn tiếng cầu nguyện, bọn hắn hoặc là thút thít. Nhưng là cái kia tượng thần quang mang lại là càng thấy ảm đạm. Vinh quang không hiện. Vô số người mặc hoa lệ áo giáp hộ giáo kỵ sĩ, một mực bảo vệ chặt thần điện đại môn, nhưng là trong mắt lại mang theo một tia mờ mịt. Trong lòng bọn họ trống rỗng, phảng phất đã mất đi vật quý giá nhất.

	Tín ngưỡng tuyến vô hình đứt đoạn, thần minh lạc ấn ngay tại tín đồ trên thân biến mất.

	Buổi trưa ngày ánh nắng, không lưu tình chút nào tạo lấy những cái này thành kính tín đồ trên thân, một chút tín đồ sớm đã mồ hôi đầm đìa, vạt áo thấm ướt, mồ hôi xen lẫn nước mắt. Không ngừng từ khuôn mặt trượt xuống. Một số người đã đã hôn mê, nhưng là khốc nhiệt liệt nhật lại xua tan không được các tín đồ thành kính. Bọn hắn đang chờ đợi. Chờ đợi thần tích sinh.

	Chờ đợi Giáo hoàng quá bộ đến, bọn hắn hi vọng có thể đến để bọn hắn tung tăng tin tức.

	Nhưng là hiện thực tàn khốc, lại nói cho bọn hắn đây hết thảy đều là phí công. Giáo hoàng cũng không có tới lâm. Tiến đến lại là một chiếc khổng lồ phi thuyền.

	Bầu trời nguyên bản màu trắng tầng mây, đột nhiên biến thành chói mắt màu đỏ, phảng phất trên bầu trời đang có lên hỏa diễm tại hừng hực thiêu đốt. Ngay sau đó hỏa vân kịch liệt lăn lộn, ngược lại hóa thành vỡ nát, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một chiếc khổng lồ Kim Tự Tháp hình mẫu hạm.

	Bên cạnh dài tới mấy chục cây số khổng lồ Kim Tự Tháp chậm rãi hướng tinh cầu tới gần, toàn bộ tinh cầu đột nhiên có chút chấn động, trên biển triều tịch đột nhiên mãnh liệt.

	Trên quảng trường tín đồ, lúc này sớm đã quên cầu nguyện. Bọn hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trong mắt mang theo một loại run sợ. Một chút tín đồ đã lảo đảo nghiêng ngã đứng lên, điên cuồng đi đường.

	Kim Tự Tháp cái kia khổng lồ hình thể, mang theo không có gì sánh kịp khí thế, phảng phất một tòa cự đại sông. Phong. Chậm rãi hướng bọn hắn tới gần. Loại này quái vật khổng lồ khiến cái này sinh vật có trí khôn cảm thấy từ nội tâm kinh khủng, giống như diệt thế tai ương giáng lâm, bọn hắn vô ý thức lớn tiếng gầm rú, bốn phía chạy, não hải trống rỗng.

	Một chút thành thị cường giả, từ các nơi bay lên, ý đồ hủy diệt chiếc phi thuyền kia. Nhưng là còn không có tới gần. Thân thể liền bị vô số họng pháo khóa chặt. Kim Tự Tháp mặt ngoài, một trận biến hóa, ngược lại xuất hiện số" nhỏ bé họng pháo. Chỉ là sát na buộc tùy ý bay múa. Mỗi đạo mét" kỳ phong tỏa những cường giả này sở hữu khả năng di động không gian.

	Mấy giây về sau, mười mấy tên Đại Thiên Cấp hoặc là truyền kỳ cường giả hoặc hóa thành tro tàn, hoặc là nám đen khắp người từ không trung rơi xuống. Chỉ là một giây không đến, chiến đấu liền đã triệt để kết thúc, cái này kim loại quái vật khổng lồ gây nên tất cả mọi người run sợ.

	Kim Tự Tháp cũng không có giống những sinh vật này trong tưởng tượng tiếp tục rơi xuống, mà là tại trâu không trung ngừng lại. Khổng lồ thể tích bao phủ cả tòa thành thị. Đại địa bỗng nhiên trở nên âm u.

	Chỉ chốc lát, Kim Tự Tháp mấy cái cửa khoang mở ra, vô số tàu bảo vệ, từ từng cái cửa khoang bên trong nối đuôi nhau làm vượt, sau đó vờn quanh cả tòa mẫu hạm. Mấy phút về sau, từng chiếc so với bình thường hành tinh phi hành khí muốn khổng lồ không ít phi hành khí từ cửa khoang bay ra, trọn vẹn bay ra mấy chục chiếc, mới ngừng lại được, bọn chúng tại thiên không xoay một vòng, liền hướng trên quảng trường bay đi.

	Trên quảng trường tín đồ sớm đã biến mất hơn phân nửa, nhưng là vẫn có một bộ phận lưu lại, đương nhiên đó cũng không phải bọn hắn lá gan có quá lớn, mà là bị to lớn sợ hãi bị hù run chân bất lực, ngay cả đứng đều không thể đứng lên, lại càng không cần phải nói cái gì đi đường.

	Lúc này nhìn thấy những người ngoài hành tinh này hướng nơi này bay tới lúc, càng là lộ ra run sợ. Bọn hắn liều mạng lui lại, nhưng lại hiện động tác như vậy căn bản không có chút nào tác dụng. Trên mặt bọn họ lộ ra nồng đậm vẻ tuyệt vọng, tiếng khóc tiếng la, liên tiếp. Toàn bộ quảng trường trong chốc lát thoáng như Luyện Ngục.

	Mấy chục chiếc phi hành xe vô thanh vô tức dừng sát ở không người trên quảng trường, chỉ chốc lát, từng tiếng thanh thúy khí áp tiếng vang lên, phi hành xe từng cái mở ra, từng bầy sinh vật ngoài hành tinh, từ trên xe đi xuống, giẫm tồn trên quảng trường.

	Bốn phía trong chốc lát, trở nên vô cùng yên tĩnh. Không có một cái nào dám xuất ra thanh âm. Cho dù là thút thít tiểu hài, cũng bị phụ mẫu một mực che miệng. Trên mặt bởi vì sợ hãi làm nhìn qua vô cùng dữ tợn.

	"Bọn hắn đã dọa sợ, muốn ở chỗ này thụ lập tín ngưỡng xem ra muốn khó khăn rất nhiều. Một vị trung niên châu Á nam tử mang theo một nụ cười khổ, cùng bên cạnh tùy tùng nói ra: "Nếu như có thể phân đến cái kia. Trung đẳng văn minh tinh cầu liền tốt, cũng không cần như thế phiền phức. Chỉ cần cái gửi thông điệp liền tốt, bằng vào chúng ta Địa Cầu Liên Bang thực lực, lạnh cái kia. Trung đẳng văn minh cũng không dám lãnh đạm

	"Tôn kính chủ giáo đại nhân, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Nếu như không trước cho bọn hắn một điểm lợi hại, bằng vào chúng ta người ngoài hành tinh thân phận, chỉ sợ rất khó đặt chân. Bất quá nghe nói Nguyên Thủy Văn Minh tinh cầu sinh vật, thành kính sẽ cao hơn rất nhiều, mặc dù sơ kỳ sẽ phiền toái một chút, nhưng là chỉ cần cố gắng, cuối cùng cũng sẽ qua những cái kia phân đến trung đẳng văn minh chủ giáo

	"Hi vọng như thế đi!" Trung niên chủ giáo nhẹ nhàng thở dài: "Nguyên thủy vật chất văn minh thêm trung đẳng ma võ văn minh, cùng Long Tinh tình huống trước kia xem ra không sai biệt lắm. Đoạn thời gian này. Chúng ta sẽ có rất nhiều chuyện muốn làm. Ace Nievella, ngươi dẫn theo lĩnh một cái hộ giáo kỵ sĩ trung đội, chiếm cứ ngôi thần điện này. Đem bên trong tất cả đều cho ta bắt tới.

	"Đúng, chủ giáo đại nhân. Muốn hay không?" Hắn giao thủ một cái cắt yết hầu tư thế.

	Trung niên chủ giáo trầm ngâm một hồi, trên mặt thời gian dần trôi qua mang lên một tia lãnh khốc, hắn chậm rãi nói ra: "Nếu như là ngoan cố phần tử liền giết đi, mặt khác những cái kia cao tầng hết thảy lưu lại, bọn hắn còn hữu dụng."

	"Là chủ giáo đại nhân." Ace Nievella nghiêm sắc mặt, cung kính nói.

	Không bao lâu, hơn một trăm danh hộ giáo kỵ sĩ hướng trong đại điện đi đến, những cái này hộ giáo kỵ sĩ đều là vứt bỏ một màu Đại Thiên Cấp đỉnh phong, trong đó Ace Nievella cùng còn lại mười tên đội trưởng đều là truyền kỳ thực lực.

	 khác biệt Liên Bang đã sớm tại sơ đẳng văn minh lúc. Liền đã thực hiện toàn dân tu luyện. Hơn trăm tỷ Bàng đại nhân miệng cơ số lại thêm các loại công nghệ cao tu luyện phụ trợ trang bị, khiến cho Địa Cầu cường giả số lượng nhiều kinh người.  

	Theo Arcas giáo hội thống kê tư liệu, Địa Cầu Liên Bang truyền kỳ cường giả đã nhanh muốn đột phá đến hai vạn danh nhiều. Đương nhiên đây là bảy tám trăm năm tính gộp lại xuống tới kết quả, truyền kỳ tuổi thọ kéo dài, tại một đoạn thời gian tương đối dài bên trong, Địa Cầu Liên Bang truyền kỳ cường giả sẽ chỉ tiếp tục tăng nhiều, không biết giảm bớt. Theo phỏng đoán nếu như không sinh truyền kỳ ngoài ý muốn vẫn lạc, đại khái hai ngàn năm về sau, truyền kỳ số lượng mới có thể từ từ ổn định.

	Làm những cường giả này, lại tuyệt phu bộ phận tập trung ở Giáo Đình bên trong, trống trơn liền truyền kỳ tới nói, Địa Cầu Liên Bang, sáu tầng truyền kỳ cường giả đều ở giáo hội bên trong. Còn lại một tầng vì Địa Cầu Liên Bang phục vụ, một tầng bị các đại tập đoàn chưởng khống, còn có hai tầng tầng thì là tự chủ tu luyện, không phụ thuộc bất kỳ thế lực.

	Tại hộ giáo kỵ sĩ ép đến tính dưới thực lực. Một chút ngoan cố người chống cự đều tồi khô lạp hủ hủy diệt. Từng tòa cung điện, không ngừng bị chiếm lĩnh, từng vị hoặc cầu khẩn hoặc là thút thít hoặc chửi mắng nhân viên thần chức bị từng cái khống chế, về phần người phản kháng, thì cho hủy diệt.

	Rốt cục chủ điện đại môn, oanh phá tới. Mười mấy tên Arcas hộ giáo tại tám tên truyền kỳ cường giả dẫn đầu hạ nối đuôi nhau tràn vào đại điện, nhanh chóng chiếm cứ đại điện mỗi một nơi hẻo lánh.

	Trong đại điện tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, trên đại điện tất cả Belgrade thần hệ cao tầng nhân viên thần chức, sắc mặt đại biến, hoàn toàn trắng bệch.