Bốn trăm tám mươi bảy. Băng Tuyết nữ thần 

	Tinh cầu ba quốc gia, vô số nhà khoa học, đều đạt thành chung nhận thức. Vô luận là địa tầng kết cấu, nham tương hoạt động điểm khác lạ, vẫn là tinh cầu các loại thành phần phân tích, đều cho thấy đây là một viên có vô số thiên thạch tụ hợp cùng một chỗ tinh cầu. Trên thực tế, nghiên cứu cho thấy, nó hình thành niên đại không gặp qua mười lăm năm.

	Mà lại ngoại trừ viên tinh cầu này bên ngoài, cái này hệ hằng tinh bên trong còn phân bố mười mấy khỏa kích cỡ trọng lượng lực hút cơ hồ một màn đồng dạng hành tinh, đây là một loại thần kỳ mà làm cho người sợ hãi than hiện tượng, tại trong vũ trụ, cơ hồ căn bản không có khả năng xuất hiện trùng hợp như thế sự tình.

	Những chứng cớ này là đủ chứng minh, viên này tinh hệ hoàn toàn không phải từ tự nhiên hình thành, mà là từ thần minh sáng tạo, cũng chỉ có thần minh mới có thể có cường đại như thế mà lực lượng thần bí, trống rỗng chế tác từng cái hoàn mỹ như vậy tinh cầu.

	Arcas tinh cầu, đường kính tương đương với Địa Cầu gấp năm lần, diện tích là Địa Cầu 2 S lần, trong đó hải dương diện tích, chiếm toàn bộ tinh cầu 61 tâm, đây là một cái cỡ lớn trạng thái cố định hành tinh, toàn bộ hành tinh tổng cộng có bảy tòa đại lục, ngoại trừ cái này bảy tòa cỡ lớn đại lục bên ngoài, trên mặt biển còn phân đoạt lấy vô số tinh la mật bố đảo nhỏ.

	Mười năm cải tạo cùng sinh hoạt, sớm đã làm cái hành tinh này hoàn toàn biến đổi bộ dáng, một chút cũng nhìn không ra mười năm trước đó, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái hoang vu không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại hành tinh.

	Toàn bộ tinh cầu, rừng cây rậm rạp, một mảnh sinh cơ bừng bừng chi tượng, tất cả lớn nhỏ thành thị, tựa như từng cái to lớn phương trận, phấn trong rừng sừng sững mà lên, xuyên thẳng mây xanh.

	Bên trên bầu trời một mảnh bận rộn cảnh tượng, vô số hành tinh phi hành khí phảng phất như châu chấu, tại đặc biệt tầng trời thấp quỹ đạo bên trong nhanh như tên bắn mà vụt qua, từng chiếc từng chiếc khổng lồ phi thuyền, thỉnh thoảng từ cái nào đó thái không cảng khẩu bên trong bay ra, hướng vũ trụ bay đi.

	Khoa học kỹ thuật cũng là một loại lực lượng cường đại, nó cũng không phải là đơn thuần điện tử hoặc là máy móc.

	Mà là một loại đối đãi sự vật thái độ. Là hiểu rõ vũ trụ, phân tích vũ trụ một loại thủ đoạn. Khoa học kỹ thuật đạt đến đỉnh phong, cũng có thể sinh ra không thua gì thần minh lực lượng, thậm chí càng thần minh lực lượng.

	Đương nhiên đây đối với viên tinh cầu này văn minh thật sự là quá mức xa vời. Nơi này khoa học kỹ thuật, cũng bất quá mới đạt tới trung đẳng văn minh trung hậu kỳ, muốn sinh ra thần minh lực lượng, tại dưới tình huống bình thường, qua cần một đoạn thời gian dài dằng dặc. Thậm chí mãi mãi cũng không có khả năng đạt tới.

	Dù sao cấp văn minh cường đại như vậy tồn tại, cũng không phải là mỗi một cái văn minh đều có tiềm lực có thể đạt tới. Trên thực tế, Atlantis người nếu như không phải hiện trước kia cấp văn minh lưu lại tuân dấu vết, bằng bọn hắn văn minh tiềm lực, căn bản là không có cách độc lập trở thành cấp văn minh.

	Mỗi một cái văn minh đẳng cấp ở giữa đều là một đạo thật sâu hồng câu, tựa như Địa Cầu trọn vẹn qua vài vạn năm Nguyên Thủy Văn Minh về sau, đến kỷ mới khó khăn lắm tiến vào sơ đẳng văn minh. Nếu như lúc ấy không có khoa học kỹ thuật đại bạo, quá trình này còn đem không ngừng chuyển dời. Nguyên Thủy Văn Minh đến sơ đẳng văn minh như thế. Cao đẳng văn minh đến cấp văn minh càng là khó hơn lên trời.

	Bất quá Arcas tinh cầu tựa hồ phá vỡ cái văn minh này hồng câu, đặc biệt là đối với địa cầu Liên Bang tới nói, (hiện tại Long Thần đế quốc đã nhập vào Địa Cầu Liên Bang) mãi cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không có gặp được, cái gọi là văn minh hồng câu, khoa học một mực hiện ra giếng phun giống như triển lãm, các loại mới lạ lý luận, cùng thí nghiệm hiện không xa vận công bố, khoa học kỹ thuật cách mỗi năm năm liền sẽ sinh một lần đổi mới. Các loại vũ khí không ngừng sửa cũ thành mới, văn minh mạnh mẽ giống như triển lãm.

	Mặc dù Địa Cầu Liên Bang tại sơ đẳng văn minh lên tới trung đẳng văn minh lúc, cũng là như thế. Nhưng là khi đó có trung đẳng văn minh Lam Diện đế quốc cơ sở dữ liệu ủng hộ. Các loại quý giá lý luận, hoàn toàn đều là có sẵn, bọn hắn duy nhất phải làm chính là đem những này lý luận, chuyển hóa làm khoa học thành quả. Địa Cầu khoa học kỹ thuật cao triển lãm, lộ ra chuyện đương nhiên.

	Nhưng là đến bây giờ Lam Diện đế quốc khoa học kỹ thuật, Địa Cầu Liên Bang đã sớm tiêu hóa xong tất, mà lại văn minh triển lãm, sớm đã đi tới Lam Diện đế quốc phía trước. Ở thời điểm này, Địa Cầu Liên Bang còn có như thế phát triển lần, vậy chỉ có thể nói, Địa Cầu Liên Bang văn minh tiềm lực dị thường cường đại. Chí ít xa xa mạnh hơn Lam Diện đế quốc cùng Oran nước cộng hoà.

	Hiện tại địa cầu Liên Bang sinh vật có trí khôn tạo thành vô cùng phức tạp, nhân loại, Long Tinh người, ma cơ người, thú nhân, đương nhiên còn có một số số ít kỳ dị chủng tộc. Nếu như nói thuần chính người Địa Cầu cùng Long Tinh người còn có chút tương tự, như vậy ma cơ người, thú nhân, kia là hoàn toàn khác biệt.

	Cái này cho Địa Cầu Liên Bang quản lý mang đến cực lớn độ khó cùng không ổn định nhân tố. Nguyên bản trên Địa Cầu, bởi vì nhân chủng nhan sắc khác biệt, đều sẽ sinh kì thị chủng tộc hiện tượng, lại càng không cần phải nói, hoàn toàn khác biệt chủng tộc sinh vật.

	Trên thực tế kì thị chủng tộc ở Địa Cầu Liên Bang là một cái cấm kỵ từ ngữ, vô luận là truyền thông, vẫn là chính thức đều kiệt lực tị huý từ ngữ này, nhưng là kỳ thị cùng ngăn cách lại là vô sở bất tại. Nhân loại chế giễu thú nhân ngu xuẩn, ngu ngơ. Chỉ có luyến lực mà không có trí tuệ. Ma cơ người châm chọc nhân loại đầu não xơ cứng, không hề tưởng tượng lực, làm thú nhân thì xem thường ma cơ người tự đại, yếu đuối, so thú nhân còn thô lỗ.

	Mâu thuẫn vô sở bất tại, vô luận đang làm việc bên trong, vẫn là trong sinh hoạt, ngươi kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy khác biệt chủng tộc người, lẫn nhau mắng nhau tại trong thần điện, giống cái này cãi lộn một màn, tuyệt đối sẽ không sinh. Nhân loại buông xuống chính mình đối thú nhân ngạo mạn cùng (8 gặp, ma cơ người cũng tạm thời đình chỉ hắn huyên náo, làm thú nhân cũng ngừng chính mình vung vẩy nắm đấm.

	Một tòa cự đại to lớn Băng Tuyết cung điện, sừng sững tại một ngọn núi bên trong, tán từng đợt uy nghiêm hùng vĩ khí tức, cung điện chung quanh tuyết trắng phiêu linh, từng mảnh từng mảnh hiện ra hoàn mỹ Lục Mang Tinh bông tuyết, chậm rãi rơi vào tại một mảnh rộng lớn vô cùng trên quảng trường, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa, thậm chí không có để lại chút nào vệt nước.

	Bên trên bầu trời, bốn khỏa nhan sắc khác nhau to lớn mặt trời, treo ở không trung, tản ra các loại quang mang, trong đó một viên thuần trắng như tuyết mặt trời, cho nàng một loại quen kị thân thiết khí tức.

	Đột nhiên tràng cảnh biến hóa, ' mộ bản Băng Tuyết cung điện biến mất, nàng đi vào một chỗ to lớn đại điện bên trong. Đại điện cao không thấy đỉnh, rộng không biết cỡ nào cây số vuông.

	Mấy cái cao lớn thần minh uy nghiêm ngồi tại to lớn vương tọa bên trong, phía trước nhất một cái kia, một mặt dữ tợn hung ác, một cỗ uy nghiêm kiềm chế chi khí, không tự chủ tán. Giáp đang nói cái gì, nhưng là thanh âm lại là phiêu phiêu miểu miểu, mơ hồ không rõ.

	Qua không đến bao lâu, hoàn cảnh lại sinh biến hóa,~  phát hiện mình đi tới hư không, chung quanh khắp nơi đều là từng chiếc từng chiếc vô cùng to lớn vật thể, tựa như là vũ trụ chiến hạm, nhưng là tinh tế nhìn, nhưng lại không giống, cái này phảng phất là từng đầu vô cùng kinh khủng sinh vật.

	Chung quanh đứng vững rất nhiều cao lớn sinh vật, giáp các không ngừng vượt đủ loại pháp thuật, đối diện những sinh vật kia phảng phất không chịu nổi một kích, từng đầu hủy diệt. Tuôn ra quang mang chói mắt.

	Thời gian nhanh chóng trôi qua, những cái này khổng lồ sinh vật rốt cục bị toàn bộ tiêu diệt, nàng theo năm cái khác sinh vật đi vào một chỗ quỷ dị hư không..."A! Không!" Yalier vượt rít lên một tiếng, đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh. Gần nhất mộng cảnh càng ngày càng tấp nập, hiện tại cơ hồ cách mỗi một ngày đều sẽ làm một lần giống nhau mộng. Mà lại càng làm cho nàng sợ hãi chính là, nàng hiện trong mộng sinh vật, rõ ràng đều là thần minh, trong đó có vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần, trừ cái đó ra còn có tiên đoán chi thần, Tự Nhiên nữ thần. Mà chính nàng hình tượng chính là cái kia Băng Tuyết nữ thần.

	"Yalier miện hạ, ngài lại làm mặc dù mộng." Một vị thị nữ vội vã là vào, mặt hốt hoảng nói.

	Yalier nhẹ gật đầu.

	"Ngươi đi ra ngoài trước đi!" Yalier thản nhiên nói, không tự chủ được sơn lộ ra một tia uy nghiêm chi sắc.

	"Vâng, vâng!" Thị nữ kia cuống quít nói.

	Yalier đột nhiên bừng tỉnh, đột nhiên dọa một tiếng mồ hôi lạnh, nàng phát hiện mình hiện tại càng lúc càng giống mộng cảnh bên trong vị kia nữ thần khẩu khí dựa sát vào.

	Nàng đứng dậy, nhẹ nhàng tựa ở gối mềm bên trên, hồi ức trong mộng cảnh hết thảy, cái này phảng phất căn bản cũng không phải là mộng,   mỗi một cái tràng cảnh, đều là như thế rõ ràng, thoáng như đã từng trải qua đồng dạng. Cái này tựa hồ căn bản cũng không phải là mộng, mà là trí nhớ của mình. Chẳng lẽ... Nàng bị ý nghĩ của mình giật nảy mình, vội vàng thấp giọng cầu nguyện, thỉnh cầu thần minh rộng lượng tội của mình. Quỷ thần xui khiến, nàng cũng không có hướng nàng mạo phạm cùng khinh nhờn Băng Tuyết nữ thần cầu nguyện, mà là hướng dung nham Không Gian Chi Thần.

	Nàng từ đáy lòng bài xích hướng Băng Tuyết nữ thần cầu nguyện, cái này hoàn toàn là tiềm thức hành vi.

	Chiến tranh cũng không có bởi vì mấy vị Thượng Vị Thần hủy diệt trên trăm khỏa hành tinh cơ sở làm đình chỉ, ngược lại càng thêm kịch liệt. Mỗi ngày đều sẽ có thần minh vẫn lạc, nhưng là toàn bộ hệ ngân hà bên trong có hai cái khu vực lại là bình tĩnh phi thường, phảng phất chiến tranh đã cùng bảo các rời xa.

	Nhưng là tại cái này trong bình tĩnh, lại ẩn chứa một loại phong bạo khí tức, mưa gió sắp đến.

	Cách hệ ngân hà biên giới trên trăm năm ánh sáng chỗ, đến trăm vạn mà tính sinh vật thành lũy, lẫn nhau ngay cả theo, tạo thành ba cái ngang nhau lớn nhỏ khổng lồ vòng tròn đồng tâm. Ba cái vòng tròn đồng tâm vòng quanh tâm cao tuyển chuyển, từng đạo mạnh mẽ ba động từ phiến khu vực này, hướng nơi xa hữu lực phóng thích, ngược lại biến mất chịu không gian.

	Vòng tròn đồng tâm hơn đến càng nhanh, dần dần mơ hồ một mảnh, phảng phất tại trong vũ trụ biến mất. Chung quanh cái kia ba động cũng biến thành càng thêm cường đại. Lúc này toàn bộ hư không, chậm rãi run run, một mảnh sóng nước trạng khu vực chậm rãi hình thành.