Sáu trăm năm mươi năm. Siêu cấp văn minh dị động 

	Tại cái này Trần Nam đau đầu sau khi, xa xôi tinh hệ bên trong, ba chiếc Atlantis văn minh tiêu chuẩn hình sinh vật phi thuyền, chính len lén bay khỏi cái nào đó huyền không thành thị, hướng tinh không mênh mông bay đi.

	Cùng cái khác loại này loại hình sinh vật phi thuyền chỉ có một hai người loại khác biệt là, cái này ba chiếc sinh vật phi thuyền lại ngồi đầy người.

	Tiêu chuẩn hình sinh vật phi thuyền hoàn toàn là một mình phi thuyền, là Atlantis văn minh cơ bản đơn vị tác chiến, ngoại trừ buồng điều khiển bên ngoài, toàn thân trên dưới đều là chỉ có dày đặc sinh vật thể cấu thành, cũng không có dư thừa không gian. Nhưng là bây giờ cái này đối với một mình tới nói rộng rãi có chút quá mức buồng điều khiển, tại xâm nhập mấy trăm cái Atlantis nhân chi về sau, lại có vẻ dị thường chen chúc cùng nhỏ hẹp.

	Tiêu chuẩn hình sinh vật phi thuyền, vô cùng phổ biến, bây giờ đã nhanh muốn đi vào đào thải bên trong, chỉ có một ít cấp thấp huyền không thành thị, còn có chút phân phối. Bởi vì một loại so với nó càng thêm cường đại mà lại có thể nhanh chóng sản xuất sinh vật phi thuyền đã nghiên cứu chế tạo thành công.

	Loại sinh vật này phi thuyền bất kỳ một cái nào huyền không thành thị đều có thể không có bất kỳ cái gì kỹ thuật nan đề sản xuất, nhưng là đồng dạng vật kia đối với khống chế của bọn nó cùng báo cáo chuẩn bị cũng là nhất là yếu ớt. Đây cũng là lựa chọn dùng tiêu chuẩn hình sinh vật phi thuyền tiến hành nhân viên chuyển vận nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Những cái này Atlantis người thần sắc mê mang, mặt mũi tràn đầy rã rời, đối với bọn hắn tương lai tràn ngập lo lắng.

	Những cái này dài đến mười mấy vạn mét phi thuyền, trong hư không nhanh như điện chớp hành sử, từng khỏa hằng tinh không ngừng bị bọn chúng ném chi thân về sau, sau mấy tháng, rộng lớn vô biên tinh hệ cũng trở nên thành một quả bóng đá lớn nhỏ chỉ riêng tuyền, bọn hắn đã xa xa rời đi bọn hắn hành tinh mẹ, bay về phía một cái xa lạ hoàn toàn mới tinh hệ.

	Không biết bao nhiêu lúc, tốc độ của phi thuyền dần dần trở nên đến chậm chạp, bọn chúng bay vào một cái bình thường hệ hằng tinh bên trong, sau đó lựa chọn một cái xanh biếc tinh cầu màu xanh lục, sau đó chậm rãi tựa ở bên cạnh.

	Một tia sáng từ từng cái trong phi thuyền bắn ra, thẳng tới cái kia tinh cầu màu xanh lục, bất quá những cái này tia sáng hiển nhiên cũng không có uy lực gì, tinh cầu mặt ngoài không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

	Bất quá đối với mặt đất sinh vật tới nói, cái kia tam đạo tia sáng lại như là từ phía chân trời giáng lâm trùng thiên trụ lớn, trong rừng rậm vô số sinh vật thấy thế nhao nhao bỏ trốn, toàn bộ rừng rậm phát sinh một trận tất tất tác tác bạo động.

	Quầng sáng bao phủ khu vực là một chỗ bằng phẳng đất trống, bao phủ sau đó không lâu, mặt đất đột ngột xuất hiện một đám người, chính là Atlantis người.

	Đám người này tổng cộng có hơn một ngàn hai trăm danh, những người này chính là Atlantis văn minh hỏa chủng kế hoạch một bộ phận, cho đến nay hỏa chủng truyền bá tinh cầu đã có chân đủ mười khỏa, mỗi một hành tinh, đều đưa lên chừng một ngàn Atlantis người.

	Làm sở dĩ không có tập trung đưa lên, chính là vì an toàn cùng xác suất thành công, chỉ cần có một bộ phận Atlantis người có thể tự hành phát triển cùng sinh sôi, như vậy bọn hắn hỏa chủng kế hoạch cũng đã là thành công.

	Bởi vì không gian có hạn, bọn này Atlantis người, cũng không có mang theo bất kỳ dụng cụ thiết bị, ngoại trừ người cùng tùy thân quần áo bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì cùng điện tử có liên quan khoa học kỹ thuật sản phẩm, bởi vì điện tử đồ vật, cũng có thể bị vật kia phát hiện.

	Đương nhiên còn có đỉnh đầu cái kia ba chiếc cơ bản hình sinh vật phi thuyền, bất quá bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ rời đi, sau đó tại một chỗ xa lạ tinh không, lấy tự bạo kết thúc.

	Vì để tránh cho vật kia dò xét, Atlantis văn minh khoa học kỹ thuật vật phẩm đem cùng đám người này ngăn cách, bọn hắn sẽ tại dựa vào hai tay của mình cùng thông tuệ đại não, lại nơi này một lần nữa thành lập một cái mới văn minh, mới không có bất kỳ cái gì can thiệp văn minh.

	Bất quá bọn hắn còn y nguyên cường đại, tại cái này mãnh thú khắp nơi trên đất Man Hoang tinh cầu, bọn hắn ở vào đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể uy hiếp được bọn hắn, cường hãn trải qua gen điều chỉnh thử nhục thể, còn có đỉnh đầu viên kia Elam thủy tinh, đều khiến cho bọn hắn có được không thua gì truyền kỳ đỉnh phong thực lực. Đương nhiên cái này Elam thủy tinh hết thảy tin tức tại vật kia số liệu bên trong cũng không tồn tại, tại trong tin tức của nó, những nhân loại này đều đã tử vong.

	Ở chỗ này bọn hắn đem học được như thế nào sinh tồn, như thế nào từ không có gì cả kiến thiết thành một cái sáng chói văn minh, cái này vô cùng khó khăn. Đặc biệt là mọi chuyện cần thiết từ không tới có. Không có kim loại, có chỉ là khoáng thạch, không có phòng ốc, có vẻn vẹn chỉ là một ít cây cối. Tại tương đối dài một đoạn thời gian, bọn hắn đem như là người nguyên thủy.

	Làm thời gian này, hội trưởng vượt quá tưởng tượng.

	Tại thời gian dài dằng dặc, bọn hắn đem học được tự nhiên sinh sôi, bởi vì nơi này không có bất kỳ cái gì có thể tự động sinh sôi máy móc, bọn hắn sẽ tiến hành nguyên thủy mà thấp hiệu suất sinh sôi vận động.

	Mà lại không có Linh Hồn Chi Quang cung cấp cùng bổ sung, tại thời gian dài dằng dặc bên trong, linh hồn của bọn hắn cũng đem thời gian dần trôi qua suy yếu, nhục thể cũng sẽ chậm rãi suy yếu, vô cùng quý giá tri thức, cũng đem theo thân thể bị bùn đất vùi lấp, trôi qua trong năm tháng.

	Bọn hắn hậu đại sẽ đem bọn hắn tổ tiên hết thảy nhìn thành truyền thuyết, làm bọn hắn đám người này, cũng sẽ trở thành trong truyền thuyết tổ tiên thần minh, mà tiến hành thần hóa. Nguyên bản siêu cấp văn minh đem lưu lạc thành một cái nguyên thủy văn minh. Văn minh đem từ điểm xuất phát lần nữa kéo dài cùng phát triển, thoáng như luân hồi.

	Đương nhiên phát sinh đây hết thảy tiền đề chính là bọn hắn đã bị ném bỏ, hoặc là nói bọn hắn chủ văn minh đã hủy diệt.

	...

	Hỏa chủng kế hoạch thuận lợi truyền bá, khiến cho Atlantis văn minh bước kế tiếp kế hoạch cũng nhanh chóng khởi động. Một trận hoàn toàn vì cứu vãn chính mình văn minh chiến tranh hành động, mở ra hành trình.

	Một chút nguyên bản bị tiêu bên trên cảnh giới sắc tinh hệ bị rối rít liệt vào mục tiêu công kích, làm hệ ngân hà thì chính là một trong số đó.

	Atlantis văn minh một tòa siêu cấp huyền không thành thị (Noah phương chu), ba mươi sáu tòa cao cấp huyền không thành thị (thần dân trưởng lão), một ngàn lẻ tám mươi tòa trung cấp huyền không thành thị, còn có 7,200 dư tòa cấp thấp huyền không thành thị, nhao nhao hành động.

	Toàn bộ Atlantis tinh hệ đoàn, một mảnh bận rộn chi sắc.

	Vô số binh khí sinh vật, nhao nhao thoát ly riêng phần mình huyền không thành thị, hướng từng cái tiêu ký tinh hệ bay đi. Siêu cấp văn minh trải qua hơn trăm năm ẩn núp về sau, lại lộ ra dữ tợn răng nanh.

	Mấy trăm năm tích lũy, đã bị siêu cấp văn minh binh đoàn dị thường khổng lồ,   mà lại khoa học kỹ thuật bay vọt tiến bộ, khiến cho văn minh thực lực, càng là lên một bậc thang. Một chút kiểu mới cường lực binh khí sinh vật, bị đẩy vào chiến tranh vụ trũ sân khấu.

	Ở vào Noah phương chu một cái trống không không gian bên trong, một vị tuổi trẻ tú mỹ nam tử, đang lẳng lặng ngồi tại chỗ, chung quanh hắn, là một mảnh tinh không mênh mông.

	Tinh không bên trong vô số quái vật khổng lồ, chính tự nhiên có thứ tự di chuyển nhanh chóng, theo các loại loại hình sinh vật phi thuyền bay ra về sau, ngay sau đó từng khỏa kích cỡ khác nhau chiến đấu hành tinh cơ sở cũng theo đó bắt đầu di động. Làm sau đó, những cái này vây quanh Noah phương chu từng tòa dân dụng hình hoặc là chiến đấu hình huyền không thành thị cũng tại mệnh lệnh dưới bay về phương xa...

	Toàn bộ Noah phương chu phòng ngự, đang bị từng tầng từng tầng bóc ra, đến cuối cùng đã chỉ còn lại, lẻ loi trơ trọi một tòa quái vật khổng lồ.

	Hắn nhìn xem đây hết thảy, trong mắt có một tia nhảy lên hưng phấn hỏa diễm.

	"Hi vọng tới thần minh, có thể đủ cường đại đi, nếu không đây hết thảy coi như làm không công." Hắn lầm bầm lầu bầu nói, sau đó nhanh chóng che đậy đến từ vật kia tư tưởng dò xét.