Năm trăm hai mươi ba. Trở về từ cõi chết 

	Hai qua mười mấy giây, hư không lan trung liền xuất hiện mấy ngàn danh khổng lồ đan so hút tiết. Những người khổng lồ kia, đã không phải là khổng lồ có thể hình dung, một viên phổ thông hành tinh tại trước mặt phảng phất tựa như đồ chơi, bọn chúng phảng phất chèo chống tất cả thiên địa.

	Những người khổng lồ này Trần Nam khắc sâu ấn tượng, cấp văn minh cùng hệ ngân hà thần minh trận chiến cuối cùng là tập. Trần Nam liền đụng phải loại này có thể biến thành cự nhân khổng lồ hành tinh cơ sở, bất quá khi đó viên kia hành tinh cơ sở năng lượng sớm đã hao hết, biến thành cự nhân không bao dài thời gian, còn không có làm hắn vung uy lực, liền bị Trần Nam dùng Kim Chung công kích linh hồn hủy diệt. Làm cỗ kia cự nhân thi thể, từ lâu trở thành đời thứ nhất Thế Giới Thụ phân bón, vì Thế Giới Thụ trưởng thành làm ra nhất định cống hiến.

	Cự nhân bắt đầu nhanh chóng di động, hướng Trùng tộc phóng đi, lập tức vô số công kích, bao phủ những cái kia những người khổng lồ kia, nhưng là cự nhân mặt ngoài dày đặc lớp năng lượng, hiển nhiên không phải bài trí, mặc dù lớp năng lượng đang chậm rãi biến mỏng, nhưng là trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách làm sao những người khổng lồ kia.

	Mấy phút về sau, cái kia mấy ngàn danh cự nhân. Liền vọt vào trùng triều bên trong, bắt đầu triển khai điên cuồng giết chóc. Hai thanh răng cưa trạng to lớn cao tần chấn động vũ khí, trên dưới vung vẩy. Tuỳ tiện cắt đứt hư không. Mấy đạo khe hở qua đi, cả vùng không gian đột nhiên đổ sụp, Trùng tộc còn không có tới gần, liền tiến vào trong hư vô.

	Mấy ngàn cự nhân, một đường mạnh mẽ đâm tới. Hướng trùng triều trung tâm phóng đi, trùng triều công kích kia trận thế. Tại cục bộ phạm vi bên trong sinh nghiêm trọng hỗn loạn. Cũng không còn cách nào đối với mấy cái này cự nhân hình thành hữu hiệu công kích.

	Cự nhân phảng phất tựa như nhỏ vào trong chảo dầu giọt nước, khiến cho toàn bộ trùng triều, kịch liệt sôi trào lên.

	Lực lượng hao tổn năng lượng là sở hữu trong công kích ít nhất, nhưng là đồ sát hiệu suất liền sẽ không thấp hơn hoặc nhiều hoặc ít, mà lại nghiêm trọng hỗn loạn trùng triều . Khiến cho đến rơi vào những người khổng lồ kia trên người công kích, ít càng thêm ít, mà lại rất nhiều đều chiếu thành ngộ thương.

	Trần Nam mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm hướng trùng triều trung tâm qua nhanh chóng tới mấy ngàn danh cự nhân.

	Nếu như không đem những người khổng lồ kia giải quyết. Như vậy những cái này Trùng tộc liền nguy hiểm.

	Dương Cổ Lạp những ngày gần đây, có thể nói là kinh tâm động phách, mỗi ngày đều tại bờ vực sinh tử giãy dụa. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, viên này tinh hệ lại là những cái kia sinh vật khủng bố hang ổ, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ sinh một lần chiến tranh.

	Nếu như không phải liều mạng giãy dụa não trùng triệu hoán, tận lực bảo trì tại trùng triều câu nói kế tiếp. Dương Cổ Lạp coi như có được chín đầu mệnh, chỉ sợ cũng xong đời.

	Nhưng là tình huống lần này hiển nhiên cùng thường ngày khác biệt. Bọn chúng công kích dị thường mãnh liệt, mặc dù hắn không cách nào thấy rõ trước mặt điểm khác lạ, nhưng lại biết mình một mực tại não trùng triệu hoán hạ tiếp tục tiến lên. Hắn hiểu được đó cũng không phải một phương này sắp thắng lợi, mà là trước mặt đồng bạn tạm thời xưng là đồng bạn a đã biến thành hài cốt.

	Chiến tranh đã tiến hành ba ngày, nhưng là tình huống của hôm nay hiển nhiên đặc biệt hỏng bét.

	Hắn rất sớm đã chú ý xa xa cự nhân. Loại kia cự nhân đã không phải là to lớn có thể hình dung, cái kia hình thể khổng lồ ở trước mặt hắn phảng phất chẳng qua là một con ký sinh trùng thôi.

	Mà lại mặt ngoài cái kia dày đến mấy chục cây số lớp năng lượng, khiến cho chung quanh Trùng tộc đối với hắn công kích phảng phất ngứa. Hắn chính hướng bên này vọt tới. Phụ cận nhiễm tộc thậm chí còn không kịp phản kháng, liền bị quấy thành thịt vụn.

	Dương Cổ Lạp chỉ cảm thấy tay chân băng lãnh, thân thể không tự chủ được có chút run rẩy. Vậy tuyệt đối không phải mình có thể chống lại tồn tại. Chẳng lẽ muốn chết a? Thế nhưng là chính mình vẫn không có thể báo thù!

	Hắn chán ghét đáng chết côn trùng, hắn chán ghét nơi này. Cùng nơi này so sánh, Ác Ma Giới đơn giản liền giống như Thiên Đường mỹ hảo, nơi này thực sự quá kinh khủng. Từ khi đi vào thế giới này về sau, hắn một mực vận rủi bụi bụi.

	Nguyên bản tại Ác Ma Giới phong quang vô hạn Ác Ma Lĩnh Chủ, tương ứng ác Ma Quân chủ hiệu triệu, làm đi theo đại quân ác ma tiến vào cái này thế giới vật chất. Nhưng là cũng không lâu lắm liền gặp được đến cường đại vũ trụ phong bạo. Kết quả bị thổi tới một cái. Xa lạ tinh cầu.

	Còn chưa kịp thấu khẩu khí, hóa giải một chút thương thế. Nhưng lại bị chẳng hiểu ra sao phong ấn, hắn thậm chí căn bản không thấy rõ phong ấn hắn là vị nào tồn tại.

	Làm pho tượng làm vô số vạn năm về sau. Hắn rốt cục được giải cứu ra.

	Nhưng là đây mới thực sự là cơn ác mộng bắt đầu, hắn từng lần một bị lường gạt, lần lượt bị trêu đùa. Ở Địa Cầu cái kia một đoạn sinh hoạt, càng là hắn nhân sinh hắc ám nhất, thống khổ nhất thời điểm. Mỗi một lần vừa sinh ra hi vọng, liền lập tức bị vận rủi đánh nát bấy.

	Rốt cục hắn thoát đi kinh khủng màn, kết quả lại nghênh đón càng thêm vận mệnh bi thảm, hắn trở thành một con côn trùng, thậm chí là một con bị người khống chế côn trùng.

	Hắn ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngác nhìn cái kia cực vọt tới cự nhân, thân thể bị não trùng khống chế hướng người khổng lồ kia phóng đi. Hắn không có giãy dụa, cũng không có phản kháng. Bi thương tại tâm chết, trong lòng đã triệt để tuyệt vọng, lần này thật phải chết.

	Chỉ là cái kia đáng chết mà tà ác cự long" hắn đột nhiên bỗng nhiên giật mình, trong mắt lại lộ ra oán độc quang mang, sống sót, nhất định phải sống sót. Trong lòng của hắn lớn tiếng gào thét. Tám chi cự trảo liều mạng múa, cố gắng tránh thoát não trùng khống chế.

	Đột nhiên một loại dự cảm bất tường, giáng lâm linh hồn của mình, phảng phất hẳn phải chết tiên đoán, tại cái kia trong chốc lát, hắn tựa hồ đã ngửi chết liền vong hô hấp.

	Không gian chung quanh phảng phất đột nhiên bằng hán màn. Hắn, bên trong run sợ, nhưng là thân thể chỉ bằng cách mâu pháp hào động đậy. Ruộng sóng ngột sán chống cự làm xâm nhập linh hồn lực lượng, đột nhiên động. Dương Cổ Lạp cảm giác sinh mệnh của mình ngay tại chậm rãi xói mòn, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, nhưng lại không cách nào phản kháng.

	Sinh mệnh thậm chí linh hồn ngay tại nhanh chóng rút ra, ngắn ngủi một nháy mắt thời gian, ở trong mắt Sheepbone phảng phất qua mấy năm, linh hồn càng ngày càng yếu ớt. Phảng phất theo gió phiêu lãng hỏa diễm, tùy thời đều có thể dập tắt, hắn cảm giác mí mắt của mình càng ngày càng nặng.

	Đang lúc Sheepbone cho là mình sắp chết đi thời điểm, cỗ lực lượng này đột nhiên đình chỉ, hư không lại khôi phục nguyên trạng. Hắn hiện chung quanh vô số cự trùng không nhích động chút nào, trong hư không theo quán tính nhanh chóng lướt qua, nhưng là sinh mệnh đã từ trên thân chúng rời xa.

	Chung quanh khắp nơi đều là lít nha lít nhít trùng thi, một chút nhìn không thấy bờ, làm cái kia khổng lồ không tưởng tượng nổi cự nhân, đã nằm ngang hư không, không nhích động chút nào, mặt ngoài cực nóng năng lượng sớm đã tiêu

	Trần Nam ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, cái kia mấy chục một đường hoành hành không sợ, đánh đâu thắng đó khổng lồ cự nhân, thế mà trong nháy mắt rối rít ngã xuống. Không hề có điềm báo trước nằm ngang tại hư không, khẽ động đều đều bất động. Nhưng là cùng lúc đó chính là, mấy chục vạn trăm triệu cự trùng, thân thể cứng ngắc, vĩnh viễn đã mất đi sinh mệnh.

	Trần Nam chú ý tới, trong khoảnh khắc đó, não trùng tinh thần lực cực tăng lên, trong khoảng thời gian ngắn, tinh thần lực liền đạt tới một loại dù cho Trần Nam đều cảm giác được vô cùng kinh khủng tình trạng.

	Sau đó, cái kia cường đại tinh thần xung kích, trong nháy mắt đánh nát cự nhân dày đặc lớp năng lượng, làm bên trong Atlantis người, linh hồn hủy diệt mà chết.

	Não trùng thả ra đợt công kích kia về sau, linh hồn liền trở nên dị thường suy yếu, mặt ngoài lam sắc quang mang, cũng ảm đạm đi khá nhiều. Hiển nhiên não trùng cũng vô pháp thường sử dụng công kích như vậy,

	Bất quá loại công kích này, có thể nói là lưỡng bại câu thương. Trùng triều tại kinh lịch lần này công kích đến. Trực tiếp thiếu đi một phần năm, có thể nói tổn thất nặng nề.

	Trần Nam đã cảm giác được, não trùng loại kia hài tử giống như phẫn nộ, cùng một tia nhàn nhạt sợ hãi. Cái kia mấy ngàn danh một đường hướng bên này chạy tới cự nhân, để nó cảm giác mình đã bị uy hiếp.

	Lẫn nhau tiêu hao giống như chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Nhưng là Trùng tộc công kích lại trở nên càng thêm hung mãnh. Một ngày sau đó, còn lại hành tinh cơ sở rốt cục năng lượng hao hết. Ngay sau đó bị vô biên vô tận trùng triều công kích hủy diệt.

	Song phương quân đoàn nhanh chóng co lại trùng triều từ phương viên trên trăm năm ánh sáng, đến bây giờ đã không đến hai mươi năm ánh sáng phạm vi đường kính. Nhi cấp văn minh quân đoàn càng là đã nhanh đến bên bờ hủy diệt. Từ nguyên bản mấy chục trăm triệu chiếc sinh vật chiến hạm, đến bây giờ đã không đến một trăm triệu chi phối.

	Thắng lợi đã hướng Trùng tộc phương hướng chếch đi.

	Nhưng là Trần Nam lại phát hiện hơn ngàn năm ánh sáng bên ngoài, lại một đám khổng lồ quân đoàn, cực dương hướng bên này chạy đến đến, đoán chừng không cần thời gian nửa năm, liền có thể đến nơi này.

	Trùng tộc có thể chống cự cái này một đợt công kích. Nhưng là tuyệt đối không cách nào chống cự đợt tiếp theo. Trùng tộc sinh sôi cần thời gian, cần số lượng khổng lồ vật chất,

	Nếu như không cho tại những cái này Trùng tộc thời gian. Vị kia kết quả duy nhất, chính là những cái này Trùng tộc hủy diệt. Đây tuyệt đối không phải Trần Nam hi vọng nhìn thấy.

	Hắn do dự mãi, rốt cục quyết định.

	Hắn thân thể khổng lồ, chậm rãi đứng lên, hướng cung điện đi ra ngoài. Chỉ chốc lát thời gian hắn liền đến đến viên kia ở vào đời thứ nhất Thế Giới Thụ tồn tại đại lục trên không.

	Hắn duỗi ra móng vuốt, dừng lại một chút, rốt cục nhẹ nhàng lấy xuống, một đạo không gian thật lớn khe hở nhanh chóng tại thần quốc trên không xuất hiện, khe hở bên ngoài một mảnh chói lọi hừng hực, phảng phất vô số pháo hoa tranh nhau phóng thích.

	"Thân yêu Philipps, tình báo của ngươi thực sự quá kịp thời.

	Những cái này Trùng tộc xa xa so trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều.   nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không biết hiện. Bọn chúng là mạnh như vậy!" Một vị khuôn mặt Thanh Cổ nam tử trung niên, mang theo mỉm cười thản nhiên nói, nhưng là trên mặt lại mang theo một tia ngưng trọng cùng may mắn.

	Nếu như những cái kia so trước kia cường đại càng thiếp Trùng tộc khuếch tán ra tới, như vậy không chỉ có là cái này, tinh hệ, thậm chí là toàn bộ cấp văn minh đều chính là một cái cự đại tai nạn.

	"Tổng trưởng đại nhân, đây vốn là việc nằm trong phận sự của ta." Một vị tuấn mỹ thanh niên một mặt cung kính trả lời đến, hắn quay đầu nhìn về phía chung quanh hư không tràng cảnh. Cau mày: "Nhưng là ta luôn cảm giác có một loại dự cảm bất tường, một mực vung đi không được

	"Ân! ?" Trung niên nam tử kia tiếu dung hơi liễm. Buông xuống chén rượu, chén rượu cũng không có rơi trên mặt đất. Bởi vì tại thời điểm này, vô số đường cong trống rỗng xuất hiện, ngưng kết thành một cái hình tròn làm lơ lửng bình đài, nhẹ nhàng nâng chén rượu.

	"Philipps, ngươi chẳng lẽ không có cảm giác những cái kia Trùng tộc đã không có phản kháng lực lượng rồi sao? Quân đoàn thứ nhất, mặc dù không dùng bao lâu thời gian sẽ hủy diệt. Nhưng là quân đoàn thứ hai, đã tại một ngày trước vượt, làm tay áo nhóm đến kế sách, chính là Trùng tộc hủy diệt thời điểm. Philipps, ngươi còn có cái gì tốt lo lắng đâu?" Hắn đã là tại thuyết phục Philipps, cũng là tại thuyết phục chính mình.