Sáu trăm ba mươi hai. Quang vũ hương thơm (sáu K)

	"Ngươi, ngươi là Huyền Tôn Thánh giả! Sẽ không. Ngươi làm sao có thể vẫn tồn tại trên đời này? Những cái kia viễn cổ tiên thiên thần chi, không phải đều đã chết đi a?" Kimirobis trong lòng kinh hãi, đạm mạc ánh mắt lạnh như băng rốt cục có biến hóa.

	Huyền Tôn Thánh giả là ai, hắn tự nhiên phi thường rõ ràng. Kia là từ thiên địa mới sinh tự nhiên dựng dục tiên thiên thần chi, dù là so hắn đều muốn cổ lão mấy chục ức năm, làm hắn vẫn là Hạ Vị Thần thời điểm, hắn cũng đã là thánh nhân tồn tại.

	Không người nào nguyện ý đắc tội vị này thần minh, cũng không người nào nguyện ý lấy hắn là địch, không phải là bởi vì hắn hung danh truyền xa, mà là bởi vì hắn không tranh quyền thế, tại phương đông thần minh thánh nhân bên trong, hắn là thuộc về phá lệ điệu thấp một vị.

	Dù là khi đó đông tây phương thần minh cừu hận tăng lên, tiến hành chiến tranh tàn khốc thời điểm, cũng không có một vị phương tây thần minh có can đảm khiêu khích vị này tồn tại. Bởi vì không có một vị phương tây thần minh, nguyện ý đối phương trong trận doanh thêm ra một vị tiên thiên thánh nhân. Cho nên từ đầu đến cuối, hắn vẫn lưu ly tại chiến tranh bên ngoài.

	Nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn thực lực yếu ớt, tiên thiên thần chi không có một vị là kẻ yếu. Mà lại cái này ức vạn năm đến, một mực tồn tại đến nay, bản thân liền chứng minh hắn cường đại.

	Kimirobis thấp thỏm trong lòng, hắn hiện tại thân thể cùng vật chất pháp tắc đối kháng, căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ lực lượng. Mười tầng lực lượng có thể phát huy ra hai ba tầng liền đã xem như không tệ. Lấy loại tình huống này cùng vị này tồn tại chiến đấu, đơn giản chính là tự tìm đường chết. Mà lại coi như hắn thực lực có thể toàn bộ phát huy, đối đầu loại vật chất này thế giới tự thân dựng dục tiên thiên thánh nhân, cũng không có bao nhiêu phần thắng.

	Lúc này hắn toàn thân các nơi bị cái kia ánh mắt phẫn nộ một mực khóa chặt, toàn bộ không gian mơ hồ đem hắn trói buộc chặt, phô thiên cái địa lửa giận một đợt lại một đợt xông tập lấy hắn nội tâm.

	Bây giờ, hắn cũng minh bạch vì sao vừa mới nhìn thấy cái kia cổ tiên nhân sẽ cảm giác ẩn ẩn có chút quen thuộc, bởi vì cái kia cổ tiên đơn giản hiển nhiên chính là Huyền Tôn Thánh giả phiên bản thu nhỏ. Làm vừa rồi chính mình thế mà nghĩ đến muốn đem cái kia cổ tiên giết chết, cũng trách không được Huyền Tôn Thánh giả sẽ như thế phẫn nộ.

	Hiện tại hắn trong lòng đã từng đợt hối hận, vì sao vừa rồi liền không thể nhiều hồi tưởng một chút, dựng đứng một kẻ địch như vậy, tuyệt đối không phải một kiện chuyện tốt đẹp. Hắn trong lòng càng ngày càng nặng, mơ hồ có thoái ý.

	"Ngô! . . . Huyền Tôn Thánh giả. . . Cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc, ngươi là đang gọi ta a?" Lão Huyền Vũ nghe được thanh âm của đối phương, qua sau một hồi lâu, mới nguội nuốt nói.

	Âm thanh lớn tại thần quốc không ngừng quanh quẩn, dù là đã rời đi xa xa Trần Nam cũng cảm giác đinh tai nhức óc.

	Trần Nam trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, lão Huyền Vũ ký ức vô cùng hỏng bét, thường thường giảng đến ở giữa, liền đã quên phía trước giảng thứ gì. Một khi một lúc sau, hắn thậm chí có thể sẽ quên chính mình tới đây làm gì? Hắn miễn cưỡng kềm chế chính mình nôn nóng nội tâm, yên lặng chờ đoạn dưới.

	"Huyền Tôn Thánh giả, ta nghĩ đây hết thảy đều là hiểu lầm, hôm nào ta sẽ đến nhà bái phỏng, hướng ngươi bồi tội." Kimirobis trong lòng vui mừng, Huyền Tôn Thánh giả đã chịu nói chuyện, tự nhiên có quay lại chỗ trống.

	"Hiểu lầm? Bồi tội? . . . Không. Không cần. Nhìn ta trí nhớ này, ngươi nói ta vừa rồi làm gì tới?" Bị Kimirobis quấy rầy một cái, lão Huyền Vũ đột nhiên quên đi chính mình tới mục đích. Tựa hồ vừa rồi chính mình rất phẫn nộ tới, sẽ cái gì mà sẽ phẫn nộ đâu? Hắn dùng sức tìm kiếm trí nhớ lúc trước. Phảng phất giống như nham thạch lớp biểu bì, hơi nhíu khép, một mặt vẻ thống khổ.

	Suy nghĩ, hắn ghét nhất chính là suy nghĩ.

	Kimirobis sắc mặt trì trệ, hắn cũng mơ hồ, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện cái gì, trên mặt một lần nữa lộ ra ôn hòa mà vui vẻ tiếu dung. Hướng dạng này lịch sử lâu đời thần minh, hắn ký ức lượng đã trở nên dị thường khổng lồ nhũng chìm. Các loại lượng lớn ký ức không ngừng chồng chất, khiến cho suy nghĩ tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, nếu như là phương tây thần minh còn tốt bên trên một chút, dù sao có thần cách phụ trợ, nhưng là phương đông thần minh nhưng không có loại này cao tốc tính toán năng lực.

	Cùng một lúc sau, nếu như không thêm vào chỉnh lý ký ức, hoặc là tiến hành cắt giảm một chút vô dụng ký ức, lớn như vậy não suy nghĩ tốc độ liền sẽ càng ngày càng chậm. Thần minh cũng sẽ trở nên dễ quên, cùng mơ hồ.

	"Ha ha, Huyền Tôn Thánh giả, cho tới nay cũng khó khăn nhìn thấy ngươi một mặt. Hôm nay cư nhiên như thế may mắn. Bất quá không khéo, tín ngưỡng của ta chi địa, xảy ra chút vấn đề, ta trước hết đi rời đi." Kimirobis trong lòng hơi động, vừa cười vừa nói.

	"Ngô , chờ một chút, ta giống như nhớ kỹ có một kiện phi thường trọng yếu muốn làm!" Lão Huyền Vũ nhướng mày, trên trực giác cảm giác có chút không thích hợp, có chút đục ngầu Huyền Hoàng sắc cự nhãn, thật chặt nhìn chăm chú lên Kimirobis, một mặt nghiêm túc.

	"Cái này. . ." Kimirobis trong lòng giật mình, hắn cảm giác lão Huyền Vũ vừa dứt lời, hắn trên thân cũng cảm giác được một loại cường đại trói buộc lực từ bốn phương tám hướng hội tụ. Kimirobis mặc dù là phương tây thần minh, nhưng đã đến hắn loại trình độ này, đối với phương đông thần minh cảnh giới, cũng không so thuần chính phương đông thần minh sẽ giải ít. Lấy Huyền Tôn Thánh giả biểu hiện đến xem, đối phương đã hoàn toàn lĩnh ngộ được vũ trụ ký ức, mỗi tiếng nói cử động, thiên địa cộng minh. Mà lại lấy lực lượng cường độ đến xem, đây chỉ có thánh nhân đỉnh phong mới có thể có trình độ như thế.

	Hắn trên người phóng xuất ra một tầng lồng ánh sáng màu vàng óng, ngăn cản loại này thiên địa trói buộc. Vô luận như thế nào hắn đều là thần thượng thần trong một viên, tự có thần thượng thần uy nghiêm. Dù là bây giờ hắn căn bản là không có cách toàn lực phát huy, nhưng lại cũng không phải mặc người chém giết thần minh.

	"Huyền Tôn Thánh giả, thời gian của ta cũng không nhiều, cũng không thể cùng ngươi như vậy suy nghĩ xuống dưới. Không bằng chờ ngươi nghĩ đến, tại cái khác tìm ta đi. Cáo từ!" Kimirobis cũng không muốn lại kéo dài thời gian, chờ lâu một giây thì càng tiếp cận nguy hiểm, hắn cũng không muốn không công chịu chết.

	"Ngô. . . Có thể!" Lão Huyền Vũ suy tư thật lâu, lại một mặt thống khổ phát hiện chính mình làm sao cũng nghĩ không ra vừa rồi rốt cuộc muốn làm chuyện gì. Bất quá cũng hầu như không thể để cho người khác một mực chờ đi. Dù sao đến lúc đó, lại tìm hắn đi. Lão Huyền Vũ chậm rãi nghĩ đến.

	"Như vậy, cáo từ, Huyền Tôn Thánh giả." Kimirobis cười ha ha một tiếng, quay người liền hướng bầu trời bay đi.

	Đột nhiên xa xa đại lục vang lên một tiếng to lớn còi hơi thanh âm, tiểu Huyền Vũ trông thấy cừu nhân thế mà muốn đi, lập tức bất mãn kêu một tiếng.

	Nghe được tiểu Huyền Vũ tiếng kêu, lão Huyền Vũ biến sắc, hắn đột nhiên nhớ tới hắn tới nguyên nhân, cũng đồng thời nhớ tới, chính mình thế mà bị người như thế trêu đùa. Phẫn nộ trong lòng hô chạy đi lên.

	Bầu trời bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên trở nên vô cùng sền sệt.

	Kimirobis thầm kêu không tốt, cái kia cổ tiên sớm không gọi muộn không gọi, lại tại loại này thời điểm mấu chốt kêu thành tiếng.

	"Tặc tử, hôm nay an dám lấn ta, hôm nay không thể tha cho ngươi!" Lão Huyền Vũ lần này thật là lửa giận ngút trời. Trí nhớ người không tốt, nhất là chịu không nổi lừa gạt, đây quả thực là xúc phạm hắn vảy ngược.

	Kimirobis nhanh chóng xoay người lại, trong tay kim quang lóe lên, thời gian thần thuật nhanh chóng từ trong tay phóng thích.

	Toàn bộ khu vực, lập tức lâm vào đình trệ.

	Nhưng là mười tầng lực lượng chỉ có thể phát huy ra hai ba tầng Kimirobis, làm sao có thể đứng im ở đã lâm vào trạng thái bùng nổ lão Huyền Vũ.

	Lão Huyền Vũ cái kia có thể so với một khỏa tinh cầu kích cỡ tương đương thân thể khổng lồ, dùng sức bãi xuống. Chung quanh pháp tắc lập tức nhao nhao băng tán, một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng từ trên thân, thốt nhiên phát ra.

	Toàn bộ thần quốc, lập tức kịch liệt chấn động. Từng khối tảng đá lớn, thậm chí sơn phong nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng lên bầu trời bên trong bay đi. Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần quốc, tảng đá lớn trôi nổi, mê mẩn từ từ, bụi mù bay lên.

	Đột nhiên lão Huyền Vũ mở ra miệng lớn, đó đã không phải là huyết bồn đại khẩu có thể hình dung. Vậy đơn giản tựa như một cái hư vô lỗ đen. Hắn thật sâu khẽ hấp, một cỗ kinh khủng lực hút, tác dụng thần quốc, toàn bộ không gian cực độ vặn vẹo, vô số tảng đá lớn, thậm chí sơn phong đều cực tốc bay vào hắn miệng lớn, phụ cận mấy trăm tòa đại lục, không thể tính toán nham thạch bụi đất, nhao nhao thoát ly mặt đất , liên đới lấy phụ cận không gian, cũng bị hắn toàn bộ thôn phệ.

	Làm cái này vẻn vẹn chỉ là lực lượng dư ba, ở vào lực hút trung tâm Kimirobis toàn thân kim quang lấp lóe, liều mạng giãy dụa, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên vẻ dữ tợn. Nhưng là ngay cả như vậy, thân thể vẫn là nhanh chóng hướng cái kia miệng lớn bay đi.

	Thần thuật từng cái phóng thích, nhưng là chợt ngay tại lực lượng kinh khủng kia hạ sụp đổ, hóa đi.

	Kimirobis trong lòng nôn nóng, tiếp tục như vậy chỉ có chết đi một đầu. Nếu như nếu đổi lại là trạng thái toàn thịnh, hắn tự nhiên còn có ba phần nắm chắc thoát ly cái này thôn phệ lực tràng. Nhưng là hiện tại, lại làm cho hắn tuyệt vọng.

	Hắn trên mặt khi thì dữ tợn, khi thì điên cuồng. Thân thể thời gian dần trôi qua lúc ẩn lúc hiện, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tại thế giới vật chất bên trong biến mất, vừa rồi hơi buông ra một tia lực lượng, liền đã khiến cho thế giới vật chất pháp tắc, một lần nữa xâm nhập.

	Hắn kiệt lực ngăn trở lấy sức cắn nuốt trận, trên thân lực lượng kinh khủng không ngừng sinh ra lại rất nhanh liền bị thôn phệ.

	Trần Nam cũng tương tự phóng thích ra thần lực, một mực chống cự lại cái này so lỗ đen còn càng khủng bố hơn trường hấp dẫn, mặc dù cái này vẻn vẹn chỉ là trong dư âm dư ba, nhưng lại cũng tiêu hao hắn sáu tầng lực lượng.

	Loại chiêu thức này mặc dù tiểu Huyền Vũ cũng từng sử dụng qua, nhưng là cùng lão Huyền Vũ tràng diện so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới, căn bản không tại cùng một cái số lượng cấp.

	Cái kia Huyền Vũ chi phệ từ lão Huyền Vũ xuất ra, thế mà ngay cả như vậy kinh khủng tồn tại cũng bất lực, chỉ có thể từng bước một bị lôi kéo hướng miệng lớn bên trong.

	Trần Nam ngoại trừ trong lòng âm thầm líu lưỡi bên ngoài, trong lòng cũng không khỏi vì đó kinh hãi, lấy trước kia điểm tự đại chi tâm, cho tới bây giờ sớm đã một đinh đều không thừa. Tại cường đại như vậy tồn tại trước mặt. Chính mình cùng thần minh, thật sự là chỉ là sâu kiến thôi, chỉ là vẫy tay một cái, hôi phi yên diệt tồn tại. Tại bọn hắn trước mặt, bây giờ không có chống lại tư cách.

	Bây giờ có lão Huyền Vũ bang bận bịu, mới trốn qua bây giờ một kiếp này, nhưng là tương lai đâu, phải chăng còn có cường đại như vậy thần minh giết đến tận cửa, mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn căn bản không biết đối phương tại sao lại đối với mình như thế cừu thị, muốn giết chính mình cho thống khoái, có lẽ đối với dạng này thần minh, giết chết chính mình căn bản cũng không cần lý do chứ.

	Nhưng là Trần Nam lại không cam tâm, tính mạng của mình vận mệnh, chỉ có thể nắm giữ trong tay của mình. Nhưng là cái này cần thực lực, thực lực cường đại, cường đại đến bất kẻ đối thủ nào cũng vì đó e ngại thực lực.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kiên nghị quang mang, móng vuốt dùng sức giữ chặt nham thạch, một mực dừng lại tại nguyên chỗ, hướng về phía trước nhìn lại.

	Thần quốc tại Huyền Vũ chi cắn xuống, cực độ vặn vẹo, lão Huyền Vũ đối diện không gian, đã phát ra nghiêm trọng bóp méo, phảng phất bọt xà phòng hướng ở giữa lõm.

	Trần Nam thậm chí hoài nghi, chỉ cần một lúc sau, toàn bộ thần quốc đều sẽ bị Huyền Vũ thôn phệ.

	Kimirobis kiệt lực giãy dụa, trên người kim quang ảm đạm lại lần nữa sáng lên, nhưng là thân thể hay là một mực hướng về phía trước cái hắc động kia bay đi. Đột nhiên hắn xòe bàn tay ra, bàn tay thời gian dần trôi qua tản mát ra một tia chướng mắt kim quang, kim quang nhanh chóng lớn mạnh, chỉ là giây lát thời gian, một cái khổng lồ thần lực quang cầu, liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, hắn trên mặt lộ ra một tia dữ tợn cùng điên cuồng.

	Thần lực quang cầu, tại hắn trong lòng bàn tay dừng lại một hồi, rất nhanh liền nhanh chóng hướng cái hắc động kia bay đi. Tại lực lượng kinh khủng tác dụng dưới, thần lực quang cầu tốc độ càng là tăng lên mấy lần, chỉ là một cái chớp mắt không đến thời gian, quang cầu liền đã bị lão Huyền Vũ nuốt vào trong bụng.

	Kimirobis chờ đợi một hồi, rất nhanh liền thần sắc cứng ngắc, hiện lên một vẻ bối rối. Thần lực quang cầu bị nuốt vào về sau, thế mà không có phản ứng chút nào, làm hắn cùng thần lực quang cầu cái kia một tia liên hệ thần bí, cũng đột nhiên gián đoạn.

	Cái kia hao phí mấy chục vạn thần lực quang cầu, thế mà vô thanh vô tức biến mất.

	Kimirobis bắp thịt trên mặt, tại cường đại lực hút tác dụng dưới, kịch liệt run run, khiến cho hắn nhìn qua lộ ra phá lệ dữ tợn. Hắn nhìn xem càng ngày càng gần miệng lớn, trên mặt lộ ra một tia giãy dụa.

	Đột nhiên hắn thở dài, nguyên bản hốt hoảng trong mắt trong nháy mắt bình tĩnh trở lại."Chỉ sợ hôm nay tai kiếp khó thoát, nhưng là cho dù là chết, cũng muốn chết được có tôn nghiêm."

	Hắn lực lượng toàn thân đột nhiên buông ra, trên thân đột nhiên tản mát ra một loại vô cùng kinh khủng lực lượng.

	Loại này lực lượng cường đại thậm chí khiến cho chung quanh trường hấp dẫn xuất hiện một tia hỗn loạn, hai loại sức mạnh mãnh liệt xung đột.

	Kimirobis trong tay tản mát ra một mảnh kim sắc quang mang, chung quanh lực hút bắt đầu dần dần yếu bớt.

	Thời gian rút lui, cái kia lực hút tại thời gian rút lui dưới, bắt đầu chậm rãi thu hồi.

	Kimirobis rốt cục không tiến thêm nữa, hắn lẳng lặng lơ lửng tại hư không, trên mặt lộ ra một tia cười thảm. Đột nhiên toàn bộ không gian phảng phất con giun không ngừng nhúc nhích, vô số thải quang, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, phi tốc hướng hắn dũng mãnh lao tới.

	Trong nháy mắt đó, thần quốc pháp tắc đột nhiên sụp đổ, đủ loại pháp tắc nhao nhao từ xoắn xuýt quấn quanh bên trong nổi bật ra, hướng Kimirobis dũng mãnh lao tới, phảng phất có được thù không đội trời chung.

	Mà lại pháp tắc sụp đổ một sát na kia sinh ra lực lượng cường đại, thế mà khiến cho Huyền Vũ chi phệ thả ra trường hấp dẫn, bỗng nhiên hỗn loạn, bóp méo sau một lúc liền biến mất không thấy gì nữa.

	Lão Huyền Vũ thấy thế cũng ngừng lại, trong đôi mắt đục ngầu, khó được phóng xuất ra một đạo tinh quang.

	Kimirobis thân thể lúc ẩn lúc hiện, chung quanh thải quang bay múa, lộng lẫy yêu diễm, như thế dị trạng, làm Trần Nam bao gồm thần mục trừng ngây mồm, trong lòng kinh đào hải lãng, không cách nào lắng lại.

	Thần quốc chợt sáng chợt tắt, đủ loại pháp tắc đều hướng Kimirobis hội tụ mà đi, toàn bộ thần quốc thời gian dần trôi qua làm nhạt, tựa hồ phải hóa thành hư ảnh.

	Đây là có chuyện gì?

	Trần Nam nhìn xem dưới chân tạo thành đại lục pháp tắc không ngừng bóc ra, thời gian ngắn ngủi bên trong, đại lục đã từ từ trong suốt, bầu trời cũng thời gian dần qua hư hóa. Toàn bộ thần quốc tựa hồ phải trả nguyên thành nguyên bản giả lập thần quốc.

	Ngay cả ở vào dị độ không gian cầu cũng nước lúc này cũng hiển lộ ra.

	Kỳ Tịnh Giả đột nhiên phát hiện, thân thể của bọn hắn đang dần dần làm nhạt, vô số nguyên tố đang không ngừng từ thân thể bọn họ rút ra, thân thể bắt đầu hướng linh hồn hóa quá độ. Các loại các loại công trình kiến trúc nhất nhất biến mất, chỉ còn lại từng sàn hư ảnh.

	. . .

	Trần Nam trên mặt lộ ra một vẻ bối rối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Oanh! Thiên địa kịch liệt chấn động, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, con mắt không khỏi phồng lên, chỉ gặp cái kia pháp tắc bao vây vị kia tồn tại đột nhiên bộc phát ra một đạo ngũ thải quang mang rực rỡ.

	Đoàn kia không thể nghi ngờ tính toán phức tạp huyền ảo pháp tắc quang đoàn, tại bạo tạc bên trong, bắn ra bốn phía phân tán, rối rít dung nhập thần quốc các nơi, đại địa bắt đầu hiển hiện, hải dương một lần nữa trở nên sóng nước lấp loáng, bầu trời lần nữa khôi phục lại nguyên bản Bích Lam chi sắc, chỉ là cái kia cầu cũng nước nhưng không có một lần nữa biến mất.

	Vừa rồi pháp tắc nổi bật, khiến cho Trần Nam bố trí pháp tắc hết thảy hồi phục đến thần quốc nguyên sinh trạng thái.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thần quốc lại dần dần khôi phục lại nguyên bản hình thái.

	Giọt giọt điểm sáng, từ không trung bay xuống, dung nhập thần quốc, thần quốc các nơi dào dạt lên một trận hương thơm. Cái kia quang vũ rơi vào Trần Nam trên thân, nhanh chóng dung nhập hắn thân thể, hắn lập tức liền cảm thấy tinh thần chấn động, nguyên bản mỏi mệt quét sạch.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, toàn bộ thần quốc khắp nơi đều phất phới lấy đầy trời quang vũ, những cái này kim sắc quang vũ, bay lả tả, bầu trời phảng phất hạ mưa to, toàn bộ thần quốc tràn ngập một cỗ bàng bạc mà tinh túy năng lượng, làm cho người vô cùng rung động.

	Xa xa Thế Giới Thụ, phát ra như chuông bạc tiếng vang, tựa hồ ngay tại reo hò, to lớn thân cây càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng cất cao, sinh trưởng. Tươi tốt cành lá, thỏa thích giãn ra , liên đới lấy bộ rễ cũng từ địa tầng bên trong nhô ra, ngay tại kiệt lực nhận lấy cái này đầy trời bay xuống xuống tới quang vũ.

	Kahn, Y Khiết Nhi, ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời, trên mặt lộ ra say mê mỉm cười, thân thể thương thế tại quang vũ dung nhập về sau, nhanh chóng khôi phục. Mà lại một cỗ cường đại sức sống từ quang vũ dung nhập bọn hắn thân thể.

	C0124 càng là toàn thân biến thành bằng phẳng hình, thỏa thích tiếp nhận người những cái này rơi xuống năng lượng tinh hoa, theo hấp thu, hắn thân thể tựa hồ ngay tại phát sinh không muốn người biết biến hóa. . .

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, cái này tựa hồ là đồ tốt. Mà lại hắn có thể cảm giác được, thần quốc hấp thu quang vũ về sau, đang không ngừng lớn mạnh, mà lại chính phát sinh không hiểu biến hóa, tựa hồ mang tới một tia thần tính.

	Hắn nhặt lên một tảng đá lớn, cái này bất quá chỉ là lại so với bình thường còn bình thường hơn Huyền Vũ Nham. Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng dẫn tới một giọt quang vũ, sau đó dung nhập cự thạch kia. Quang vũ một dung nhập cự thạch kia về sau, tảng đá lớn liền lập tức liền tản ra một tia nhàn nhạt thần uy, mặt ngoài kết cấu tại dung nhập quang vũ sau cũng nhanh chóng biến hóa. Mà lại theo biến hóa, tảng đá kia, không ngừng thu nhỏ, tựa hồ chính hướng thần vật phát triển.

	Thần tính? Cái kia quang vũ chẳng lẽ là vị kia kinh khủng tồn tại năng lượng tinh hoa?

	Trần Nam bị trong lòng suy đoán hạ nhảy một cái, nhưng là đây là hợp lý nhất phỏng đoán.

	Cái kia thần minh đã biến mất không thấy gì nữa, không có thi thể, cũng không có bất kỳ cái gì dù là một tia hài cốt, nhưng là hắn cũng không cho rằng, cái kia thần minh vẫn tồn tại, bằng không mà nói, lão Huyền Vũ cũng không biết thờ ơ, như vậy khả năng duy nhất chính là, cái kia quang vũ chính là cái kia tồn tại năng lượng tinh hoa.

	Không nghĩ tới ngay cả như vậy kinh khủng thần minh cũng chết đi, nhưng là Trần Nam trong lòng không có bao nhiêu khoái ý, có vẻn vẹn chỉ là cảm khái. Thành thần con đường gian khổ vô cùng, hơi bất lưu thần liền sẽ vẫn lạc. Dù là giống cường đại như vậy tồn tại cũng có vẫn lạc một ngày.

	Quang vũ bay lả tả rơi xuống, thần quốc lần nữa thương hải tang điền, đại lục từng tòa từ trong hải dương nổi lên mặt nước, núi cao, bồn địa, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng hình thành. Thần quốc thai màng từ từ thêm dày, thần quốc cũng đang chậm rãi mở rộng.

	Ngắn ngủi mấy phút, toàn bộ thần quốc làm lớn ra nhiều gấp ba. Mà lại toàn bộ thần quốc còn tới chỗ tràn đầy một loại thần tính khí tức, làm Thế Giới Thụ không chỉ có lần nữa khôi phục sức sống, càng là trong thời gian ngắn tăng cao gấp năm lần.

	Thế Giới Thụ hiện tại đã cao tới hơn bốn vạn mét.

	Trần Nam định thu hồi ánh mắt, đột nhiên thần sắc trì trệ, trong mắt mang theo một tia cuồng hỉ. Nhưng là rất nhanh liền bị hắn chế trụ.

	Nhánh Thế Giới Thụ cành xiên ở giữa, thế mà xuất hiện từng khỏa trái cây màu vàng óng, những cái này thoáng như hồ lô trái cây màu vàng óng, bất quá thùng nước kích cỡ, thậm chí còn không có lá cây lớn, bọn chúng lẻ tẻ tô điểm tại phồn thịnh cành lá ở giữa, hơi bất lưu thần, căn bản là không có cách phát giác.

	Phổ thông Thế Giới Thụ có thể thai nghén đời thứ nhất cự nhân, như vậy đời thứ nhất Thế Giới Thụ đâu, đời thứ nhất Thế Giới Thụ đến cùng có thể dựng dục ra cái gì? Thật chẳng lẽ như trong truyền thuyết dựng dục ra thần minh a.

	Trần Nam đã không còn dám nghĩ tiếp, việc này can hệ trọng đại, chỉ có thể sau đó suy nghĩ thêm.

	Tiểu Huyền Vũ, tại trong mưa ánh sáng thỏa thích trêu đùa, to lớn bàn chân, không ngừng đuổi theo chút nhỏ bé quang vũ, mỗi một lần di động, đều dẫn tới đại địa kịch liệt run run. Đối với nàng tới nói, cái này quang vũ phảng phất tựa như trò chơi.

	Quang vũ rơi xuống năm phút sau, liền triệt để biến mất.

	Tiểu Huyền Vũ cũng đã mất đi sau cùng hứng thú, nàng phát ra còi hơi tiếng kêu to về sau, liền hướng lão Huyền Vũ vọt tới. Đương nhiên cái kia tiếng còi hơi không phải phổ thông còi hơi có khả năng hình dung.

	Lão Huyền Vũ từ nhíu mày khổ tư bên trong lấy lại tinh thần, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia thoáng như tảng đá lớn tạo thành dữ tợn gương mặt khổng lồ, lộ ra một tia ngoài ý muốn, ngược lại mang theo nồng đậm kinh hỉ.

	"Ngô, tiểu nha đầu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lão Huyền Vũ chậm rãi nói.

	Lão Huyền Vũ trong nháy mắt, lại đem tiểu Huyền Vũ đem quên đi.

	"Ngao!" Tiểu Huyền Vũ bất mãn kêu một tiếng, bay đến lão Huyền Vũ trên lưng.

	Ngay sau đó toàn bộ không gian thỉnh thoảng vang lên, một tiếng đấu qua một tiếng còi hơi thanh âm, khi thì thô ráp, hùng vĩ. Khi thì bén nhọn, thanh thúy.

	Trần Nam đứng tại chỗ, không có chút nào đi qua dự định, hắn cũng không muốn cùng lão Huyền Vũ gặp mặt. Cùng vị tiền bối kia nói chuyện, đã phí sức, lại không lấy lòng, hơn nữa còn phải thừa nhận áp lực to lớn trong lòng. Hơi bất lưu thần, khả năng một đầu mạng nhỏ liền xong rồi.

	Mà lại coi như bị hắn giết chết, đối phương thậm chí cũng liền đảo mắt liền quên, đến lúc đó coi như chết cũng sẽ không nhắm mắt.

	Bất quá Trần Nam mặc dù hữu tâm tránh đi phiền phức, nhưng là phiền phức lại chủ động tìm tới cửa.

	Một lớn một nhỏ hai con Huyền Vũ trao đổi một hồi, lão Huyền Vũ đột nhiên thò đầu ra, thật dài cái cổ ngoặt vào một cái, thẳng tắp nhìn về phía Trần Nam. Trong đôi mắt đục ngầu mang theo một tia bất mãn.

	"Tiểu gia hỏa, đến ta nơi này." Hùng vĩ thanh âm trực tiếp chiếu vào tâm linh của hắn.

	Trần Nam không khỏi trong lòng một lộp bộp, thân thể lại không tự chủ được hướng lão Huyền Vũ bay đi.

	Hắn cũng không dám chống cự, lần này nói thế nào cũng là lợi dụng vị này tồn tại, bằng không mà nói, không chỉ có mình còn có toàn bộ Arcas thần hệ đều sắp hết số vẫn lạc, nghĩ tới đây hắn có chút ảm đạm, Fumila vẫn lạc, làm trong lòng của hắn trĩu nặng, mang trên mặt một tia trầm thống cùng bi ý.

	Hắn nhanh chóng hướng lão Huyền Vũ bay đi.