Năm trăm tám mươi bảy. Thần ước 

	Ba thượng từ dưới đất ung dung đứng lên! , "Ma cơ người, ngươi có thể nói vượt châu. Kêu? .

	Hình ảnh hơi nhúc nhích một chút, lộ ra thần bí tiếu dung: "Thần minh quả nhiên đều là tinh minh sinh vật." Nàng ngược lại tiếu dung thu liễm, tiếp lấy nói ra: "Mặc dù ta không biết ngươi nói ma cơ văn minh đã hủy diệt là có hay không thực, nhưng là năm trăm vạn năm qua đi, ma cơ người vẫn còn không có tiếp nhận những cái này vị diện căn cứ, hiển nhiên là đã tao ngộ bất trắc. Đã như vậy, giết chết ngươi cũng biến thành không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Trần Nam trong lòng buông lỏng, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt: "Cái kia vì sao không giải trừ trọng lực trói buộc, để cho ta đi ra. Vừa rồi hết thảy bất quá là hiểu lầm mà thôi

	"Ha ha! Hiểu lầm? Thần minh, ngươi cho rằng nơi này muốn tới thì tới muốn đi thì đi a?" Hình ảnh nhìn Trần Nam một chút, mang theo một loại âm mưu hương vị.

	Một cỗ nộ khí từ Trần Nam trong lòng luồn lên, nhưng là hắn lại kiệt lực nhịn xuống. Hắn hiểu được chính mình lửa giận ở chỗ này không có chút nào tác dụng.

	"Chẳng lẽ ngươi muốn lưu ta cả một đời a, ma cơ người" .

	"Không, thần minh! Chỉ cần ngươi giúp ta làm một việc, như vậy ta tự nhiên sẽ thả ngươi rời đi, thậm chí có thể tại ta quyền hạn phạm vi bên trong, cho ngươi một điểm chỗ tốt, bắc như một viên chúa tể cấp bậc thần cách, ta nghĩ đối với loại vật này, ngươi hẳn là phi thường cần đi, Thượng Vị Thần hoặc là Kim Tiên?"

	Đối với đối phương có thể để phá thực lực của mình đẳng cấp, Trần Nam không có chút nào ngoài ý muốn. Trong lòng của hắn khẽ động, mặt ngoài bất động thanh sắc nói.

	"Ngươi nói trước đi ngươi muốn ta làm sự tình đi! Nếu như gọi ta đi giết chết cái kia hủy diệt các ngươi văn minh thần minh, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào, huống hồ ta cũng bất lực."

	Hình ảnh chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, một mặt nghiêm túc nói.

	"Không, ta nghĩ chuyện này đối với ngươi mà nói hẳn là vô cùng đơn giản. Chỉ cần tại trong vũ trụ tìm tới ma cơ người còn sót lại hậu duệ, sau đó đem một kiện đồ vật giao cho những cái này hậu duệ trong tay."

	Trần Nam nhẹ nhàng quét cái kia hình ảnh một chút. Trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

	Ma cơ người? Ở Địa Cầu Liên Bang liền có một đoàn, hơn nữa còn đã trở thành tín đồ của mình trọng yếu tạo thành bộ phận, đối với mình tới nói xác thực dễ dàng bất quá.

	Bất quá chuyện như vậy hắn tự nhiên không cách nào nói ra, bằng không mà nói cái này cao ngạo cực kỳ trung với ma cơ người khoa học kỹ thuật sinh mệnh, sẽ không chút do dự đem chính mình hủy diệt, lấy giữ gìn cấp văn minh tôn nghiêm. Hắn nghĩ lại, nói.

	"Trí năng sinh mệnh! Ma cơ văn minh sớm đã hủy diệt, làm ma cơ người cũng biến mất tại trong vũ trụ, muốn tìm được ma cơ người hậu duệ nói nghe thì dễ, ngươi làm sao có thể xác định ma cơ người còn y nguyên tồn tại."

	Cái kia hình ảnh không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, trên mặt lộ ra tự ngạo chi sắc:

	"Thần minh, ma cơ văn minh cường đại là ngươi khó có thể tưởng tượng, chí ít tại diệt thần kế hoạch áp dụng trước đó, vĩ đại ma cơ văn minh thế lực xúc giác đã kéo dài đến một phần hai mươi vũ trụ. Muốn triệt để hủy diệt ma cơ văn minh nói nghe thì dễ, tại vũ trụ nơi hẻo lánh khẳng định sẽ có ma cơ người lưu lại. Mặc dù bây giờ khả năng đã không còn trước kia vinh quang, nhưng là bằng vào ma cơ trí tuệ con người, lại thêm ta giao cho ngươi đồ vật, bọn hắn chắc chắn một lần nữa quật khởi

	"Chẳng lẽ ngươi không sợ ta tìm tới những cái kia hậu duệ, sau đó đem bọn hắn triệt để hủy diệt a? Chủng tộc như vậy tồn tại tại vũ trụ bên trong, đối thần minh thế nhưng là có cường đại uy hiếp Trần Nam nghi ngờ hỏi.

	"Thần minh, đã ta định đem ma cơ người giao phó cho ngươi, liền sẽ không lo lắng ngươi sẽ đem bọn hắn giết chết. Mà lại ta sẽ để cho những cái kia còn sót lại ma cơ người hiệu trung với ngươi, phụng ngươi vì ma cơ người thiên thần. Ta nghĩ một cái từng cấp văn minh chủng tộc hiệu trung với ngươi, ngươi sẽ không đem bọn hắn giết chết đi.

	Mặt khác để phòng vạn nhất, ngươi còn nhất định phải đối thần ước thề. Thần minh đồ vật chúng ta mặc dù không biết vận dụng, nhưng lại cũng biết nhất thanh nhị sở, thần ước đối với các ngươi trói buộc, các ngươi căn bản không thể nào chống lại.

	, vạn

	"Vì sao lựa chọn ta?" Trần Nam hỏi. Hắn cũng không cho rằng chính mình có được vương bá chi khí. Vừa mới xuất hiện, liền để cái này ma cơ người trí năng sinh mệnh lựa chọn thần phục, đồng thời đem văn minh cuối cùng hỏa chủng cũng cùng nhau giao cho mình, để bọn hắn hướng hắn hiệu trung. Bằng không mà nói, mới bắt đầu cũng không biết làm to chuyện. Mà lại coi như mình không đi tìm tìm bọn họ, tại cái kia trí năng sinh mệnh trong tư tưởng, ma cơ người dựa vào trí tuệ của bọn hắn, cũng sẽ chậm rãi cường đại, cuối cùng một lần nữa trở thành cấp văn minh. Làm đem những cái kia ma cơ người giao phó cho địch nhân của mình, không thể nghi ngờ còn muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, diệt tộc phong hiểm.

	Cái kia hình ảnh trầm mặc một hồi, đột nhiên chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, sau một hồi lâu, mới chậm rãi nói ra:

	"Bởi vì ngươi có trở thành Sáng Thế thần tiềm lực, ta không muốn ma cơ người đang lặp lại vận mệnh luân hồi" .

	Trần Nam lúc này mới rốt cuộc minh bạch vì sao cái kia trí năng sinh mệnh trước sau thái độ rất là chuyển biến, nguyên lai là chính mình có thể đoán không chế tạo vị diện nguyên nhân. Hiển nhiên hắn nói Sáng Thế thần hủy diệt cấp văn minh truyền ngôn. Làm nội tâm của nàng đã bị cực lớn chấn động, quan niệm cũng sinh to lớn biến hóa.

	Trần Nam giả ý suy nghĩ một hồi, mới chậm rãi nghiêm túc nói ra: "Tốt a, nhiệm vụ này ta sẽ cân nhắc tiếp nhận, đương nhiên trước được có để cho ta hài lòng thù lao." Hắn hiện tại đã tràn đầy tự tin, cái kia trí năng sinh mệnh đã có sở cầu, như vậy tất không biết giết chết chính mình. Hắn đã tay cầm một thanh bài tốt, tự nhiên muốn truy cầu chính mình lợi ích lớn nhất.

	Toà này phù đảo bên trong khắp nơi đều là bảo vật, vô luận là khoa học kỹ thuật vẫn là cùng thần minh chiến tranh chiến lợi phẩm đều khắp nơi đều là, nhiều khó có thể tưởng tượng.

	"Ta có thể cho ngươi một viên chúa tể cấp bậc thần cách. Chính như vừa rồi nói cái kia hình ảnh mở miệng nói ra, nàng hoàn toàn nghĩ không ra cái kia thần minh đã nổi lên lòng tham lam.

	"Không, không, thù lao của ngươi quá ít, cùng ta chỗ mạo hiểm nghiêm trọng kém xa, ta nghĩ ngươi hẳn là bỏ ra càng nhiều

	"Thần minh, ngươi thật sự là quá tham lam, bá thần cách chỉ bằng cách là ta có khả năng điều động quyền hạn tối cao, trừ điểm này bên ngoài, ta lại chế được lừa bịp ra sức." Hình ảnh trong mắt mang theo nhàn nhạt nộ khí.

	Trần Nam căn bản cũng không vì mà thay đổi, cao cao tại thượng nói.

	"Ngươi không phải cái này trung tâm khống chế trí não a, chẳng lẽ ngươi còn không cách nào xử lý sở hữu tất cả?"

	"Thần minh, ta không phải phù đảo chưởng khống giả, chỉ có quyền quản lý, không có quyền sử dụng. Một viên thần cách đã coi như là chui quản lý điều lệ lỗ thủng. Ta làm như vậy, vẫn là bốc lên nguy hiểm to lớn."

	Trần Nam lộ ra vẻ tươi cười: "Hiện tại ma cơ văn minh đã hủy diệt, căn bản cũng không có ma cơ người đối ngươi đang tiến hành giám sát, ngươi đã là tự do, cả tòa phù đảo đã tại ngươi chưởng khống phạm vi bên trong, còn có cái gì đồ vật ngươi không thể điều động đâu."

	"Thần minh, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ khoa học kỹ thuật, coi như không có chưởng khống giả, có nhiều thứ người máy trí năng một khi chạm đến cũng đem tự động hủy diệt. Đây là đối ma cơ người đối người máy trí năng sở thiết định hạn chế, căn bản không thể nào vi phạm." Hình ảnh mặt không thay đổi nói, tựa hồ cũng không có bởi vì những cái này khuôn sáo hạn chế làm đã bị cảm xúc quấy nhiễu, nhưng là Trần Nam hay là nhìn thấy cái kia đáy mắt một màn kia mờ mịt cùng bất đắc dĩ.

	Điện tử sinh mệnh một khi có tình cảm, chỉ sợ cũng là một thập chuyện đau khổ.

	Trần Nam trong lòng cái kia tia đồng tình lóe lên một cái rồi biến mất, đảo mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

	"Đã thần cách ngươi bất lực, như vậy ta liền lựa chọn khoa học kỹ thuật, ta nghĩ đối với khoa học kỹ thuật đồ vật, chưởng khống giả nhóm đối ngươi hạn chế cũng không cao a?" Trần Nam nhàn nhạt hỏi, trái tim lại ngang ngược phanh trực nhảy. So với chúa tể cấp bậc thần cách tới nói, khoa học kỹ thuật dụ hoặc đối với hắn càng thêm to lớn.

	Hình ảnh trầm mặc một chút, tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì, sau một hồi lâu, nàng mới lên tiếng nói.

	"Thần minh, ngươi muốn phương diện kia khoa học kỹ thuật? Năng lượng. Sinh vật, không gian, vật chất, vẫn là linh hồn."

	Quả nhiên có thể. Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Liền xem như hắn lúc này trong lòng cũng xuất hiện vẻ vui sướng cùng kích động, nhưng là vẫn sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Ta muốn linh hồn vĩnh hằng khoa học kỹ thuật!"

	Linh hồn vĩnh hằng, cũng chính là linh hồn biến thành Thánh đồ hóa, một khi đạt được dạng này khoa học kỹ thuật, như vậy chính mình thần quốc cũng đem mang ý nghĩa vĩnh viễn không suy sụp. Chính mình tín ngưỡng chi lực. Cũng sẽ trống rỗng gia tăng nhiều gấp mấy lần. Thánh đồ sinh ra tỉ lệ gia tăng thật lớn.

	, chính

	"Không thể, thần minh. Đây không phải ta quyền hạn điều động phạm vi."

	"Như vậy ta muốn cự ly xa dò xét khoa học kỹ thuật!" Trần Nam hỏi lần nữa, một khi đạt được dạng này khoa học kỹ thuật. Như vậy cùng Atlantis văn minh chiến tranh cũng sắp thành đơn phương trong suốt. So Atlantis văn minh càng cường đại hơn dò xét công cụ. Hiển nhiên không phải bọn hắn có thể che đậy.

	"Không thể, thần minh, quyền hạn không đủ không cách nào điều động."

	Trần Nam có chút căm tức, hắn hít một hơi thật sâu, hỏi lần nữa: "Như vậy ta muốn binh khí sinh vật chế tạo khoa học kỹ thuật."

	Hình ảnh lần này đột nhiên trầm mặc xuống, một lát sau, nàng mở miệng nói ra.

	"Ta chỗ này chỉ hào binh khí sinh vật khoa học kỹ thuật điều động quyền!"

	Trần Nam trong mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Uy lực như thế nào. Hình thái như thế nào."

	"Mắt loại hình binh khí sinh vật thuộc về đào thải hình sản phẩm, tại ta tiến vào cái không gian này lúc. Liền đã đình chỉ tại vũ trụ trong chiến trường đưa lên.

	Hào thuộc về cỡ nhỏ vũ trụ công kích hình binh khí sinh vật, dài một vạn mét. Rộng tám ngàn mét, hình thể vì thú hình. Có thể tự chủ tại hằng tinh bên trong hấp thu năng lượng. Có sinh vật trưởng thành năng lực. Vũ khí vì hình từ đãng pháo cùng quark phân giải xạ tuyến, phòng ngự là lập thể xoay tròn tầng phòng ngự, tuyệt đối trung thành, cho đến nay không có sinh qua cùng một chỗ phản bội hiện tượng, đây là nó sinh vật hình thái." Nàng một bên giải thích. Đồng thời một Trương Lập thể hình ảnh đột nhiên xuất hiện không trung.

	Loại sinh vật này binh khí nhìn qua tựa như một con khổng lồ vô số lần to lớn hải tinh, ở giữa viên kia óng ánh sáng long lanh con mắt. Lộ ra nhất là dễ thấy, toàn thân làm hoàng, mang theo đường cong hắc đường vân.

	Nó nhìn qua không có một tia nhân tạo vết tích, như là hoàn chỉnh sinh mạng thể. Từ một điểm này đó có thể thấy được, viễn cổ cấp văn minh tạo vật năng lực, xa so với thần minh muốn tới cường đại. Nhìn qua lộ ra dị thường dữ tợn.

	Trần Nam cẩn thận nhìn một lần, trong lòng âm thầm tán thưởng, như vậy binh khí sinh vật mặc dù đã bị viễn cổ cấp văn minh đào thải, bất quá khả năng cũng muốn so Atlantis văn minh cơ bản hình binh khí sinh vật cường đại hơn rất nhiều.

	"Đã đây là sinh vật hình thái, như vậy nó hình thái chiến đấu không biết là cái dạng gì?" Trần Nam hỏi.

	Trần Nam vừa dứt tiếng, cái kia binh khí sinh vật liền nhanh chóng biến hình, xúc tu rất nhanh rút ngắn.

	Đồng thời thân thể nhúc nhích, trên thân thể xuất hiện mấy chục cái đen như mực họng pháo. Thân thể bên ngoài cũng bao trùm một tầng cao xoay tròn năng lượng từ trường phòng ngự.

	Trần Nam trong lòng âm thầm tán thưởng, con sinh vật này binh khí chuyển hóa làm hình thái chiến đấu về sau, đơn giản triệt để biến ảo hình tượng, nếu như vừa rồi nhìn qua là một đầu sống sờ sờ sinh vật, như vậy hiện tại chính là một kiện hiện ra dữ tợn binh khí sinh vật.

	"Tốt, loại này khoa học kỹ thuật ta muốn. Ta cần chế tạo loại sinh vật này binh khí tất cả chế tạo dụng cụ cùng mô phỏng thần cách cùng sở hữu tương quan nguyên bộ kỹ thuật, mặt khác tại thiết lập bên trên, cần tuyệt đối hiệu trung với ta."

	Hình ảnh tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì, vô số số liệu từ không trung trút xuống, chỉ chốc lát số liệu biến mất.

	"Có thể, bất quá ta cần một chút thời gian, nơi này cũng không có loại này loại hình binh khí sinh vật chế tạo công nghệ. Ta cần một lần nữa chế tạo một cái. Bất quá xin đừng nên quên lời hứa của mình, thần minh."

	"Ngươi phó thác ta tự nhiên sẽ làm theo. Chờ ngươi đem thù lao giao cho trong tay của ta thời điểm, như vậy ta sẽ lấy thần ước thề."

	Hình ảnh nhìn Trần Nam một chút, trong mắt mang theo có chút chờ mong cùng mê mang, nàng cũng không biết cái này nói phẩm chụp thần minh làm giao dịch, đến cùng có chính xác không, xử lý hứa chuyện này chỉ có thể dùng thời gian đến liên minh;

	Ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên trống rỗng. Vô số nhỏ bé ký hiệu ở trong mắt nàng không ngừng hiện lên.

	Trong một chớp mắt. Không gian khẽ chấn động, một cỗ năng lượng khổng lồ tại lúc này đột nhiên giáng lâm, không gian trung chuyển mà xuất hiện một cái khác. Ngay ngắn không gian, năng lượng tiếp tục không ngừng rót vào cái này tân không gian. Không thể đếm hết năng lượng lấy một loại nào đó quy luật nhanh chóng kết hợp. Trực tiếp hóa thành các loại vật chất hạt cơ bản. Ngay sau đó, hư không bên trong đột nhiên xuất hiện một loại cường đại lực tràng, những cái này đường kính thậm chí không đến ngàn phần chi bé nhỏ hạt cơ bản. Tại lực tràng bên trong nhanh chóng lẫn nhau kết hợp. Phảng phất có được vô số song tinh tế tay tại vô hình thao túng.

	Từng mảnh nhỏ to lớn dụng cụ trên không trung hạt trong gió lốc nhanh chóng trở nên khổng lồ, cuối cùng trưởng thành là từng tòa như ngọn núi nhỏ lớn làm tại những dụng cụ này bao quanh quay chung quanh ở giữa, thì là một mảnh diện tích chừng mấy trăm vạn cây số vuông to lớn hồ nước. Trong hồ nước chất lỏng hiện ra màu da cam. Nhìn qua tựa như một loại sền sệt nhựa cây thể. Nơi này hẳn là bồi dưỡng sinh mệnh binh khí nước ối, làm cái kia hồ nước thì là một cái cự đại tử cung.

	Cái này to lớn sinh mệnh binh khí chế tạo không gian, chỉ tốn ba ngày thời gian liền đã chế tạo hoàn tất. Hiệu suất chi cao. Dù cho làm thần minh Trần Nam cũng không khỏi trợn mắt líu lưỡi. Bất quá trong đó tốn hao năng lượng cũng là không thể đếm hết, loại này năng lượng vật chất lẫn nhau chuyển hóa khoa học kỹ thuật, hiển nhiên là một loại vô cùng xa xỉ kỹ thuật. Nếu như không phải phù đảo trong năng lượng khổng lồ dự trữ, căn bản là không có cách chèo chống dạng này kiến tạo.

	Trần Nam bay ra phù đảo về sau, trong lòng lửa nóng vô cùng, ánh mắt hắn thỉnh thoảng quét về phía không gian giới chỉ. Trong mắt mang theo nồng đậm vui mừng. Trong giới chỉ một cái vi hình hóa sinh vật chế tạo không gian đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Hắn hiện tại đã hận không thể lập tức trở về thần quốc, bắt đầu binh khí sinh vật chế tạo? Làm thần minh hắn vẫn muốn có được một cái, thuộc về mình thần chi quân đoàn. Nhưng lại một mực không cách nào toại nguyện.

	Kim sắc quang cầu, mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là thuộc về quân đoàn một loại, nhưng lại ở vào hình thức ban đầu trạng thái, ngoại trừ tính chất tự sát bạo tạc bên ngoài, công dụng có hạn, hơn nữa còn muốn thần minh bản thân khống chế. Bản thân không có chút nào tự chủ tính có thể nói. Làm Trùng tộc mặc dù cường đại, nhưng lại cũng vô pháp trực tiếp khống chế. Cái này một mực làm Trần Nam vô cùng tiếc nuối. Nhưng là bây giờ lại rốt cục đã được như nguyện. Một khi những sinh vật này binh khí đại lượng sinh ra, như vậy cấp văn minh chính mình cũng không có gì phải sợ đâu.

	Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện quỷ dị, hắn phát hiện mình lập xuống thần ước thời điểm, vô cùng không thích hợp . Bình thường tới nói, một khi lập xuống thần ước, thần minh có thể rõ ràng cảm ứng được thiên địa lực lượng giáng lâm, nhưng là lần này nhưng căn bản chưa từng xuất hiện. Chí ít Trần Nam căn bản cũng không có cảm ứng được loại lực lượng kia.

	Chuyện này lúc ấy Trần Nam cũng không có suy nghĩ nhiều, tại vui sướng trùng kích vào, đầu của hắn lộ ra có chút trì độn. Nhưng là bây giờ dư vị tới, lại làm cho hắn cảm giác có chút kỳ quái.

	Thiên địa lực lượng không có giáng lâm, mang ý nghĩa lần này thần ước căn bản chính là vô hiệu. Như vậy cũng liền ý vị coi như Trần Nam không chiếu vào thần ước đi lên làm, dù là trái với thần ước, cũng vô pháp đối với hắn tiến hành trừng phạt. Nhưng là làm hắn không cách nào minh bạch chính là, thần ước tại sao lại đột nhiên mất đi hiệu lực.

	Thần ước, thần minh khế ước. Nhưng là cho đến tận này, ai cũng không hiểu rõ tại sao lại xuất hiện thần ước vật này. Thần ước lực lượng phi thường thần bí mà lại không cách nào chống lại, dù là cường đại tới đâu thần chi tại thần ước trước mặt cũng không có sức phản kháng.

	Trần Nam tự thành vì thần minh về sau, liền bắt đầu tiếp xúc thần ước, sử dụng thần ước, nhưng lại cũng không có nghĩ qua, tại sao lại có thần hẹn. Vì sao lập xuống thần ước lúc. Thiên địa lực lượng lại đột nhiên giáng lâm.

	Nhân loại tín đồ bên trong có một câu ngạn ngữ, ngẩng đầu ba thước có thần minh, chẳng lẽ làm thần minh trên đầu còn có thần minh a?

	Trước kia Trần Nam vẫn cho rằng thần ước bất quá là vũ trụ ý chí thể hiện.

	Nhưng là dần dần theo cường đại, đặc biệt là trải qua sự kiện lần này về sau, hắn liền dần dần minh bạch, vũ trụ bản thân là vô ý thức. Ý thức bất quá chỉ là một chuỗi chỉnh sóng sóng mà thôi.

	Nhưng là cái này nhưng cũng không cách nào giải thích thần ước lực lượng lại đột nhiên biến mất?

	Hắn con ngươi đột nhiên có chút co vào, hắn bỗng nhiên nhớ tới, nơi này căn bản cũng không phải là nguyên bản thế giới vật chất, nơi này là một cái khác, vũ trụ. Pháp tắc thay đổi, như vậy thần ước hiệu dụng vẫn tồn tại a? Hoặc là nói nơi này pháp tắc căn bản cũng không ủng hộ nguyên bản thế giới vật chất thần ước. Hay là giả thuyết, cái vũ trụ này thần minh đỉnh đầu cái kia hư vô mờ mịt Sáng Thế thần đã biến mất.  

	Trần Nam đầu đột nhiên có chút mơ hồ, hắn lắc đầu. Chuyện như vậy không phải mình có thể ước đoán.

	Trải qua chuyện này về sau, hắn nguyên cùng hưng phấn trong lòng chi tình, đột nhiên biến mất hơn phân nửa.

	Lúc này hắn to lớn móng vuốt bên trong xuất hiện một viên thành * người lớn chừng quả đấm hạt châu, hạt châu tản ra một tầng tinh mịn hao hết sạch, toàn thân bóng loáng sáng trưng, rất giống là một viên lóe sáng trân châu. Làm hạt châu này chính là cái kia trí năng sinh vật nhắc nhở Trần Nam giao cho ma cơ người hậu duệ chi vật.

	, chính

	Cái khỏa hạt châu này Trần Nam sớm đã âm thầm dò xét qua, nhưng là vô luận là thần thức vẫn là ánh mắt, đều không thể xâm nhập nó nội bộ, đối với ảo diệu bên trong. Hắn đến bây giờ cũng hoàn toàn không biết gì cả.

	Cái này hiển nhiên là khoa học kỹ thuật chi vật, cái kia hình ảnh khẳng định căn cứ thần minh một chút năng lực làm một loạt đề phòng. Có lẽ chính mình hẳn là trước đặt ở thần quốc bên trong. Làm cầu cũng nước Kỳ Tịnh Giả nghiên cứu một chút. Cầu cũng nước khoa học kỹ thuật cũng sẽ không so phàm thế nhân gian muốn thấp. Mặt khác dù sao cầu cũng trong nước cũng có đại lượng ma cơ người, cho dù có thần ước trói buộc. Chỉ sợ cũng không tính trái với.