Một trăm bốn mươi mốt. Bán vị diện

	Dãy núi Alps là Châu Âu trung nam bộ dãy núi lớn. Là một đầu không lắm ăn khớp hệ thống núi trong một đoạn ngắn, nên hệ thống núi từ Bắc Phi Atlas kéo dài, xuyên qua Nam Âu cùng Nam Á, thẳng đến Himalaya mạch. Dãy núi Alps từ á nhiệt đới Địa Trung Hải bờ biển nước Pháp Nice phụ cận hướng bắc kéo dài đến Geneva hồ, rồi mới lại hướng đông Đông Bắc mở rộng đến sông Danube bên trên Vienna.

	Dãy núi Alps khắp dưới đây 6 quốc gia bộ phận địa khu: Nước Pháp, Italy, Thụy Sĩ, nước Đức, Áo cùng Slovenia; chỉ có Thụy Sĩ cùng Áo có thể tính giống là chân chính Alps hình quốc gia. Dãy núi Alps hợp đồng dài hạn 1, cây số, rộng nhất chỗ 1 cây số trở lên, là Tây Âu tự nhiên lý khu vực bên trong gần nhất kẻ quyền thế cảnh quan. Làm Trần Nam muốn đi chính là ở nơi nào.

	Làm muốn đi núi Alps phải tất yếu trải qua thế giới nhân loại, Trần Nam không muốn gây phiền toái gì. Hắn tận lực hướng không trung bay đi. Thời gian hai năm bên trong, mặc dù hắn không có thế nào tu luyện, nhưng là thể nội năng lượng vẫn là có nhất định tăng trưởng, thân thể cũng lớn rất nhiều, hiện tại Trần Nam toàn dài đã có 3 2 m, xòe hai cánh liền có bao nhiêu mét, thân thể khổng lồ bay đến không trung, không có chút nào lộ ra cồng kềnh, nhìn qua ngược lại vô cùng nhẹ nhàng. Hình giọt nước thân thể, tử kim sắc lân giáp, tại tăng thêm đỉnh đầu màu xanh biếc sừng rồng, hết thảy làm Trần Nam lộ ra vô cùng ưu nhã cao quý.

	Hắn cánh nhẹ nhàng vỗ, hướng không trung bay đi, thời gian dần trôi qua hắn vượt qua mây trắng. Nguyên bản màu xanh lam bầu trời, chậm rãi trở nên màu xanh đậm, hắn đã bay đến mấy vạn mét không trung. Không khí dần dần trở nên mỏng manh, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, hắn lúc này mới đình chỉ bay cao, cánh đột nhiên một cái, hướng nơi xa bay đi.

	Ra tia sáng màu vàng mặt trời ra các loại mãnh liệt xạ tuyến chiếu lên trên người, ánh nắng phảng phất không có chút nào nhiệt độ, nhiệt độ bây giờ tối thiểu có lẻ hạ mấy chục độ. Bất quá điểm ấy nhiệt độ thấp đương nhiên không làm gì được cự long, Trần Nam chỉ là cảm thấy có chút điểm khó chịu, năng lượng trong cơ thể vận chuyển chậm chạp rất nhiều. Đối với địa hỏa song hệ cự long tới nói, nhiệt độ thấp hoàn cảnh là bọn chúng không thích nhất địa phương.

	Trần Nam cánh đột nhiên một cái, bầu trời trống rỗng xuất hiện một tiếng giống như hạn lôi bạo hưởng, Trần Nam nhanh chóng hướng trước mặt bay đi. Trần Nam độ nhanh bực nào, hiện tại đã đạt đến 9 lần âm. Không khí cùng Trần Nam thân thể kịch liệt ma sát. Nguyên bản có chút băng lãnh thân thể, bắt đầu nóng. Trần Nam thoải mái long ngâm một tiếng, thể nội dòng năng lượng chuyển, độ càng thêm nhanh

	Chỉ dùng hơn một giờ, Trần Nam liền hiện Châu Âu đã thấy ở xa xa. Làm phương tây thần thoại nguyên địa. Châu Âu, xưa nay không thiếu khuyết đủ loại truyền thuyết. Phương tây thần hệ cũng vô cùng phức tạp, đổi mới cũng hiển thị bình thường. Lưu truyền khá rộng liền có, Bắc Âu thần hệ, Hi Lạp thần hệ. Làm cự long truyền thuyết cũng tại những cái này trong thần thoại chiếm không ít thiên chương.

	Đương nhiên tại đại đa số trong truyền thuyết, cự long đều là tà ác, làm nhân loại thì là chính nghĩa. Đối với vũ khí lạnh thời đại, cự long không thể nghi ngờ chính là vô địch, vô luận là kiếm. Vẫn là cường nỗ, hoặc là uy lực càng thêm to lớn xe bắn đá, tất cả đều không làm gì được cự long. Nó có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt một thôn trang, một tòa thành thị, thậm chí một quốc gia.

	Đương nhiên cũng có rất nhiều nhân loại đồ sát cự long sự kiện, những sự tình này kiện đằng sau, mơ hồ đều có thần cái bóng. Bọn hắn tay cầm Thần khí,

	Thậm chí dứt khoát chính là thần con riêng. Đồ sát cự long hành vi, sẽ sinh ra cực lớn danh vọng , bình thường đồ long giả, trực tiếp chính là đời tiếp theo quốc vương. Hoặc là trở thành nhân loại anh hùng, làm xa thêm truyền tụng. Sẽ còn bị mang theo đồ long giả xưng hào, đặt ở danh tự tiền tố.

	Trần Nam nhanh chóng bay lên, thành phố khổng lồ một cái tiếp theo một cái bay qua. Chỉ chốc lát sau, Trần Nam liền đến đi tới dãy núi Alps. Làm Châu Âu đỉnh cao nhất, dãy núi Alps tràn đầy đủ loại truyền thuyết.

	Trần Nam thân thể hạ xuống, hắn căn bản cũng không biết vị trí cụ thể, trải qua như thế năm, đại địa đã sớm thương hải tang điền. Đại địa biến thành hải dương, hải dương biến thành cao phong. Hắn biết tọa độ cụ thể đã sớm không dùng được.

	Trần Nam vây quanh dãy núi Alps vừa đi vừa về xoay quanh, thỉnh thoảng cùng trí nhớ của mình so sánh. Nhưng là không có một chỗ là tương tự. Hiện tại dãy núi Alps cùng Atlantis thời kỳ núi Alps đã cải biến rất nhiều. Trần Nam vừa đi vừa về phi hành, rốt cục tuyển một chỗ khả nghi nhất địa phương chậm lại, bởi vì hắn cảm giác được, chỗ kia địa phương có một loại bóng tối hối năng lượng ba động, mà lại tản ra một cỗ Trần Nam phi thường thân thiết khí tức.

	Hắn thân thể khổng lồ trùng điệp rơi vào đỉnh núi bình đài thượng, lúc này một chỗ bằng phẳng bình đài, có nguyên một khối tảng đá lớn tạo thành, nhìn không ra là nhân công vết tích, giống như thiên nhiên hình thành. Bình đài có hơn vạn mét vuông, toàn thân hắc, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì làm thành.

	Nơi này gió núi phi thường lớn, không ngừng ra thanh âm ô ô, thật giống như có vô số vong linh ngay tại kêu gào. Bình đài phía trước là một đầu thật dài lưng núi, lưng núi rộng nhất có mười mét, gần nhất chật hẹp địa phương, cũng chỉ có khoảng nửa mét, lưng núi hai bên là sâu không thấy đáy vách núi, xem xét liền có thể để cho người ta run như cầy sấy. Nơi này cũng không có du khách, vết chân hiếm thấy. Xa xa cao phong tuyết trắng mênh mang, chung quanh tràn ngập nồng đậm sương mù, làm toàn bộ địa phương giống như tiên cảnh.

	Làm cái kia tối nghĩa năng lượng ba động chính là từ trong vách núi truyền đến. Xin nhớ kỹ chúng ta hoàn toàn mới vực danh. Năng lượng ba động phi thường yếu ớt, nhưng lại không thể gạt được Trần Nam con mắt. Hắn nhạy cảm con mắt xuyên thấu qua mê vụ hướng vách núi nhìn lại, vách núi chỗ sâu ở trong mắt Trần Nam lập tức thay đổi bộ dáng, Trần Nam nhìn thấy từng đầu năng lượng dây nhỏ lít nha lít nhít trong hư không ngưng kết cùng một chỗ, hợp thành một cái cự đại ma pháp trận. Ma pháp trận vô cùng phức tạp, so Trần Nam thấy qua bất kỳ một cái nào ma pháp trận đều muốn phức tạp.

	Bên trong ẩn chứa tối nghĩa năng lượng kinh khủng, thông qua những đường cong này đi hướng tạo thành phân tích, Trần Nam có thể đại khái đánh giá ra đây là một cái đã có thể ẩn tàng, có thể dùng cường đại lực công kích cùng lực phòng ngự ma pháp trận. Đương nhiên hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy bước này.

	Có thể tưởng tượng lúc ấy Atlantis người cường đại. Dù cho long tộc cũng không thể không bố trí cường đại như thế ma pháp trận, đến phòng ngự nhân loại công kích.

	Trần Nam nhặt lên trên tảng đá một tảng đá lớn, hướng bên dưới vách núi ném đi. Một khối đường kính hai mét tảng đá lớn, gào thét lên hướng vách núi rơi đi. Mười mét, trăm mét, hai trăm mét. Đột nhiên, hòn đá bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa. Trần Nam nhìn thấy một cỗ năng lượng ba động khủng bố hiện lên, hòn đá lập tức chôn vùi không thấy. Trần Nam không khỏi dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, may mắn chính mình không có lỗ mãng làm việc. Nếu không chết như thế nào cũng không biết.

	Căn cứ ký ức, đây là một cái huyết tế pháp trận, chỉ có đặc biệt huyết mạch sinh vật mới có thể mở ra. Mở ra thời điểm không chỉ cần phải tương ứng pháp trận dẫn đạo, còn cần đặc biệt huyết dịch, đương nhiên, nơi này là long tộc nơi ở, cần có huyết dịch dĩ nhiên chính là thuần khiết mới mẻ làm tràn ngập hoạt tính long huyết.

	Trần Nam dựa theo trong trí nhớ mình phương pháp, tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, chỉ chốc lát, một cái phức tạp lóe hào quang màu trắng ma pháp trận lập tức trong hư không hình thành. Đồng thời Trần Nam cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, chính giữa cái kia ma pháp trận. Ma pháp trận đụng phải máu tươi, thế mà quỷ dị hấp thu, phảng phất cái kia ma pháp trận là thực thể. Hấp thu máu tươi ma pháp trận, ra hào quang màu đỏ tươi. Hướng vách núi chỗ sâu bay đi.

	Mấy giây bên trong về sau, cả vùng cũng bắt đầu hơi rung nhẹ, đá vụn không ngừng từ trong vách núi rơi xuống, coi như Trần Nam lo lắng cho mình chỗ cái kia bình đài lập tức liền muốn đổ sụp thời điểm. Chấn động đột nhiên đình chỉ.

	Vách núi trên không, năng lượng kịch liệt ba động, trên không sương mù, vô tự xoay tròn, toàn bộ bầu trời phong vân biến ảo. Đột nhiên vách núi trên không xuất hiện một cái chói mắt ánh sáng, ánh sáng càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát, vách núi trên không xuất hiện một cái cự đại cửa.

	Trần Nam không có nhìn lầm. Là một cái cự đại cửa, cửa hiện lên hình vòm, toàn thân từ năng lượng tạo thành, năng lượng giống như thực chất, phía trên hiện lên quỷ dị hoa văn, nhìn qua vô cùng tinh xảo, hoa mỹ. Cửa lớn đường kính chừng mét, đủ để dung nạp Trần Nam thân thể cao lớn. Trần Nam không chút do dự, cánh nhẹ nhàng một cái hướng quang môn bay đi.

	Cùng Trần Nam toàn bộ thân thể bay vào về sau, quang môn quỷ dị nhanh chóng thu nhỏ, lập tức liền biến mất không thấy.

	Trần Nam lại tới đây, cảm giác cảnh sắc biến ảo, giống như đi tới một cái kì lạ không gian. Đây là một mảnh mấy vạn cây số vuông khu vực, cùng ngoại giới không có chút nào liên hệ, tựa như là một không gian riêng biệt. Nơi này không khí trong lành, linh khí sung túc. Đại địa trình viên hình, cả vùng trung tâm là một tòa cao vút trong mây khổng lồ sơn phong.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn lại, đây là một tòa mấy vạn mét cao sơn phong, sườn núi chỗ còn quấn nồng đậm sương trắng, so trên Địa Cầu bất luận cái gì một tòa sơn phong cũng cao hơn bên trên rất nhiều. Sơn phong phía trước là một cái cỡ lớn hồ nước, hồ nước hiện ra thanh tịnh màu lam, thật giống như xinh đẹp nhất lam bảo thạch, một chút không biết tên kỳ quái sinh vật, ngay tại bờ hồ bên trong uống nước. Một đầu dòng sông to lớn từ sơn phong dưới chân khởi nguyên, trải qua cái này hồ lớn, sau đó quanh co khúc khuỷu còn quấn cả không gian,

	Không gian biên giới, là một mảnh hắc hư vô. Phóng xuất ra khiến người ta run sợ năng lượng ba động. Phàm là tới gần không gian biên giới địa phương, không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, thổ địa một mảnh hoang mạc, thậm chí ngay cả một viên cỏ nhỏ đều không có. Không gian biên giới thỉnh thoảng bạo một lần cơn bão năng lượng, Trần Nam thấy rõ ràng, từng khối tảng đá lớn bị không gian cơn bão năng lượng giảo vỡ nát. Mấy vạn cây số vuông không gian, trong đó hoang mạc khu vực, liền chiếm một nửa.

	Căn cứ thần hồn ký ức, nơi này chính là một cái kiểu mini bán vị diện, phụ thuộc vào vật chất không gian sinh tồn. Giống như vậy bán vị diện phi thường khó mà tìm kiếm. Mà lại vô cùng quý giá. Dù cho lấy long tộc cường đại, cũng chỉ là tìm tới như thế một chỗ địa phương nhỏ, làm bản tộc nghỉ lại chi địa.

	Mà lại căn cứ Trần Nam quan sát, đây là một cái trưởng thành bên trong bán vị diện. Bởi vì hắn hiện trong hư không năng lượng không ngừng bị bán vị diện hấp thu, vị diện đã mấy không thể tra độ chậm rãi tăng trưởng.

	Bán vị diện vô cùng hữu dụng , bình thường thực lực đạt tới truyền kỳ về sau, một chút cường giả liền sẽ bắt đầu tìm kiếm thuộc về mình bán vị diện, hoặc dùng để kiến tạo chính mình Pháp Sư tháp, hoặc dùng để làm chính mình ẩn nấp căn cứ.

	Phong thần về sau, còn có thể đem bán vị diện cải tạo thành thần nước. Cái này mặc dù so ra kém trực tiếp dùng thần lực cơ cấu thần quốc tới vững chắc, cùng uy lực cường đại. Nhưng lại có thể giảm mạnh thần lực của mình chi tiêu, làm vừa mới phong thần thần linh, tuyệt đại đa số đều sẽ lựa chọn dùng bán vị diện cải tạo thành thần nước , chờ thực lực mình cường đại, hoặc là thần lực dư dả lúc, lại dùng thần lực tạo dựng chính mình thần quốc.

	Nhưng là bán vị diện vô cùng thưa thớt, hiện đều dựa vào vận khí, rất nhiều cường giả, dù cho đạt đến Bán Thần thực lực, vẫn là không có chính mình bán vị diện.

	Bất quá bây giờ long tộc đã trên địa cầu biến mất, như vậy cái này bán vị diện, chính là thuộc về mình. Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi một trận hưng phấn, dù cho chính mình không có tìm được chút nào bảo vật, trống trơn cái này bán vị diện, liền không uổng công chính mình chạy tới một chuyến. (! )