Bốn trăm hai mươi tám. Bại lộ

	Nước lại lần nữa ổn định lại. Hư không lan trung. Phàm trải qua xuất hiện cái thứ năm huyệt khăn. Cắm màu vàng hằng tinh kéo dài tản ra năng lượng khổng lồ.

	Trần Nam hiện cái này nhỏ hằng tinh không chỉ có thể cung cấp cái kia kim sắc quang cầu đại lượng năng lượng. Bản thân tồn tại, cũng khiến cho thần quốc năng lượng càng thêm dồi dào. Dù sao hiện tại cái này năng lượng căn nguyên, đã trở thành thần quốc một bộ phận. Mặc dù bây giờ còn không có hoàn toàn đồng hóa, nhưng là theo thời gian trôi qua, nó cuối cùng rồi sẽ cùng thần quốc cũng không phân biệt lẫn nhau.

	Đang kéo dài chiếu sáng phía dưới. Thần quốc năng lượng ngay tại nhanh chóng lên cao, loại này gia tăng lần xa xa nhanh hơn bình thường. Cái này nhỏ hằng tinh mặc dù xa xa không cách nào cùng bình thường hằng tinh so sánh, nhưng là nó cung cấp nhiệt lượng cùng năng lượng ánh sáng cũng là một bút không nhỏ năng lượng.

	Có lẽ nhiều hơn mấy khỏa dạng này nhỏ hằng tinh, thần quốc tăng trưởng lần đem càng thêm mau đi. Bất quá Trần Nam chỉ muốn một hồi, lập tức liền đem cái này suy nghĩ khu trục vượt não hải. Thu nạp như thế một cái hằng tinh đã tới thần quốc có thể dung nạp mức cực hạn, một khi nhiều hơn mấy cái, thần quốc khả năng thật liền muốn hỏng mất.

	Trần Nam bay đến sinh trên trận. Nhìn xem bận rộn quang cầu, lắc đầu, lần này hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài. Bất quá hắn đối với cái này cũng không thế nào lạc quan, những cái này kim sắc quang cầu, lấy bao nhiêu lần tăng trưởng, càng gần đến mức cuối cần hấp thu năng lượng thì càng khổng lồ, đặc biệt là những cái này kim sắc quang cầu, hấp thu năng lượng muốn xa xa dư thừa lúc trước thấy qua bạch sắc quang cầu. Có lẽ đến cuối cùng, khả năng thật cần kéo đi một cái chân chính hằng tinh đến đây.

	Trần Nam lập tức cảm giác có chút đau đầu, bất quá những cái này về sau suy nghĩ thêm đi.

	Chúng thần chiến tranh như hỏa như đồ tiến hành, đã tới mức độ kịch liệt, đại địa khắp nơi đều là chiến hỏa dày đặc. Trận này thần chiến, đem phần lớn thần minh đều liên lụy vào. Có tự nguyện có bị ép, lúc này căn bản cũng không phải là cá nhân ý chí đủ khả năng cải biến.

	Chung quanh đại lục một mảnh hỗn chiến. Truyền kỳ có khả năng chế tạo lực phá hoại mặc dù xa xa không cách nào cùng thần minh so sánh nhưng là đối phàm nhân mà nói đã giống cao cao tại thượng thần minh đồng dạng, cấm chú, cấp cấm chú, phảng phất từng khỏa to lớn đạn hạt nhân, tại đại lục bên trong thỉnh thoảng sáng lên. Đại địa đang run rẩy, tinh cầu đang chấn động, mặt biển nhấc lên to lớn kinh đào hải lãng. Nếu như là Địa Cầu, lúc này cũng sớm đã gần như hủy diệt.

	Dù cho rời xa chiến tranh Long Thần đế quốc, mấy năm gần đây cũng một mực sinh tất cả lớn nhỏ địa chấn.

	Mores thần hệ cùng một vị Hạ Vị Thần phàm nhân chiến tranh, đã đánh hai năm. Mores không thể nghi ngờ là một cái chú ý cẩn thận thần minh. Không có niềm tin tuyệt đối, sẽ không đi mạo hiểm.

	Xâm nhập một Hạ Vị Thần thần quốc, bản thân liền là một tư nguy hiểm to lớn, mà lại vị kia thần minh xa so với lấy thức tỉnh phải sớm, đã sớm tích lũy dư dả thần lực. Lẫn nhau chiến đấu không có tuyệt đối phần thắng, dù là chính mình thần hệ bên trong có ba cái thần minh.

	Nương tựa theo thần hệ ba vị thần minh giáo hội lực lượng, một lần chiếm thượng phong, xâm chiếm mảng lớn tín ngưỡng chi địa, nhưng là tiếp xuống nhưng dần dần lâm vào giằng co trạng thái. Hậu cần cùng vấn đề lương thực, một mực là Mores giáo hội chủ yếu vấn đề. Truyền kỳ có lẽ có thể thời gian dài không cần đồ ăn, nhưng là chiến sĩ thông thường xác thực cần.

	Mặc dù ngay từ đầu so với khẩn trương. Nhưng là vẫn có thể cung ứng bên trên, nhưng là càng gần đến mức cuối vấn đề này thì càng nghiêm trọng. Cung ứng một lần xuất hiện thiếu, chiến sĩ không có lương thực, tự nhiên rốt cuộc khí lực chiến tranh.

	Mores không thể không phóng thích mấy cái thần tích, lương thực vấn đề mới thoáng chuyển biến tốt đẹp, nhưng là kéo dài không đến một tháng, tình huống lại bắt đầu nghiêm trọng. Mà lại Mores hiện, tín ngưỡng của mình chi tuyến thế mà càng ngày càng ít, rất nhiều nguyên bản thành kính tín đồ, từng cái biến mất, tín ngưỡng chi tuyến từng đầu băng buồm

	Mores rốt cục ý thức được. Tình huống tựa hồ có chút không đúng, tín ngưỡng của mình chi địa đã xuất hiện biến cố.

	Những năm này tinh thần của hắn một mực tập trung ở trên chiến trường, thậm chí ngay cả tín đồ cầu nguyện đều không có thời gian đi tiếp thu đáp lại.

	Hắn nhanh chóng đọc một chút tín đồ cầu nguyện, sau đó hướng Mores đế quốc nhìn lại, lập tức cảm giác sắc mặt lục, toàn bộ, Mores đế quốc nhân khẩu thế mà trọn vẹn thiếu đi ba tầng, nguyên đòn khiêng trăm triệu nhiều nhân khẩu, bây giờ lại chỉ có trăm triệu hơn 50 triệu.

	Nguyên bản giàu có Mores đế quốc, lúc này đã xuất hiện vô số dân đói, từng cái mặt vàng cơ bắp, dinh dưỡng không đầy đủ, đi đường đều lung la lung lay. Hoang dã chi địa khắp nơi đều là hư thối thi thể, toàn bộ đế quốc một mảnh tử khí.

	Hắn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, chính mình không phải một tháng trước, liền thả ra mười cái thần tích sao, bằng những cái này sinh ra lương thực, đầy đủ toàn bộ đế quốc ăn nửa năm, làm sao sẽ còn xuất hiện như thế điểm khác lạ.

	Hắn lại lần nữa thả ra mấy cái, thần tích, thôi sinh mảng lớn lương thực, hắn tiếp xuống bắt đầu lưu tâm nhóm này lương thực hướng đi. Thần tích phóng thích, để cho mình nguyên bản nhanh chóng hạ xuống tín đồ lại bắt đầu tăng trở lại, lấy không khỏi sinh lòng vui sướng, nhưng là không có hơn phân nửa tháng, sắc mặt của hắn lập tức liền âm trầm xuống, đến cuối cùng, đã đạt giận không kềm được trình độ.

	Lương thực cũng không có giải quyết nạn đói. Ngoại trừ một bộ phận lương thực đưa đến tiền tuyến bên ngoài, phần lớn lương thực, lại bị đưa đến một cái Jurus thành địa phương, bán cho những cái kia nơi khác thương nhân. Mà lại càng cho hơi vào hơn phẫn chính là tham dự người bên trong thế mà đại bộ phận đều là tín đồ của mình, có chút thậm chí ở giáo hội bên trong có được cực cao cái tín đồ. Đoàn xuyên thần vội vàng hạ đạt thần dụ. nb SP;nb SP; thần minh phẫn nộ, làm những cái kia Mores thần Giáo hoàng nơm nớp lo sợ. Rất nhanh một trận đại thanh tẩy tại Mores đế quốc triển khai. Chỗ hừ hừ liên hệ hoặc là tham dự, đều bị phán xử dị giáo đồ tội danh, tính cả gia tộc, đều bị tông giáo võ phán chỗ bí mật bắt giữ.

	Một đội mấy chục kỵ sĩ. Cưỡi phi hành ma thú, lửa hướng Jurus thành bay đi.

	Đang cùng mấy vị thương nhân chuyện trò vui vẻ thương lượng mua bán Liêu Thu, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Các vị bằng hữu, ta có việc đi trước một bước . Còn ngươi đám kia nô lệ, vẫn là chờ lần sau sẽ bàn đi! Thuyền của chúng ta hiện tại đã đầy." Liêu Thu vội vã kết thúc chủ đề. Hắn quay đầu, thấp giọng nói.

	"Lặng lẽ huống đã bại lộ. Mời huống đã bại lộ, nhanh chóng rút lui."

	"Ai! Tôn kính tử tước các hạ, ai, chớ đi a, giá cả có thể lại thương lượng!" Một vị thương nhân, nhìn xem bước nhanh hướng trên bờ đi đến Liêu Thu, lớn tiếng hô.

	"Đây không phải còn có hơn hai trăm con thuyền trống không sao, nói thế nào đầy đâu!" Hắn lầm bầm lầu bầu nói, bọn hắn lần sau cũng không biết lúc nào mới có thể tới, cái này cần lãng phí bao nhiêu lương thực a, hiện tại lương thực đã càng ngày càng đắt.

	Tất cả hỏa kế đều bỏ xuống trong tay công việc, hướng trên thuyền chạy tới. Mười phút về sau, cái kia mấy trăm chiếc hơn ngàn chiếc hình ảnh thô ráp to lớn thuyền gỗ, đột nhiên vượt nổ thật to âm thanh.

	Một cỗ hừng hực lam sắc hỏa diễm. Từ dưới đáy phun ra, nước biển một mảnh *. Mấy trăm chiếc thuyền gỗ chậm rãi thoát ly mặt biển. Bay lên bầu trời. Hung ác hung ác to lớn gỗ thô từ trên thuyền tróc ra, nện ở trên mặt biển, nhấc lên to lớn bọt nước, gỗ thô tróc ra về sau, thời gian dần trôi qua lộ ra bên trong màu trắng bạc kim loại xác ngoài.

	Bến cảng phụ cận ngay tại bận rộn hoặc là quan sát Jurus thành thị dân cùng thương nhân, đột nhiên kinh ngạc mở ra miệng rộng, trong mắt một mảnh vẻ chấn động. Một số người đột nhiên quỳ rạp xuống đất lớn tiếng cầu nguyện.

	Thương nhân kia ngơ ngác nhìn cái kia đột nhiên thay đổi bộ dáng, có thể ở trên bầu trời phi hành thuyền lớn, rốt cuộc nói không ra lời. Đột nhiên bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, ngay cả mặt trời phảng phất đều bị che đậy.

	Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp mấy chục cái to lớn phi hành ma thú, từ đỉnh đầu bay qua, nhanh chóng hướng mặt biển đuổi theo. Tựa hồ là đuổi theo những cái kia phi thuyền khổng lồ.

	Trong lòng của hắn đột nhiên khẽ run rẩy. Hắn nhìn thấy phía trên ngồi người tựa hồ là tông giáo trọng tài người, những người này mỗi cái đều là lãnh khốc vô tình, giết người không ra thế nào mắt, một khi bị bọn hắn để mắt tới. Cơ bản đều sẽ phán vì dị giáo đồ hay là đọc thần, kia là muốn bị đốt sống chết tươi a.

	Hắn cảm giác tựa hồ có chút không ổn. Lúc này cũng không lo được quan sát, hắn vội vàng xuyên qua đám người, hướng ra phía ngoài chạy tới. Đột nhiên hai cái hỏa diễm kỵ sĩ, mau đi đến trước mặt hắn, một thanh cự kiếm nằm ngang ở cổ của hắn phía trên.

	Hắn chậm rãi ngồi liệt ở. Lạnh rung dọn, một mặt sợ hãi vẻ tuyệt vọng, một cỗ chất lỏng màu vàng chậm rãi thấm ướt mặt đất. Bốn phía một mảnh mùi tanh tưởi chi khí.

	Oanh! Mặt đất có chút chấn động, bầu trời xuất hiện vô số ma pháp, băng trùy, phong nhận, mắt xích thiểm điện, hỏa diễm cột sáng. Mặt biển một mảnh lộng lẫy chi sắc, vô số ma pháp không ngừng bạo tạc, vượt kinh thiên động địa tiếng vang, trên mặt biển sinh chiến đấu kịch liệt.

	Cái kia thuyền gỗ, không! Cái kia phi hành trên không trung sắt thép cự vật, lộ ra vô số ngân bạch cái ống. Làm cái kia to lớn khó có thể tưởng tượng ma pháp chính là từ ở trong đó bắn ra.

	Từng cái to lớn khó có thể tưởng tượng phi hành ma thú, còn không có tới gần những cái kia thuyền thép, liền không ngừng vượt từng tiếng gào thét cùng nộ hống, không đến mấy giây thời gian, tính cả phía trên kỵ sĩ, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

	Một con ma thú, phun ra một cái cự đại hỏa cầu, hướng cái kia phi hành sắt thép thuyền bay đi, nhưng lại bị sắt thép phi thuyền mặt ngoài màu vàng Thổ hệ lồng ánh sáng ngăn trở, bất quá tạo nên có chút gợn sóng, mười mấy giây, phi hành ma thú cùng to lớn ma pháp đồng thời biến mất, mặt biển dần dần tưởng lại lần nữa khôi phục

	Thanh.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cái kia mấy trăm chiếc sắt thép cự vật, rung động, phức tạp, ngạc nhiên, sợ hãi các loại cảm xúc giao thoa hiện lên. Bọn hắn đột nhiên minh bạch, những cái kia thương nhân đến từ bên ngoài lần này đi về sau, đem cũng sẽ không trở lại nữa. Jurus thành, cũng đem một lần nữa trở lại nguyên bản khốn cùng lạc hậu Jurus thành nhỏ.

	Jurus thành phồn vinh. Jurus thành kiêu ngạo đem cũng không tiếp tục phục tồn tại.

	Chung quanh người vây xem đã càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đã chật như nêm cối, tất cả thị dân, đều vội vã hướng bên này chạy đến.

	Liêu Thu nhàn nhạt nhìn chăm chú nhân loại bên bờ, trong lòng tràn ngập tiếc nuối, nếu như tại trễ một điểm liền tốt, như vậy chính mình đối Long Thần đế quốc cống hiến càng lớn hơn.

	Hắn đột nhiên trong lòng hơi động. Như là đã bại lộ, như vậy không ngại liền làm một lần lớn.

	Hắn hạ lệnh làm tất cả lưỡng cư thuyền hướng bến cảng tới gần.

	Jurus thành thị dân đột nhiên hiện. Cái kia mấy trăm con thuyền không có lập tức rời đi, ngược lại hướng bên này chậm rãi tới gần.

	Đám người từng bước một lui lại. Trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, cái kia khổng lồ sắt thép cự vật, phảng phất tùy thời đều có thể đem bọn hắn đè ép, mà lại đối phương một khi phóng thích ma pháp, như vậy nơi này tất cả mọi người không cách nào may mắn còn sống sót, trong lòng bọn họ đột nhiên hối hận qua đến xem náo nhiệt.