Ba trăm năm mươi hai. Tôn quý khách tới cùng mang tới tai nạn

	Quya nước cộng hoà đô tinh cầu. Tòa cự đại phù ô lúc này Lydia nước cộng hoà chính cử hành một cái thịnh đại nghi thức hoan nghênh tới đón tiếp đến từ cấp văn minh tôn quý khách nhân.

	Tổng thống khẩn trương nhìn xem 3D màn hình, Lydia nước cộng hoà tất cả dụng cụ, đều ở trong vũ trụ toàn lực dò xét. Nhưng đi đến bây giờ còn chưa có hiện chút nào hành tung.

	Lúc này một chiếc hắc cổ quái phi thuyền đột nhiên xuất hiện tại trong màn hình. Lúc này cái kia phi thuyền, cách cái kia đô tinh cầu, đã chỉ có mấy vạn cây số chi phối.

	Bất quá đang ngồi tất cả Lydia người, cũng không dám xem thường chiếc này nhìn không chút nào thu hút cổ quái phi thuyền, chỉ bằng nó tiếp vô thanh vô tức tiếp cận Lydia đều, mà không có chút nào hiện, liền chứng minh chiếc phi thuyền này khoa học kỹ thuật là xa xa cao hơn cao cấp văn minh tồn tại.

	Làm phi thuyền tiếp cận Lydia đều lúc, đột nhiên hư không tiêu thất , mặc cho Lydia người khoa học kỹ thuật lại thế nào dò xét cũng không có chút nào hiện. Chỉ biết là, nơi đó không gian ba động, xuất hiện một tia dị thường.

	Sau đó, làm tất cả Lydia người kinh ngạc cùng khiếp sợ là, khổng lồ như thế một chiếc phi thuyền. Thế mà chỉ có một người tiến hành điều khiển.

	Một đạo nhỏ bé chùm sáng, rơi xuống từ trên không, một người hình sinh vật. Đột nhiên xuất hiện tại một tòa lớn nhất phù đảo phía trên. Cùng nghênh tiếp địa điểm chừng mấy trăm cây số, vậy tôn quý khách nhân, nhíu mày, hiển nhiên không thích dạng này nghi thức hoan nghênh.

	Kia là một cái giống cái sinh vật, mỗi một cái ngũ quan phảng phất đều là tinh điêu mảnh mổ, làm trán của nó có một cái màu xám tinh thể, cùng lần trước cái kia có chút khác biệt.

	Lai bách á tổng thống vội vàng đứng thẳng lên, trong phòng họp, mười bảy mười tám cái đại biểu cho Lydia quyền lợi hạch tâm nhân vật. Cũng vội vã đuổi theo.

	Phòng họp bên ngoài. Là một cái cự đại sáng tỏ đại sảnh, một chiếc xa hoa hành tinh phi hành khí đang lẳng lặng dừng sát ở nơi đó. Đột nhiên phi hành khí cửa khoang vụt một đứng thẳng mở ra, một đoàn người, vội vàng tiến vào vậy được tinh trong phi hành khí. Đại sảnh đỉnh chóp lúc này xuất hiện hoa cúc hoa văn, hoa văn không ngừng xoay tròn, hiện lên xoắn ốc thức co vào. Chói mắt ánh nắng từ bên trong chiếu vào.

	Hành tinh phi hành khí, nhanh chóng lên cao, hướng cái kia cấp văn minh giáng lâm địa phương bay đi.

	La Khiết Lệ lẳng lặng lơ lửng, chung quanh khắp nơi đều là bay múa phi hành khí, nhưng lại nàng nhưng không có chút nào ảnh hưởng. Nàng trên không trung thản nhiên nhìn liếc chung quanh, lạnh lùng trong mắt lóe lên một tia cao

	Nàng cái kia màu xám tinh thể thỉnh thoảng tản ra hào quang, vô số tin tức, trong lòng nàng hiện lên. Ngắn ngủi một nháy mắt, nàng đối với viên tinh cầu này đã như chấp chưởng.

	Đây là một cái tài nguyên nghiêm trọng lãng phí văn minh, mặc dù đã sơ bộ từ cơ giới văn minh, hướng năng lượng cùng sinh vật văn minh quá độ. Nhưng là muốn hoàn toàn bước qua cái này một nấc thang, chí ít cần mấy chục vạn, đến mấy trăm vạn thời gian.

	Chung quanh phi hành khí,

	Càng ngày càng ít, đến cuối cùng chung quanh không còn có phi hành khí tồn tại, xem ra bọn hắn đã phát hiện mình.

	Coi như nàng thời gian dần trôi qua cảm thấy có điểm không nhịn được thời điểm, lúc này một chiếc xa hoa phi hành khí hướng bên này lái tới, cuối cùng càng ngày càng chậm, thời gian dần trôi qua ngừng lại.

	Trên đỉnh cửa khoang, vèo mở ra, một cái xấu xí đầu lâu lộ ra. Nàng không khỏi lộ ra một tia chán ghét. Trong vũ trụ, xấu xí cấp thấp sinh vật thực sự nhiều lắm.

	"Tôn kính đến từ cấp văn minh tôn quý khách nhân, phi thường hoan nghênh đi vào Lydia nước cộng hoà. . . Chúng ta sẽ vì ngài cử hành một cái thịnh đại nghi thức hoan nghênh. . . Ngài đến, đem ghi vào Lydia nước cộng hoà sử sách." Một cái trung niên sinh vật, sắc mặt khẩn trương kính cẩn nói.

	Nàng tựa hồ cũng ý thức được, những sinh vật này căn bản cũng không có năng lực phi hành.

	"Ân! Hoan nghênh cũng không cần, các ngươi chuẩn bị cho ta một cái ở lại không gian là được rồi, ta không hi vọng bất luận kẻ nào tới quấy rầy ta, có tin tức gì, trực tiếp đưa tọa độ không gian làm vật trung gian tin tức tổ là được rồi, đến lúc đó cho ta cái tần suất. Ta sẽ tự mình tiếp nhận."

	"Như ngươi mong muốn. Khách nhân tôn quý. Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi ngài chỗ ở." Lydia tổng thống nhẹ nhàng thở phào một cái, từ khi lên làm tổng thống về sau, hắn chưa từng có như thế câu thúc qua, đối phương cao ngạo ánh mắt khinh miệt, để cho mình có chút không thở nổi.

	Ba ngày đi qua. Hết thảy đều vô cùng bình tĩnh, Lydia người hay là cuộc sống bình thường công việc, cấp văn minh khách nhân đến, đối bọn hắn không có ảnh hưởng chút nào. Lydia tổng thống, đang khẩn trương sau khi, cũng không nhịn được nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại không biết, một trận nguy cơ to lớn ngay tại chậm rãi tới gần

	La Khiết Lệ lẳng lặng ngồi xếp bằng trên giường, cái kia màu xám tinh thể không ngừng lấp lóe, nàng ngay tại từ xa kết nối viên này tinh hệ bên trong cái khác mấy khỏa tinh thể.

	Nhưng là kéo dài đến mấy phút, đều là không có bất kỳ cái gì động tĩnh, trong nội tâm nàng đột nhiên có loại cảm giác xấu. Nếu như là dưới tình huống bình thường, tại một cái. Tinh hệ bên trong, chỉ cần không đến một giây đồng hồ, liền có thể nhanh chóng lẫn nhau kết nối, tiến hành lẫn nhau giao lưu, dù là đi vào á không gian. Nhưng là như thế trưởng thời gian trôi qua, nhưng không có chút nào động tĩnh.

	Nàng đột nhiên đứng thẳng lên, trên mặt thấp thỏm lo âu, cảm giác có chút không ổn. Việc này nhất định phải liên hệ đế quốc, thân thể nàng đột nhiên biến mất, sau đó đứng thẳng hư không, cái trán tinh thể. Lóe lên một cái. Một vệt sáng từ trong hư không giáng lâm, trong nháy mắt lồng dương nàng quanh thân.

	Nơi này khoảng cách đế quốc không biết mấy trăm vạn năm ánh sáng, bằng vào cái trán tinh thể, căn bản là không có cách liên hệ, cái này cần hao phí năng lượng khổng lồ, chỉ có thể mượn nhờ tử hạm bên trên tín hiệu bắn tháp tiến hành.

	Đang lúc thân thể nàng sắp biến mất thời điểm. Bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, một mảnh kim quang nhàn nhạt từ trong hư không tản mát. Uy nghiêm khí tức, bao phủ toàn bộ đô tinh cầu.

	Một con khổng lồ mang theo ánh sáng màu vàng óng cự trảo, từ trong cái khe duỗi ra, càng lúc càng lớn, sau đó tấn mãnh hướng cái kia giấu ở á không gian sinh vật chiến hạm chộp tới.

	Crắc một tiếng vang thật lớn, cái kia cự hạm lập tức phân thành hai nửa, một nửa cự hạm, nhanh chóng hạ xuống, hung hăng rơi đập ở trong đó một cái phù đảo phía trên, vượt kinh thiên động địa tiếng vang, phù đảo đung đưa kịch liệt.

	Quang thúc kia đột nhiên biến mất, cái kia La Khiết Lệ một mặt hoảng sợ nhìn xem trong hư không cái kia khổng lồ thân thể, một trận khí lạnh, từ đáy lòng toát ra.

	Trần Nam toàn bộ thân thể, nhô ra khe hở. Quanh người hắn tràn ngập vô tận quang huy, khổng lồ thần chi uy áp, toàn lực phóng thích. Không trung vô số phù đảo không ngừng lắc lư. Không khí chung quanh phảng phất ngưng cỗ.

	Tay áo ngửa đầu vượt một tiếng kinh thiên long ngâm, khổng lồ khí lãng, mang theo kinh người sóng âm xung kích, phóng xạ cả viên tinh cầu, cả viên hành tinh gió nổi mây phun, vô số đám mây, là tụ là tán, phù đảo phía trên, thỉnh thoảng toát ra to lớn hỏa hoa, vô số hành tinh khí như nhỏ như sủi cảo, rì rào rớt xuống.

	Tại cường đại uy áp dưới, vô số không ổn định phần tử, chậm rãi phân liệt, trong không khí tràn ngập vô tận chính phụ ion, bọn hắn đụng vào nhau. Từng đạo nhỏ bé thiểm điện trống rỗng sinh ra. Thiểm điện càng lúc càng lớn, bên trên bầu trời, thỉnh thoảng có thiểm điện quá thay, hạ.

	La Khiết Lệ lơ lửng giữa không trung, gắt gao ngăn trở kịch liệt cuồng phong, cùng cái kia làm cho người hít thở không thông uy áp, thân thể không ngừng lắc lư.

	Oanh, một đạo thiểm điện đánh trúng một tòa phù đảo một góc, một mảnh to lớn mảnh vỡ, từ phía trên tróc ra, rớt xuống phía dưới một tòa phù đảo phía trên.

	Toàn bộ hành tinh đột nhiên dâng lên một cái cự đại màu tím vòng phòng hộ, vô số thiểm điện, rơi vào phía trên, tạo nên tinh mịn gợn sóng, nhưng là không còn có bất cứ hiệu quả nào.

	Cự long ngoài miệng lộ ra dữ tợn mỉm cười. Miệng lớn đột nhiên mở ra, một cỗ ngọn lửa màu xám, đột nhiên từ trong miệng phun ra.

	Hỏa diễm cái kia kịch liệt nhiệt độ cao, làm không khí chung quanh, trong nháy mắt phân giải, đó là ngay cả nguyên tử đều không thể tồn tại nhiệt độ cao, trong nháy mắt biến thành điện tử cùng hạt nhân nguyên tử.

	Không gian như là nhựa plastic giấy vặn vẹo. Hỏa diễm đột nhiên phun đến màu tím vòng phòng hộ phía trên, vòng phòng hộ lấy mắt thường có thể thấy được lần ảm đạm. Hành tinh bên trong, phù đảo đung đưa kịch liệt, chậm rãi hạ xuống, năng lượng kịch liệt tiêu hao, đã không cách nào chèo chống phù đảo năng lượng hao phí.

	Trong thành thị, vô số cung ứng năng lượng thiết bị nhao nhao dập tắt, ngay cả một chút năng lượng pháo mới vừa vặn bổ sung năng lượng, liền rốt cuộc không có năng lượng.

	Vô số Lydia người, hoảng sợ la to, đối với những người bình thường này tới nói, bọn hắn chỗ nào trải qua sợ hãi như vậy tràng cảnh, đối với cái kia kỳ quái sinh vật, một số người đã lý giải đến, kia là ở chỗ Địa Cầu Long Thần. Chỉ là bọn hắn căn bản không biết vì cái gì Địa Cầu Long Thần, lại muốn tới nơi này, hơn nữa còn đối bọn hắn tiến hành công kích.

	Lydia tổng thống, lúc này đã sứt đầu mẻ trán, mồ hôi lạnh ứa ra, tinh cầu năng lượng nhanh chóng tiêu hao, dù là năng lượng pháo năng lượng cũng còn thừa không có mấy. Hắn biết mình làm ra một cái dị thường quyết định ngu xuẩn, hiện tại chính là tiếp nhận trừng phạt thời điểm.

	Trong lòng của hắn lo nghĩ, tại trong phòng họp đi tới đi lui, đám kia đáng chết cấp văn minh. Lần này thế nhưng là bị bọn hắn hại thảm.

	Vô số thanh âm tiếp vào nơi này, thỉnh cầu công kích. Nhưng là hắn biết đây là tuyệt đối không thể công kích, một khi công kích, toàn bộ Lydia văn minh liền toàn xong.

	Từ khi biết đến thần minh kinh khủng về sau. Trong lòng của hắn đối thần minh năng lực đã có nhất định nhận biết, lần này thần minh thế nhưng là cường đại Long Thần, ngay cả những cái kia cao ngạo cấp văn minh đều không thể đối phó tồn tại, như thế nào là bọn hắn có thể chống lại.

	Hiện tại chỉ có thể hi vọng vĩ đại kinh khủng Long Thần, tiêu xong khí về sau, liền tự mình rời đi đi. Cái kia đáng chết quyết định, cái kia đáng chết cấp văn minh. Hiện tại chỉ có thể ngạnh kháng.

	Trong phòng họp, tất cả mọi người sắc mặt vẻ u sầu, một cái cự đại trong màn hình, cái kia đại biểu hành tinh năng lượng dự trữ mũi tên, cực hạ xuống. Lại xuống đi, cái tinh cầu này liền muốn hủy diệt. Bọn hắn đã cảm giác được, toàn bộ phù đảo đều đang không ngừng lay động, đồng thời nhanh chóng hạ xuống.

	Một số người, đã bắt đầu yên lặng hướng không biết danh đầy trời thần minh cầu nguyện, hi vọng làm cái kia kinh khủng Long Thần rời đi đi. Tại thời khắc này hết thảy mọi người, đều dị thường thành kính.

	Vô số Lydia người, hoảng sợ lớn tiếng kêu khóc, lâm vào một mảnh hỗn loạn. Toàn bộ tinh cầu, ngoại trừ chèo chống vòng phòng hộ cùng năng lực kém nhất đủ chèo chống phù đảo năng lượng bên ngoài, tất cả công năng đều đã hủy bỏ, bao quát nào các loại uy lực mạnh mẽ vũ khí.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, chính mình thế mà không có đã bị bất kỳ công kích, hắn hướng trong vũ trụ nhìn lại, trong vũ trụ những tinh cầu khác. Cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh, một chút phi thuyền vũ trụ, thế mà còn xa xa thoát đi nơi đây, Trần Nam càng xem càng là cảm thấy kỳ quái.