Sáu trăm linh ba. Kansiruier kính sợ 

	Chỗ cung điện to lớn, lúc này trung môn đại. Vô số Kỳ Tịnh Giả song song thành tổn thương trúc tại trong cung điện ra ra vào vào. Trong tay bọn họ bưng các loại trái cây ăn thịt, mặt ô cung kính thành kính, thần thái trước khi xuất phát vội vàng. Đối với một chút sớm đã nghênh đón quá nhiều vị thần minh Kỳ Tịnh Giả đều biết, chính mình thần minh lúc này ngay tại tiếp đãi một tôn quý thần minh. Mà lại từ tiếp đãi quy cách đến xem. Cái này thần minh, cho dù là chính mình thần minh cũng muốn cẩn thận đối đãi.

	Cung điện trên đại điện, phía trên song song đặt vào hai thanh to lớn vương tọa, hai vị khổng lồ thần minh chính an tọa ở vợ tòa phía trên, thỉnh thoảng giao lưu. Từ trên mặt biểu lộ đến xem, song phương hiển nhiên vô cùng hòa hợp.

	Nơi này chính là Chloe thần quốc, mà lên tòa hai vị thần minh chính là Chloe cùng Trần Nam.

	"Chloe điện hạ, ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, phải chăng còn có sơ hở chỗ." Trần Nam trên mặt vẻ nghi hoặc, lên tiếng nói.

	Thông qua chuyện phiếm, Trần Nam hiện Chloe đối với Belgrade mặc dù hiểu rõ không ít, nhưng là liền hắn hiểu rõ Belgrade cũng không có bất kỳ cái gì đặc biệt chỗ. Tại Chloe trong ấn tượng Belgrade bất quá là một cái bình thường cùng hắn bình khởi bình tọa Thượng Vị Thần mà thôi.

	"Arcas điện hạ, lúc này muốn cho ta hảo hảo hồi tưởng một chút. Dù sao mấy vạn năm trước ký ức. Cũng sớm đã chôn đến ký ức chỗ sâu." Chloe vừa cười vừa nói. Lúc này Arcas điện hạ tới, là một cái song phương quan hệ cải thiện tốt đẹp bắt đầu. Làm sao có thể cùng Arcas giao hảo, như vậy tại hệ ngân hà hắn cũng không có cái uy hiếp gì.

	Đối với Arcas điện hạ vì sao hỏi thăm Belgrade điện hạ sự tình, hắn cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu. Gần nhất hệ ngân hà một mực gió nổi mây phun, tựa hồ đang nổi lên lấy một cơn bão táp to lớn. Tay áo đã ẩn ẩn ngửi thấy một chút phong thanh. Tựa hồ có cái gì thần minh chuẩn bị đối phó Arcas điện hạ cùng Kansiruier điện hạ. Mà lại Belgrade cũng từng bái phỏng qua tay áo, làm một chút mịt mờ ám chỉ.

	Bất quá lại bị hắn quả quyết cự tuyệt. Tiếp xuống sự tình, tay áo cũng không có hoặc nhiều hoặc ít nghe thấy. Nhưng là hiện tại hiển nhiên Arcas điện hạ đã chuẩn bị tay đánh ra.

	Các loại tạp niệm chợt lóe lên, hắn bắt đầu hồi ức trí nhớ trước kia:

	"Belgrade điện hạ là Long Tinh bản thổ thần minh, lịch sử so ta còn muốn tới lâu đời, làm ta vẫn là phàm nhân lúc, Belgrade điện hạ cũng đã là Bán Thần trong một thành viên" hắn là một cái tâm cơ thâm trầm thần minh, có lẽ hắn thật sự có một loại nào đó năng lực kỳ lạ, nhưng là phi thường thật có lỗi, ở trong ấn tượng của ta. Belgrade điện hạ nhưng không có công khai sử dụng qua. Nếu không trong trí nhớ sẽ không tìm không đến trọng yếu như vậy tin tức."

	Chloe không ngừng tìm kiếm trí nhớ trước kia. Từ lưới tiếp xúc Belgrade cái này thần minh nói lên. Chậm rãi nói tới. Nhưng lại không có bất kỳ cái gì hiện Arcas điện hạ nói tới cái chủng loại kia chỗ đặc thù.

	Trần Nam cau mày, từ Chloe trong hồi ức Belgrade xác thực không có đặc biệt làm người khác chú ý địa phương. Hắn cũng không có cùng mạnh mẽ hơn hắn thần minh lẫn nhau chiến đấu làm đại thắng kinh lịch. Nếu như cái nào đó thần minh thiên phú thần thông, có thể ẩn tàng mấy chục vạn năm không chút nào không bị người hiện, đây không thể nghi ngờ là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên linh cảm giáng lâm. Có lẽ đó cũng không phải cái gì thiên phú thần thông, mà là một loại Thần khí. Hắn lông mày xương khẽ nhếch, liền vội vàng hỏi:

	"Chloe điện hạ, Long Tinh bên trong đến cùng có nào Chủ thần khí?"

	Chloe nhìn Trần Nam một chút, lên tiếng nói ra:

	"Arcas điện hạ, chẳng lẽ ngươi có cái gì hiện a?" Gặp Trần Nam chậm rãi nhẹ gật đầu, tay áo tiếp tục nói ra: "Theo ta được biết, tại Long Tinh Chủ thần khí đã từng có ba thanh nhiều, phân biệt nắm giữ tại lúc ấy Long Tinh ba vị chúa tể trong tay. Hắc ám chúa tể Thần khí thứ nguyên chi nhận ngài cũng biết, hiện tại là nắm giữ tại ngài thuộc thần Kahn điện hạ trong tay. Mặt khác hai thanh theo thứ tự là thời gian quyền trượng, băng chi đau thương. Phân biệt nắm giữ tại lôi đình chúa tể cùng gió bão chi chủ trong tay, bất quá theo hai vị chúa tể biến mất. Những Chủ thần này khí cũng theo đó không thấy tung tích."

	Hắn dừng lại một chút, tự lẩm bẩm: "Thời gian quyền trượng, thời gian quyền trượng, hẳn là?"

	Chloe sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính là Trần Nam lạnh lùng hai mắt. Song phương nghĩ đến một khối.

	"Lúc gặp lại ở giữa quyền trượng liền nắm giữ tại Belgrade trong tay.

	" Trần Nam thản nhiên nói.

	"Arcas điện hạ, từ sự miêu tả của ngươi bên trong. Quả thật là như thế. Bất quá thời gian quyền kỹ vì Long Tinh tam đại chủ thần khí chi, theo như đồn đại có uy năng lớn lao. Lôi đình chúa tể cũng chính là nương tựa theo thời gian quyền nhánh, lực áp hai đại chúa tể làm chiếm thượng phong. Mà lại thời gian pháp tắc nguyên bản liền không bị người chỗ rình mò. Thời gian chi thần, vũ trụ hiếm thấy cơ hồ khó gặp bóng dáng. Đối đầu loại này pháp tắc, phòng vô ý phòng a!" Chloe mang trên mặt nhè nhẹ lo lắng, lên tiếng nói.

	Trần Nam kỳ quái nhìn hắn một cái, Chloe tựa hồ đoán được Trần Nam ý nghĩ, lên tiếng nói ra:

	"Arcas điện hạ, không cần hiểu lầm. Belgrade tại Long Tinh là một mực dã tâm bừng bừng, tâm cơ thâm trầm. Rất nhiều thần chiến đều là hắn bốc lên tới. Bây giờ hắn đạt được thời gian quyền trượng, càng là như hổ thêm cánh. Nếu như không thể ngăn cản Belgrade, chỉ sợ hệ ngân hà cũng đem gây nên một trận chúng thần chi chiến." Loại chuyện hoang đường này, cho dù là trước kia Trần Nam cũng sẽ không tin tưởng, chiến tranh đối với một chút nhỏ yếu thần minh có lẽ là một loại đáng sợ sự tình, nhưng là đây tuyệt đối không bao gồm những cái này Thượng Vị Thần. Hướng Chloe dạng này, không có bao nhiêu dã tâm Thượng Vị Thần minh. Nếu như tay áo không nguyện ý gia nhập chiến tranh, không có thần minh sẽ cùng chi khai chiến. Mà lại một khi lựa chọn một phương gia nhập chiến tranh, lựa chọn nào khác cũng tương đối lớn. Từ tay áo trên thái độ đến xem, hắn hiển nhiên là tại như chính mình tỏ thái độ.

	Trần Nam trong lòng âm thầm tỉnh lại, chính mình tựa hồ biểu hiện quá rõ ràng.

	Lẫn nhau ở giữa lại hàn huyên một trận, Trần Nam đứng dậy:

	"Việc này còn muốn cảm tạ Chloe điện hạ cho ta giải hoặc. Ta đã nói không ngừng đã lâu, cũng liền không quấy rầy. Cáo từ!"

	Đâm tình đã xong, nghi hoặc giải khai, Trần Nam cũng không có chờ lâu, tại Chloe đứng dậy đưa tiễn hạ. Rời đi đối phương thần quốc.

	Trần Nam thần quốc bên trong, chân thân đã mài đao xoèn xoẹt, lộ ra dữ tợn răng nanh.

	To lớn trên quảng trường, mấy ngàn cao lớn cự nhân, đứng nghiêm đứng thẳng, mỗi một vị đều tản ra khí tức kinh khủng, những người khổng lồ này lùn nhất cũng có ngàn mét chi phối, cao lại chừng gần hai ngàn mét, đứng ở trên quảng trường giống như từng tòa thẳng tắp sơn phong.

	Theo thực lực cường đại, những cái này đời thứ nhất cự nhân uy thế, càng thêm rõ ràng. Thân thể tản ra hừng hực nhiệt độ cao hỏa diễm cự nhân, toàn thân trên dưới, phảng phất đều có nham thạch đại địa cự nhân, trên thân mọc đầy các loại thực vật, dây leo, hoa tươi, xa xa nhìn lại tựa như lục sắc quấn quanh rừng rậm cự nhân. Đi đến nơi đó đều sẽ gây nên một trận gió lốc gió bão cự nhân, còn có quấn đầy thô to lôi quang, mỗi là mỗi hợi đều đang vang rền bạo hưởng người khổng lồ Titan "

	Những người khổng lồ này, thực lực kém nhất cũng có Địa Tiên cấp thực lực, cá biệt cự nhân đã đạt tới thiên tiên trình độ. Những người khổng lồ này đều là Trần Nam một cái phân thân trí tuệ cự nhân, chọn lựa ra thần

	Hiện nay, đời thứ nhất cự nhân bên trong, đạt tới Địa Tiên cấp cự nhân đã có hơn ba ngàn danh, Thiên Tiên cấp cũng đã có hơn một trăm tên . Còn Huyền Tiên cấp, bây giờ còn chưa có một cái, nhưng là đôi này đời thứ nhất cự nhân cao quý huyết thống tới nói, cái này bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

	Đây là một cỗ khổng lồ sức chiến đấu khó có thể tưởng tượng, một khi đem loại lực lượng này thả ra, cũng mặc kệ triển lãm, có lẽ không tới bao lâu những người khổng lồ này đem thống trị toàn bộ hệ ngân hà.

	Nếu không phải những người khổng lồ này từ nhỏ tiếp nhận tín ngưỡng tẩy não, đồng thời có Cự Nhân Vương cũng chính là Trần Nam phân thân trí tuệ cự nhân thống lĩnh, bằng vào Trần Nam căn bản là không có cách áp chế những huyết mạch này tinh khiết, tiềm lực vô tận sinh vật nguy hiểm.

	Mặt khác bọn hắn là Trần Nam khổng lồ nhất tín ngưỡng nơi phát ra, hiện tại chiếm cứ đến Trần Nam sở hữu tín ngưỡng chi lực sáu tầng nhiều, cái này đã bao quát thần quốc bên trong số lượng kinh người Kỳ Tịnh Giả. Nếu không phải lần này đồng thời muốn đối phó nhiều vị Thượng Vị Thần, Trần Nam cũng không biết vận dụng cỗ lực lượng này. Dù sao mỗi một vị cự nhân tổn thất. Thì tương đương với tổn thất mấy trăm triệu chi phối tín đồ.

	Tại những người khổng lồ này đằng sau, thì lơ lửng vô số ngũ giác hình cùng loại hải tinh khổng lồ binh khí sinh vật, trải qua thần quốc binh khí sinh vật chế tạo không gian mấy tháng toàn lực chế tạo. Những sinh vật này binh khí đã sản xuất mười cái theo trình tự, cho đến bây giờ đã chừng vạn con nhiều. Đương nhiên nguyên bản binh khí sinh vật số lượng còn có thể càng nhiều, nhưng là làm sinh vật chế tạo không gian chủ yếu năng lượng căn nguyên hằng tinh bởi vì năng lượng hao hết làm dập tắt, khiến cho sinh vật chế tạo không gian công việc hiệu suất bỗng nhiên xuống đến đỉnh điểm. Mặc dù chế tạo không gian có thể hấp thu rời rạc năng lượng, tiếp tục công việc, nhưng là hiệu suất kia lại là thấp để cho người ta tuyệt vọng.

	Bất quá cái kia vạn con binh khí sinh vật ghé vào trên quảng trường. Cũng đã chiếm cứ toàn bộ quảng trường một phần ba. Xa xa nhìn qua, dị thường hùng vĩ, rộng lớn. Tràn đầy một loại kỳ dị mỹ cảm.

	To lớn đại điện bên trong, Namis, Tâm Xuất. Đã hội tụ một đường.

	Trong khoảng thời gian này, châu rơi sớm đã phai nhạt ra khỏi cái chim tới. Tại chủ nhân phân phó dưới, nàng một mực tại Man Hoang đại lục canh chừng binh khí sinh vật chế tạo không gian. Mới bắt đầu mới mẻ cảm giác qua đi, cũng cảm giác được nhàm chán cực độ.

	Những sinh vật kia binh khí trí năng mặc dù đạt, nhưng không có chút nào tình cảm hệ thống. Ngoại trừ đầu kia thống lĩnh cấp binh khí sinh vật còn có thể trao đổi một chút, nhưng là cái kia lạnh như băng tình cảm hệ thống, hiển nhiên không thể cho giao lưu mang đến chút nào niềm vui thú. Ở nơi đó, nàng giống như bị cầm tù. Lúc này nghe được chủ nhân triệu hoán, liền không có mảy may do dự liền hấp tấp chạy đến.

	Hiện tại Trần Nam có thể chịu được dùng một lát cũng liền hai vị này. Dora lúc này ngay tại dung hợp Trần Nam tại Cổ Thần di tích lấy được viên kia tiên đoán Thượng Vị Thần cách còn không cách nào xuất quan, về phần cái khác ba vị thì là đến bây giờ còn đang ngủ say bên trong. Cũng không biết lúc nào có thể tỉnh lại, lực lượng còn chưa đủ a.

	Đương nhiên nếu như một vị một vị đi đối phó tự nhiên không cần lao sư động chúng như thế, nhưng là Trần Nam dự định là đồng thời đối năm cái thần quốc tiến hành tiến công. Làm hắn nhóm không có bất kỳ cái gì phản ứng cùng cơ hội chạy trốn. Đối với những cái này dự định gây bất lợi cho chính mình thần minh, Trần Nam sớm đã hận thấu xương.

	Belgrade tự nhiên là từ hắn đối phó, làm Namis cũng có thể đơn độc đối phó một vị . Còn đào vượt thì dẫn đầu khổng lồ binh khí sinh vật binh đoàn, đối phó trong đó một vị Thượng Vị Thần. Đối với Châu Xuất đối với sinh vật binh khí cũng có được quyền khống chế, Trần Nam đã sớm đã có phát giác, tại thần quốc bên trong không có bất kỳ cái gì thần hoặc là sinh vật có thể giấu diếm được tầm mắt của mình. Đây cũng là cái kia trí năng sinh mệnh một cái âm mưu một trong a? Trong lòng của hắn một trận cười lạnh.

	Về phần cự nhân tự nhiên có trí tuệ cự nhân dẫn đầu, trí tuệ cự nhân mặc dù thực lực bất quá nửa thần, nhưng là đối cự nhân nhưng lại có khó có thể tưởng tượng uy nghiêm cùng uy tín. Tin tưởng một đám cự nhân tràn vào đối phương thần quốc, vô luận như thế nào đều là một kiện đau đầu sự tình.

	Bất quá vẫn là chênh lệch một cỗ lực lượng, Trần Nam âm thầm tính toán. Nếu như Kahn hoặc là Fumila không có rơi vào trạng thái ngủ say vậy cũng tốt!

	Lúc này hắn đột nhiên sững sờ, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	Thân thể đột nhiên hư không tiêu thất trong đại điện.

	Namis không rõ ràng cho lắm, coi là đã xảy ra chuyện gì, cũng liền bận bịu bay đi.

	Vết nứt không gian mở ra, Kansiruier cùng Trần Nam bước vào thần quốc.

	Cùng lần đầu tiên tới Arcas thần quốc cảnh tượng giống nhau, nhưng là lần này Kansiruier lực lượng không thể nghi ngờ đủ rất nhiều. Chúa tể thực lực. Ngoại trừ Arcas thần hệ bên ngoài, có thể đủ khinh thường toàn bộ hệ ngân hà. Mặc dù đối mặt Namis Kansiruier vẫn có chút kiêng kị, nhưng là cùng lần trước so sánh, lại bình chân như vại không ít. Bất quá làm hắn kỳ quái là, bên cạnh Arcas vẫn là một bộ thâm bất khả trắc, toàn thân trên dưới mang theo lấy một loại tối nghĩa khó tả khí tức. Hắn trong lòng đã mơ hồ cảm giác được hắn thực lực lại sinh một lần biến hóa cực lớn. Kansiruier tới mặc dù chỉ là một cái hóa thân, nhưng là ánh mắt xác thực chúa tể cấp bậc.

	Kansiruier trong lòng âm thầm kinh ngạc, tiến giai đến chúa tể cấp bậc sau ngo ngoe muốn động tâm, lại lần nữa bình tĩnh lại.

	Hắn cùng Trần Nam ngắn ngủi hàn huyên về sau, liền theo chi hướng trong cung điện bay đi.

	Kế tiếp, cái kia to lớn tràng diện, dù cho kiến thức rộng rãi Kansiruier, cũng không khỏi bóng tối hít một hơi hơi lạnh, biến sắc tại biến, nguyên bản tâm bình tĩnh bên trong trở nên kinh đào hải lãng, khi lại một lần nữa nhìn về phía Arcas lúc, biểu lộ đã trở nên kính sợ vô cùng.

	Cái kia quảng trường bên trên đều là cái gì? Từng cái thoáng như binh sĩ phương đông thần minh, có chút phương đông thần minh thậm chí đã đạt tới phương tây thần minh Trung Vị Thần trình độ, làm ở chỗ này, lại chỉ là một cái bình thường chiến sĩ. Làm dạng này phương đông thần minh, lại khoảng chừng hai trăm vị nhiều, về phần Hạ Vị Thần thực lực thì là trị số không rõ. Lực lượng như vậy. Dù là hắn chân thân đối đầu, cũng không khỏi da đầu

	Tê dại.  

	Ngoài ra trên quảng trường còn có vô số ngũ giác hình quái vật khổng lồ, hiển nhiên cũng là một loại sinh vật hùng mạnh. Những sinh vật này tay áo tựa hồ mơ hồ có chút quen thuộc. Không khỏi nhìn nhiều một chút, ngay sau đó trên mặt đã xuất hiện vẻ hoảng sợ.

	Đây là binh khí sinh vật, mà lại là viễn cổ cấp văn minh binh khí sinh vật. Arcas điện hạ như thế nào sẽ có những vật này? Từng cái. Nghi vấn không ngừng ở trong lòng nổi lên, nhưng lại bị hắn một mực dằn xuống đáy lòng.

	Ba vị thần minh, tiến vào trong cung điện.

	Kansiruier vừa sợ sá nhìn thấy, Arcas thần hệ lại thêm một cái khuôn mặt xa lạ. Nhưng là tay áo lại không cách nào phán đoán đến cùng là phương đông thần minh vẫn là phương tây thần minh, bất quá từ tán năng lượng ba động đến xem, hiển nhiên cũng là vô cùng cường đại, tựa hồ tại hắn so sánh, cũng không có kém bao nhiêu.

	Bất quá kéo dài rung động đã bị hắn có chút chết lặng, hắn sắc mặt cũng không có hoặc nhiều hoặc ít biến hóa, dù sao mỗi một lần tiến vào Arcas điện hạ thần quốc. Kiểu gì cũng sẽ cho tay áo tâm linh mang đến to lớn xung kích.