Một trăm hai mươi sáu. Cứu vớt cự giao 

	Cự giao cao cự đầu, lộ ra trắng lóa như tuyết giống như tuyết đầu mùa phần bụng, thân thể khổng lồ của nó vặn vẹo, nhanh chóng hướng Trần Nam bên này bò, mặt đất thấp bé bụi cây nhao nhao sụp đổ. Cự giao vô cùng kích động, lạnh lùng ánh mắt lạnh như băng bên trong tràn ngập hơi nước. Nó một bên bò, một bên lớn tiếng gầm rú. Tiếng vang to lớn giống như chân trời cuồn cuộn sấm rền, ở trong không gian không ngừng khuấy động.

	Nhân loại quân đội động cũng không dám động, lúc này tràng cảnh thật sự là quá kinh khủng, quá quỷ dị. Nếu như không phải tất cả mọi người nhìn thấy như thế một màn, bọn hắn còn tưởng rằng chính mình đang xem phim đồng dạng.

	To lớn như vậy sinh vật, một cái tiếp theo một cái xuất hiện, dù cho lấy bọn hắn như sắt thép ý chí, cũng bắt đầu có chút sụp đổ. Súng trong tay, run rẩy không ngừng. Bọn hắn cố gắng khắc chế, tận lực làm chính mình buông lỏng tâm tình, miễn cho không cẩn thận, họng súng cướp cò, gây nên đám cự thú hiểu lầm, loại trình độ này địch nhân đã xa xa ra bọn hắn năng lực phạm vi.

	Đối với tự thân sinh mệnh nặng như hết thảy nước Mỹ, đối với xa xa cường đại hơn mình địch nhân, bọn hắn có quyền lợi từ bỏ chống lại, đồng thời làm thể diện đầu hàng, ai cũng không thể đối với chuyện này sinh ra lên án. Nhưng là cự long hẳn là sẽ không tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, cự long sẽ đem bọn hắn đốt thành tro bụi, hoặc giẫm thành bánh thịt. Bọn hắn chỉ có thể một mực nắm chặt cánh tay của mình, phòng ngừa cướp cò sinh.

	Cự long đáp xuống cự giao trước mặt, cự giao xoát xoát xoát bơi tới. Nó bơi tới Trần Nam trước mặt, thật chặt nằm rạp trên mặt đất, thân thể khổng lồ có chút run rẩy, nó rõ ràng cảm xúc kích động. Mà lại vừa mới vận động dữ dội, đã đem còn sót lại khí lực tiêu hao hầu như không còn.

	Lần nữa nhìn thấy cự giao, Trần Nam đột nhiên có. Loại cảm giác nói không ra lời. Vui sướng! Hưng phấn! Kích động! Ánh mắt của hắn nhấp nháy cẩn thận nhìn về phía lục giao, lục giao bởi vì một mực ở tại bên ngoài, bên ngoài linh khí thiếu thốn, tu luyện hoàn cảnh kém xa tít tắp hải ngoại đảo nhỏ. Ngắn ngủi thời gian một năm, cái khác cự giao đã cùng nó kéo ra chênh lệch. Mà lại nó đại bộ phận hình thái còn dừng lại tại rắn trạng thái này. Nó bây giờ có thể đạt tới địa cấp thực lực, đã là nó vô cùng cố gắng kết quả.

	"Tốt! Không nên cử động, chúng ta về nhà đi!" Trần Nam. Thanh âm êm ái, tại cự giao trong lòng vang lên.

	Cự giao nằm rạp trên mặt đất lập tức khẽ động đều không. Động, thân thể khổng lồ buông lỏng, toàn thân cơ bắp mềm mại, chỉ còn lại một đôi cự nhãn, lộ ra vui sướng cuồng nhiệt quang mang.

	Trần Nam duỗi ra cự trảo, một phát bắt được cự giao, cánh dùng sức một cái, toàn bộ. Thân thể lập tức bay lên. Cự giao tựa như một đầu rắn chết, tự nhiên rũ xuống, không nhích động chút nào. Nếu như không phải cự giao cái kia có chút chập trùng phần bụng, người khác còn tưởng rằng nó đã chết đi.

	Nhân loại quân đội, ngạc nhiên nhìn xem một màn này, miệng không tự chủ được. Mở ra. Cự giao thân thể khổng lồ bị cự long nhẹ nhàng bắt lấy, giống bầu trời bay đi, dài đến mét cánh thịt, dưới ánh mặt trời xuất hào quang màu tử kim, thân thể khổng lồ cơ hồ đem mặt trời đều che khuất.

	Cự long ra một tiếng long ngâm, cánh nhẹ nhàng một cái, hướng nơi xa mau. Bay đi. Thẳng đến cự long rời đi, những binh lính kia mới phản ứng được, bọn hắn hung hăng thở dài một hơi,

	Triệt để yên lòng. Vô luận đối mặt như thế nào địch nhân, bọn hắn đều chưa bao giờ khẩn trương như vậy qua. Nhưng là ngay tại đối mặt cự long một sát na kia, bọn hắn tựa hồ ngửi thấy khí tức tử vong.

	Lai Sethe thiếu tá là. Lần này trú quân tối cao trưởng quan, vừa rồi nghe được tiếng vang thời điểm, hắn cũng chạy ra, nhìn xem cự long đi xa. Hắn mới hồi phục tinh thần lại , có vẻ như nhiệm vụ của mình đã bị người khác hoàn thành. Như vậy lại ở tại nơi này đã không có chút nào ý nghĩa.

	Thế là hắn đem chuyện này thông tri thượng cấp, làm cho người ngoài ý muốn chính là, đối phương giống như cũng không có chút nào giật mình, cũng không có bất kỳ cái gì trách cứ, nghe đối phương khẩu khí tựa hồ còn mơ hồ nhẹ nhàng thở ra.

	Tổng thống văn phòng

	Tổng thống mặt mũi tràn đầy âm trầm lật xem văn kiện, hắn cau mày, ; một mặt tiều tụy, đã có mấy ngày không có nghỉ ngơi tốt. Cự long một mực tại ở tại nước Mỹ cảnh nội, để hắn như nghẹn ở cổ họng. Một con cự xà đã bị California lòng người bàng hoàng, như vậy một đầu cự long đâu?

	Tổng thống có chút không dám nghĩ tới. Lúc này cổng đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	"Tiến đến!"

	Một người trung niên nam tử kẹp lấy một văn kiện, kích động đi đến. Trên mặt một mặt vui mừng, mau nói ra:

	"Ngài Tổng thống, đã hiện cự long hành tung, đồng thời móng của nó hạ nắm lấy con cự xà kia. An toàn quốc gia trung tâm đã theo dõi đến nó. Nó chính hướng trên biển bay đi, chúng ta muốn hay không công kích?" Nam tử trung niên để văn kiện xuống.

	Tổng thống lập tức đứng lên, lật ra văn kiện, văn kiện chính giữa là một trương rõ ràng hình ảnh, trên hình ảnh cự long chính bắt lấy cự xà phi hành trên không trung, cự long hình thể khổng lồ cơ hồ đem cả vùng đều che đậy. Nhìn xem cái này trên hình ảnh tỉ lệ, hắn lại chán nản ngồi tại chỗ. Hình ảnh bên trên biểu hiện, cự long lại lớn rất nhiều, đã có gạo chi trưởng, điều này có ý vị gì? Không cần nói cũng biết, thực lực của nó càng thêm cường đại.

	Công kích! Dùng cái gì công kích? Đạn hạt nhân sao? Tổng thống lắc đầu, thầm cười khổ. Đối trung niên nam tử kia nói

	"Thông tri an toàn quốc gia trung tâm, nghiêm mật giám thị cự long, nếu như không có tiến hành phá hư, không cần làm ra công kích hành động. Để chính nó rời đi nước Mỹ."

	Cự giao toàn lớn lên khái có sáu bảy mươi mét, cái này khiến Trần Nam không thể không hướng chỗ cao phi hành, tại chỗ cao phi hành, cũng rất dễ dàng bị hiện. Mà lại đạo đạn tỉ lệ chính xác càng thêm cao. Nhưng là cho đến bây giờ, hết thảy đều lạ thường thuận lợi, đã không có máy bay, cũng không có đạn đạo. Cái này khiến Trần Nam vô cùng kỳ quái.

	Trần Nam nghĩ một lát cũng liền không nghĩ, dù sao loại chuyện này không thể tốt hơn, chính mình cũng không thể cùng chính mình băn khoăn không phải. Trần bán trong lòng đắc ý, nhân loại đến cùng là bị lực lượng của mình dọa cho sợ rồi. Hắn không khỏi ra một tiếng long ngâm, kim loại cảm nhận kéo dài long ngâm, trong không khí hình thành cuồn cuộn khí lãng, xa xa hướng phương xa truyền đi.

	Trần Nam cánh đột nhiên một cái, mau hướng nơi xa bay đi Trần Nam vừa bay ra lục địa máy tính viếng thăm . , liền nhanh chóng tiến vào hải lý, Long Quý có tự mình hiểu lấy, hắn cũng không cho rằng chính mình là vô địch. Một khi bị nhân loại sờ đến hang ổ, bất thình lình mấy cái đạn hạt nhân xuống tới, Trần Nam muốn khóc cũng khóc không được, coi như thân có Kim Chung, cũng khó tránh khỏi hóa thành Hôi Hôi.

	Trần Nam cùng cự giao vừa rơi xuống đến trong biển, cự giao giống như đột nhiên sống lại, nó nhẹ nhàng giãn ra thân thể, theo sát lấy Trần Nam hướng trước mặt mau du động, một bên du động, một bên mau săn mồi. Trong biển sinh vật rõ ràng so nước ngọt sinh vật muốn khổng lồ rất nhiều, cự giao ở trong nước ăn như gió cuốn.

	Huyết bồn đại khẩu điên cuồng hướng những cái kia sinh vật biển đánh tới. Cự giao rõ ràng đói chết, nó đã có hai tháng không có hảo hảo ăn cái gì, trong bụng đại lượng vị toan để nó đói như thiêu như đốt đến, tiến vào hải lý vừa nhìn thấy nhiều như vậy đồ ăn, chỗ nào còn nhịn được. Phàm là nhìn thấy sinh vật, đều bị hắn cả nuốt vào miệng bên trong. Trần Nam hiện cự giao dị trạng, nhanh ngừng lại, lẳng lặng nhìn nó săn mồi.

	Nhìn xem cự giao đáng thương hình, hắn liền minh bạch cự giao đã đói bụng rất lâu. Trần Nam một trận lòng chua xót, cự giao khẳng định nhận lấy quá nhiều khổ, may mắn bình an vô sự trở về.

	Nửa giờ về sau, cự giao rốt cục đình chỉ ăn, nó hướng Trần Nam cảm kích nhìn thoáng qua. Rộng lượng cái đuôi nhẹ nhàng bãi xuống đi theo Trần Nam hướng phía trước bơi đi. Cự giao lần thứ nhất tiến vào trong biển, nhưng lại không có một tia không thích ứng, nó ở trong biển vô cùng hưởng thụ, thân thể giãn ra, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn, giao loại vốn chính là am hiểu trong nước sinh hoạt sinh vật.

	Hồ nhỏ cùng mạch nước ngầm đối với thân thể khổng lồ của nó tới nói, tựa như cá đến chậu rửa mặt, toàn thân khó chịu. Nơi nào có hiện tại sảng khoái cùng tự tại. Lục giao cảm giác huyết dịch bắt đầu sôi trào, một loại giấu ở huyết mạch chỗ sâu cảm giác quen thuộc, để nó ở trong nước động tác càng ngày càng trôi chảy, độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Lục giao trên lưng có một loạt bén nhọn cốt thứ, cốt thứ cùng cốt thứ ở giữa liên tiếp một tầng vây cá, liên miên chập trùng, ở trong nước đưa đến phân thủy tác dụng. Cái đuôi bằng phẳng, tựa như đuôi cá đồng dạng. Đong đưa phi thường hữu lực. Trần Nam dần dần hiện, lục giao ở trong nước độ thế mà không thua chính mình.

	Trần Nam thấy thế, không khỏi đột nhiên vỗ hai cánh, cái đuôi lớn đong đưa, độ càng thêm nhanh cự long tại dưới biển sâu vạch ra một đạo thật dài sóng nước, tựa như một đầu rõ ràng màu trắng thông đạo. Hắn mau hướng trước mặt bơi nhanh qua, to lớn hung mãnh dòng nước lập tức làm chung quanh đại lượng trong biển sinh vật, mở ngực mổ bụng, huyết nhục văng tung tóe. Liền xem như cỡ lớn sinh vật cũng không nhịn được bị xông đầu váng mắt hoa, mắt mắt trợn trắng, đại lượng hướng mặt biển lướt tới. Đương nhiên cái này cỡ lớn sinh vật đối Trần Nam tới nói cũng chỉ là hơi lớn một điểm sinh vật.

	Trần Nam phát hiện mình nhanh như vậy độ, cự giao thế mà cũng có thể cùng bên trên, không khỏi bị cự giao trong nước năng lực âm thầm than thở. Cự giao quả nhiên là Trung Quốc trong thần thoại gây sóng gió nhân vật chính.

	Theo Trần Nam hướng về phía trước bơi đi, thời gian dần trôi qua bơi ra đại lục đỡ, hướng dưới biển sâu chảy tới.

	Nhân loại bước chân mặc dù đã bắt đầu hướng ra ngoài vũ trụ triển lãm, nhưng là đối với biển sâu vẫn là vô kế khả thi. Biển cả cơ hồ chiếm toàn bộ Địa Cầu ba phần tư diện tích, nhưng là nhân loại có thể thăm dò cũng chính là đại lục đỡ phụ cận hải vực . Còn càng sâu địa phương, liền vô kế khả thi. Rất nhiều truyền thuyết cùng thần thoại, bắt nguồn từ trên biển. Trong biển thần bí cùng nguy hiểm, dẫn tới vô số người huyễn tưởng.

	Trong biển áp lực lớn đến đáng sợ, liền xem như cường tráng đến đâu người, không dựa vào bất luận cái gì thiết bị cũng lặn không đến mét chỗ sâu.   đáy biển đối với con người mà nói là thần bí, đáng sợ. Nhưng là đối với Trần Nam tới nói biển cả chính là tốt nhất chỗ ẩn thân.

	Một khi đến đáy biển, cự long bóng dáng liền triệt để biến mất. Không người có thể biết, nó đến cùng đi nơi nào. Nó ngụ ở chỗ nào, hết thảy đều là một điều bí ẩn. Nhưng là, cái này lại càng tăng lên cự long uy hiếp tính.

	Cự long có được tốt đẹp cơ động năng lực, độ cực nhanh, động tác linh mẫn. Mà lại là biển 6 không tam tê sinh vật. Có cường đại thậm chí không e ngại đạo đạn phòng ngự, có ma pháp cùng tự nhiên lực lượng. Mặt khác chính là, nó lực ảnh hưởng đã càng lúc càng lớn, tín đồ của nó cùng người sùng bái, càng ngày càng nhiều. Đã mơ hồ tạo thành một thế lực.

	Những yếu tố này làm từng cái quốc gia đau đầu vô cùng, lại không có biện pháp. Đặc biệt là cái cuối cùng nhân tố, đã bị chính phủ bắt đầu buồn rầu. Cỗ này mới phát lên thế lực, chèn ép cũng không phải nâng đỡ cũng không phải.

	Cho đến bây giờ, vô luận là thần thoại vẫn là hiện thực, hết thảy chứng cứ cho thấy, cự long có xa trí tuệ của nhân loại, mà lại có rất nhiều nhân loại nhao nhao chứng minh, cự long cùng mình nói qua nói. Não cũng không dám cam đoan, cự long phải chăng cùng những thế lực này có liên hệ. Nếu như lại hướng trước kia chèn ép lời nói, vạn nhất chọc giận cự long, coi như được không bù mất.

	Mấy giờ về sau, Trần Nam cùng lục giao về tới đảo nhỏ, lại bắt đầu bình tĩnh cuộc sống tốt đẹp.