Sáu trăm mười. Tiểu Thanh thức tỉnh

	Hai tập tòa đại lục điểm trúng, đọc lý trưởng lấy một gốc che trời lớn kinh ngạc cũ châu kính chính là. Toà này khổng lồ đại lục bên trên, ngoại trừ toà này đại thụ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cái khác thực vật tồn tại. Đại thụ cao tới vạn mét, trụ cột mênh mông đạo cảm giác, mang theo tuế nguyệt tang thương, tán cây nhánh cành xiên. Chia làm vô số chi tiết, mỗi một cái chi tiết đều hoàn toàn tương tự, tạo thành một cái kỳ diệu kết cấu, phảng phất ẩn chứa vũ trụ chí lý.

	Đường kính mấy chục mét rộng lớn lá cây mặt ngoài, có vô số huyền ảo ma pháp hoa văn. Những ma pháp này hoa văn, là sáng là ẩn, tựa hồ tại có quy luật hô hấp, đúng khỏa đại thụ phảng phất vật sống.

	Tại cái này um tùm trong lá cây, hoảng hốt ở giữa, có một vòng màu xanh hiện lên, tại cái này xanh biếc trong lá cây cũng không rõ ràng.

	Kia là một con khổng lồ màu xanh loài chim, phần đuôi mấy đạo dài ba cây số chi phối thần quang, có chút lắc lư. Mỗi một lần đong đưa đều xuất lộng lẫy chói mắt hào quang. Lúc này nàng ngay tại ngủ say, trong suốt mí mắt có chút khép kín, tản ra an tường cùng tĩnh mịch bầu không khí.

	Đây là một con Thanh Loan, Phượng Hoàng một loại. Tương truyền Thanh Loan có thể hát vượt tuyệt vời nhất âm nhạc. Là tình yêu biểu tượng. Đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết, nhân loại vì biểu đạt mỹ hảo nguyện vọng truyền thuyết.

	Cái này Thanh Loan vô cùng khổng lồ, từ đầu tới đuôi, đều có bảy trăm mét chiều dài.

	Lúc này đại thụ bên trên nồng đậm lưu ly năng lượng đang điên cuồng hướng nàng trên thân hội tụ, từng cái nho nhỏ vòng xoáy năng lượng, ngay tại nàng quanh người không ngừng đánh lấy xoáy, sau đó bay tràn vào thân thể của nàng.

	Nàng phảng phất hóa thành một cái. Vòng xoáy năng lượng. Đang điên cuồng hấp thu năng lượng.

	Thế Giới Thụ có chút lắc lư, lá cây vượt chuông bạc tiếng vang, tựa hồ ngay tại reo hò. Tựa hồ ngay tại ăn mừng.

	Thanh Loan mí mắt có chút run run, trên người màu xanh lông vũ chậm rãi phát sáng lên, đỉnh đầu thải quang, dần dần xuất hào quang năm màu, phảng phất trên thế giới sở hữu mỹ hảo nhan sắc. Đều tập trung vào trên người nàng. Nàng tựa hồ liền muốn tỉnh lại.

	Quanh người năng lượng thêm hướng nàng dũng mãnh lao tới, trên người nàng quang mang càng ngày càng rất, cuối cùng phảng phất trở thành một viên ngũ thải tân phân mặt trời.

	Tức! Một tiếng mời giòn êm tai tiếng kêu to từ đại thụ bên trên truyền đến. Xuyên qua chính cái thần quốc.

	Thanh Loan chính lấy phương thức của mình tuyên cáo nàng thức tỉnh. Đại thụ đỉnh đầu, trong chốc lát thải quang đại phóng, thải quang tiêu giảm về sau, một con thần tuấn cự điểu, đã đứng thẳng tại đại thụ chi đỉnh, nàng ngang ngước nhìn. Vô số vòng ánh sáng, tại nàng sau đầu ẩn hiện, phần đuôi to lớn thần quang, ở sau lưng nàng không ngừng vung vẩy. Xuất khác dị sắc.

	Cái này Thanh Loan chính là từ Thế Giới Thụ bên trong bế quan làm vượt tiểu Thanh.

	Từ khi tiểu Thanh cảm ứng được Thế Giới Thụ cái kia tán làm vượt kỳ dị khí tức, nàng cũng cảm giác chính mình phảng phất giống như về tới mẫu thể, mà lại lại thêm theo ca ca càng ngày càng cường đại, tâm cao khí ngạo tiểu Thanh cũng dứt khoát quyết định khổ tu. Bây giờ mấy trăm năm đi qua, nàng rốt cục tỉnh lại lần nữa.

	Lần này nàng đã thoát thai hoán cốt, thực lực đề cao một mảng lớn, bất quá nàng lại không thế nào vui vẻ. Đứng trên Thế Giới Thụ, nàng nhìn chung quanh. Bất mãn trong lòng càng ngày càng sâu.

	Đột nhiên trong mắt nàng mang theo vui mừng, to lớn móng vuốt nắm thật chặt thân cây, cánh kém chút liền mở ra, hướng trước mặt bay đi, bất quá tốt xấu nàng vẫn là nhịn được. Thận trọng. Nàng nói với mình nhất định phải thận trọng.

	Bất quá nhìn thấy ca ca thân ảnh càng ngày càng gần, nàng cũng nhịn không được nữa hướng trước mặt bay đi.

	Thoáng như một đạo tia chớp màu xanh lục, nàng đột ngột đứng ở ca ca trên lưng, thật giống như trước kia đồng dạng.

	Ca ca trở nên càng thêm cường đại. Hình thể cũng trở nên thành một đầu quái vật khổng lồ, nếu như không phải thiên nhiên cảm ứng. Nàng cơ hồ đã không cách nào nhận ra. Nàng nhẹ nhàng ghé vào ca ca rộng lớn đằng sau, nghe cái kia quen thuộc khí lưu hoàng, trong lòng tràn ngập khác ấm áp.

	Ánh mắt của nàng chậm rãi nheo lại, nàng phi thường hưởng thụ ghé vào ca ca trên lưng cảm giác. Lúc này ánh mắt của nàng đột nhiên mở ra. Hướng nơi xa nhìn lại. Nàng cảm ứng được một cỗ kinh khủng mặt trái khí tức, đang từ nơi xa tới gần.

	Nàng đứng lên, bất quá nơi này là ca ca thần quốc, không có cái gì địch nhân có thể trốn qua ca ca cảm ứng. Trông thấy dưới thân ca ca, không có biểu hiện ra dị thường, nàng cũng đã biết đưa qua tới hẳn không phải là cái gì địch nhân.

	Chưa qua một giây. Một đầu khổng lồ hắc cự long, đang từ nơi xa điện xạ mà đến.

	Tiểu Thanh bỗng cảnh giác lên, trong lòng không hiểu cảm giác được một loại khẩn trương. Cự long, tới chính là một đầu cự long. Chỉ là hình tượng xấu xí khó coi, tản ra một loại làm cho người chán ghét khí tức.

	Nhưng là trong nội tâm nàng vẫn là có một loại cảm giác nguy cơ, nồng đậm cảm giác nguy cơ.

	Ca ca cũng là một đầu cự long, hai đầu thực lực tương tự cự long, điều này có ý vị gì.

	Tiểu Thanh sớm đã không phải cái gì ngây thơ vô tri thiếu nữ, trước kia Long Tinh vì Y Khiết Nhi giáo hội hộ vệ trăm năm thời điểm. Nàng liền đã nhìn quen thế sự.

	Long tộc trời sinh háo sắc, lời đồn đãi như vậy tại Long Tinh mỗi một tòa đại lục bên trên đều có lưu truyền, toàn bộ Long Tinh khắp nơi đều là rồng cùng những sinh vật khác giao hợp mà thành sản phẩm. Mỗi một lần nhìn thấy dạng này sinh vật. Tiểu Thanh kiểu gì cũng sẽ vụng trộm mắng một tiếng. Lập tức nàng sẽ nghĩ tới ca ca của mình có thể hay không cũng là dạng này. Đương nhiên nàng hiện tại đã rõ ràng, ca ca của nàng không có dạng này buồn nôn lịch sử. Nhưng là hai đầu thực lực tương cận cự long, vẫn là để nàng lần nữa độ cao cảnh giác lên.

	Đối những sinh vật khác ca ca khả năng không có hứng thú, nhưng là đối đồng tộc nàng không tin mình ca ca sẽ không có phản ứng. Mặc dù đầu kia cự long vô cùng xấu xí.

	Khả nghi, vô cùng khả nghi, nhìn xem đầu kia cự long mang theo ngượng ngùng thần sắc tiểu Thanh ánh mắt càng thêm cảnh giác. Huyết hồng cự nhãn. Gắt gao chằm chằm tỉnh "Mây ba năm chậm rãi nắm chặt, tại lân phiến hình lấy đạo trưởng dài nhập thường, miệng là nàng lại giống như chưa tỉnh.

	Trần Nam đằng sau bị bắt một chút, thân thể có chút một ngứa, coi là tiểu Thanh lại tại thăm dò hắn lân phiến cường độ, cũng không có bao lớn lưu ý. Hắn hướng Namis bay đi.

	Từ khi Cổ Thần di tích, Namis xả thân cứu được Trần Nam một lần về sau, hắn đối Namis cũng thời gian dần trôi qua cảm quan. Dù sao lòng người đều là nhục trường, Namis tình nghĩa, hắn như thế nào nhìn không ra, dù sao thần minh không có một cái nào là ngu dốt người.

	Nhưng là trong lòng vẫn là có một loại lực lượng tại mơ hồ kháng cự, làm hắn dị thường thống khổ. Đây là chuyển thế một cái. Tệ nạn, vô luận như thế nào ảnh hưởng, nhưng là kiếp trước vết tích vẫn là không cách nào triệt để tiêu trừ. Đây cũng là Trần Nam cùng Namis vẫn luôn duy trì mập mờ mà không có tiến một bước nguyên nhân.

	Có lẽ thời gian có thể làm hao mòn hết thảy. Làm vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm qua đi, làm con người là ký ức, đã biến thành không có ý nghĩa có thể sơ sót một đoạn ký ức lúc, hắn mới có thể thoát khỏi thống khổ như vậy.

	"Cường tráng mà giảo hoạt Arcas. Ta có một chuyện muốn nói với ngươi một chút." Namis nhẹ giọng nói, con mắt hiếu kì nhìn thoáng qua Trần Nam trên lưng tiểu Thanh, ngược lại dời ánh mắt.

	Tại Trần Nam trước mặt, Namis vẫn luôn là một bộ nghịch lai thuận thụ bộ dáng, trên mặt cũng không còn có bình thường bạo ngược chi khí, để cho người ta tự dưng dâng lên một loại mãnh liệt bảo hộ, căn bản rất khó coi vượt. Nàng là Ác Ma Giới tiếng xấu truyền xa hủy diệt bạo quân.

	"Ân, Namis, sự tình gì?" Trần Nam lông mày xương giương lên, trong lòng nghi ngờ hỏi.

	Bình thường Namis căn bản không có sự tình gì, bây giờ nói như vậy, khẳng định đã sinh cái gì đại sự.

	Xoạt một tiếng, một đạo hoả tinh lần nữa tại Trần Nam trên lưng sáng lên. Tiểu Thanh móng vuốt không ngừng nắm chặt. Con mắt thật chặt Namis, lúc này trong mắt đã mang theo căm thù.

	Namis cỡ nào tồn tại, như vậy căm thù ánh mắt, tự nhiên sinh lòng phản ứng.

	Nàng nhanh chóng nâng lên hái, sắc bén con mắt hung hăng quét về phía cái kia căm thù nơi phát ra chỗ. Đột nhiên nàng hơi sững sờ, ánh mắt chính là tới từ Arcas trên lưng con kia màu xanh chim nhỏ.

	Hai con cự thú lập tức mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau đối mặt, trong không khí bạo khởi từng đợt gợn sóng, thần minh ở giữa lẫn nhau đối mặt, chân chính là tia lửa tung tóe. Bất quá Namis cũng biết phân tấc. Nếu không tiểu Thanh sớm đã ngã xuống đất. Dù sao có thể đứng ở Arcas trên lưng không thể nghi ngờ là thần hệ trong nhân vật trọng yếu. Tại tay áo trong suy nghĩ có được vô cùng địa vị trọng yếu.

	Trần Nam lúc này mới phát hiện chuyện không thích hợp,

	"Tốt, dừng tay!"

	Song phương nhanh chóng chuyển di ánh mắt.

	Một lát sau.

	"Ca ca, đây rốt cuộc là ai?" Tiểu Thanh hung hăng vồ một hồi Trần Nam cứng như Lưới vàng lân giáp hận hận nói, phảng phất trong lòng quý báu nhất đồ vật bị người cướp đi, trong lòng rất lo lắng đau đớn.

	Trần Nam đầu không khỏi một trận đau đầu. Nàng cười khổ nói ra:

	Tiểu Thanh ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Namis, về sau cũng là ca ca thần hệ trong một viên. Mặt khác. Namis. Vị này chính là tiểu Thanh, về sau muốn chiếu cố một chút nàng."

	Tình địch ở giữa tranh đấu, trên thực tế không cần bất kỳ học tập. Chỉ cần sinh vật có trí khôn liền trời sinh liền sẽ. Namis rất nhanh liền ý thức được. Chính mình nghênh đón chính mình lớn nhất nguy cơ, nhìn xem hai cái thân mật thần thái. Namis

	Nàng len lén lườm đối phương một chút, lại không nghĩ rằng, con kia Thanh Điểu cũng đúng lúc xem ra, song phương đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, không khỏi lại là một trận nhãn thần ở giữa minh tranh ám đấu, trong không khí. Tràn ngập mùi thuốc súng nồng nặc nói.

	Trần Nam vội vàng nói sang chuyện khác, tách ra hai vị này lực chú ý.

	"Namis, vừa rồi ngươi nói cho đúng là sự tình gì? Cùng đi trong đại điện nói đi."

	Nói xong Trần Nam nhẹ nhàng nhảy lên, hướng bầu trời bay đi.

	Namis rất nhanh liền đuổi theo Trần Nam, bất quá lại dựa vào là vô cùng tiếp cận, gần như sắp muốn cánh gần sát cánh.

	Bất quá may mắn, cung điện rất nhanh liền đến tiểu Thanh cũng Trần Nam trên lưng nâng lên xuống tới, ghé vào một trương vương tọa bên trong, tựa hồ đã hạ quyết tâm không đi.

	Bất quá tiểu Thanh cũng biết, đại điện là chúng thần nghị sự chỗ, trang nghiêm túc mục, không phải ầm ĩ chỗ. Ánh mắt của nàng có chút khép kín. Đến cái nhắm mắt làm ngơ, không nhìn tới hướng cái kia xấu xí cự long.  bất quá thần minh vốn là không cần con mắt nhìn thẳng, hết thảy tất cả đều rõ ràng chiếu rọi trong lòng, bế cùng không bế không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	"Namis, không biết ngươi nói cho đúng là sự tình gì?" Gặp song phương tranh đấu lắng lại, Trần Nam lên tiếng hỏi.

	Nói lên chính sự lúc, Namis thời gian dần trôi qua khôi phục trước kia uy nghiêm:

	"Arcas, ta cảm ứng được Ác Ma Giới quân chủ, chính hướng mảnh tinh vực này tới gần?"

	Ân! Trần Nam sắc mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, hắn nhìn qua từ ác ma thông đạo tuôn ra ác ma. Kia là hàng trăm triệu quân chủ, đơn giản phô thiên cái địa. Một khi giáng lâm hệ ngân hà, sẽ cho hệ ngân hà mang đến to lớn hạo kiếp.

	"Ngươi là như thế nào biết được.

	Số lượng cụ thể hoặc nhiều hoặc ít?" Trần Nam gấp giọng hỏi.

	"Số lượng không rõ ràng lắm, ta phải biết cũng là bởi vì trong đó có một vị thượng vị quân chủ đã từng là thủ hạ của ta." Namis lại khôi phục bình thường e lệ."Ta muốn đem dưới tay mình triệu hồi đến, có thể chứ?"