Ba trăm bốn mươi hai. Pháp lệnh

	" Trần Nam tức thì nóng giận làm tức tiếu dung thu liễm, lộ ra trào liễu mệt kinh ngạc

	"Vậy phải xem các ngươi có đủ hay không thực lực này cùng tư cách!"

	Hai vị thần minh lập tức biến sắc, chăm chú nhìn chằm chằm vị kia rõ ràng là Hạ Vị Thần thần minh, thực sự không nghĩ ra lấy dũng khí từ đâu tới đây, nơi này chính là có hai vị thần minh, mà lại một vị mà là Trung Vị Thần. Mặc dù suy yếu, nhưng là còn không phải đối phương có khả năng đối phó.

	Không khí chung quanh đột nhiên phảng phất đọng lại. Một cỗ kinh khủng uy áp, từ ba vị thần minh bên trong thốt nhiên phóng thích, điện hoàng cực độ hỗn loạn, vô số hỏa hoa từ đại địa các nơi bùng lên, một chút khoa học kỹ thuật sản phẩm. Tại trong thời gian thật ngắn đều báo hỏng. Mặt đất thỉnh thoảng sinh từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ bạo tạc. Hành tinh trong hải dương, đột nhiên nhấc lên cuồng phong sóng biển.

	Chỗ vứt bỏ người tựa hồ cảm giác được một loại khí tức tử vong, bọn hắn thật chặt nằm rạp trên mặt đất, miệng lớn thở, trong lòng không ngừng cầu nguyện Long Thần bảo đảm tổn thương.

	Đột nhiên ba thân ảnh biến mất, chỉ là một hồi thời gian. Các loại dị trạng thời gian dần trôi qua bình ổn lại. Ánh mặt trời sáng rỡ rải đầy đại địa, Oran tinh nhân tham lam hô hấp lấy không khí, may mắn lấy chính mình sống sót sau tai nạn, đồng thời đối trong lòng tín ngưỡng thần minh, không khỏi càng thêm kính sợ, vậy căn bản không phải bằng khoa học kỹ thuật vũ khí có thể chống lại tồn tại, chỉ cần tay áo các nguyện ý, thậm chí có thể tùy ý xóa đi, một khỏa tinh cầu, thậm chí một cái hệ hằng tinh trạm [trang web] gãy địa chỉ đã đổi mới cải thành: Khái so lẩm bẩm, châu kính thỉnh trèo lên pháp đọc!

	Hệ hằng tinh bên ngoài, nơi này một vùng tăm tối, tĩnh mịch. Hệ hằng tinh lực hút ở chỗ này đã vô cùng yếu ớt, đột nhiên ba thân ảnh, nhạc trống đi hiện tại nơi này.

	Vũ trụ mới là thần minh chiến trường , bình thường tới nói, thần minh căn bản sẽ không lại đi tinh bên trong chiến đấu, hành tinh thực sự quá mức yếu ớt. Coi như không trực tiếp công kích, liền xem như chiến đấu dư ba, cũng sẽ làm hành tinh đã bị hủy diệt tính trọng thương.

	Ba thân ảnh hiện ra một cái thế đối chọi, lẫn nhau giằng co, khí thế khổng lồ, từ ba cái sinh vật bên trên thốt nhiên làm, toàn bộ không gian tạo nên một nhỏ xíu gợn sóng.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, đây là hai con kỳ dị sinh vật, một con sinh vật, mọc ra một đôi loài chim cánh, nhưng lại mọc lên một viên như dã thú đầu lâu, cao tới năm mươi mét, một cái khác lại là da màu lục mắt nhỏ cự nhân, làm loại kia khí tức nguy hiểm chính là từ cái kia lục sắc cự nhân bên trong tán.

	Sắc mặt hắn ngưng trọng, hiện tại hắn thần lực còn chưa đủ một trăm nhỏ, mà lại chính mình thần thuật còn chưa bắt đầu nghiên cứu, muốn dựa vào thần lực, tới đối phó lấy các. Thậm chí đem lấy các giết chết hiển nhiên là dị thường gian nan. Mà lại đối phương còn có hai cái.

	Bất quá hắn đến không có bao nhiêu lo lắng, đối diện vị kia thần minh, thần lực hẳn là cũng không nhiều, bằng không mà nói. Cũng không biết gánh lấy chân thân. Tại trong vũ trụ khắp nơi chạy loạn.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, Thần Vực bỗng nhiên phóng thích, một cái nham tương tạo thành đại lục, có nhỏ cùng lớn, cực lan tràn, vô tận thiên địa nguyên khí hướng bên này hội tụ.

	Cái kia đại lục phía trên, vô số hắc khe hở. Giống như như chớp giật, cực lợi qua.

	Trong nháy mắt, cái kia Thần Vực liền đã khuếch trương đến mấy vạn mét đường kính.

	Hai vị thần minh, ánh mắt không khỏi biến đổi, không nghĩ tới đối phương lại là tam hệ Chân Thần. Hai hệ hoặc là tam hệ pháp tắc dung hợp thần minh, cũng không phải là không có. Mà lại từng cái tại đồng bậc bên trong, vô cùng cường đại. Rất khó đối phó, nhưng là cùng lúc đó chính là, tiến giai lại dị thường khó khăn.

	Rất nhiều cùng một thời kỳ Hạ Vị Thần, đều tăng lên tới Trung Vị Thần, lấy các vẫn là tại hạ vị thần bên trong bồi hồi.

	Lấy các liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt thấy được khó giải quyết. Lấy các Thần Vực cũng nhanh chóng triển khai. Phong hệ chi thần Mirera là một cái màu xanh lĩnh vực. Bên trong tràn ngập cực tứ ngược cuồng phong, dù là cứng rắn nhất vật thể, rơi vào phía trên, cũng sẽ trong nháy mắt biến thành bột phấn.

	Bất quá đối với này Trần Nam căn bản không có hoặc nhiều hoặc ít để ý. Phong hệ pháp tắc Trần Nam vẫn có chút hiểu rõ, chí ít hắn bản mệnh Thần khí, Kim Chung phía trên, có một cái Phong hệ thần cách.

	Ánh mắt của hắn lại chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Hulk hi vọng chi thần ngải cổ Thần Vực, cái này Thần Vực không màu vô hình, mắt thường căn bản là không có cách nhìn thấy. Cảm giác cùng tiên đoán chi thần Dora lĩnh vực vô cùng tương tự. Nhưng là lại có khác biệt, ở trong đó tràn đầy một loại nồng đậm hi vọng khí tức, phảng phất là một loại nguyện lực.

	Loại pháp tắc quái dị này, làm Trần Nam có điểm tâm kinh run rẩy. Hắn không thích nhất là cùng loại kia có được chẳng hiểu ra sao pháp tắc thần minh chiến đấu. Bởi vì loại kia thần minh đều có một ít cổ quái năng lực, để cho mình phòng vô ý phòng. Mà lại bên cạnh còn có một cái Phong hệ chi thần, nhìn chằm chằm, xem ra chỉ có thể xử lý trước một cái" tại thu thập một cái khác.

	Nghĩ tới đây, hắn hét lớn một tiếng. Hướng cái kia Phong hệ chi thần bay đi, đồng thời từng cái trọng lực chất. Đột nhiên xuất hiện tại hư không, thời gian ngắn ngủi bên trong liền đã đạt đến trên trăm cái nhiều.

	Từng mảnh từng mảnh cường đại lực hút trong hư không hình thành, trọng lực chất cùng trọng lực chất ở giữa dung hợp lẫn nhau. Lực hút bắt đầu càng lúc càng lớn, không gian chậm rãi thiếp đến vặn vẹo.

	Cái kia Phong hệ Thần Vực tại lực hút tác dụng dưới, bắt đầu bị trọng lực chất chậm rãi kéo đi vào.

	Mirera biến sắc, hắn duỗi ra ngón tay, một đạo thanh sắc quang mang tản ra mà qua, trọng lực chất phụ cận xuất hiện một cái cỡ nhỏ màu xanh vòi rồng, vòi rồng cực xoay tròn, cực hướng trọng lực chất bay đi, phụ cận thỉnh thoảng hoạch, vượt từng đạo khe hở.

	Vòi rồng càng đến gần trọng lực chất, liền trở nên càng rốt cục vòi rồng cùng trọng lực chất đụng vào nhau. Một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, pháp tắc cùng pháp tắc ở giữa lẫn nhau giao hòa phá hư, hai cái thần thuật bỗng nhiên

	Trần Nam đã sớm dự liệu được sẽ xảy ra tình huống như vậy. Hắn lần không có chút nào giảm bớt, cực hướng Mirera phóng đi.

	Đột nhiên Trần Nam Thần Vực kịch liệt chấn động, đại lục xuất hiện tinh mịn như giống như mạng nhện khe hở. Đồng thời khe hở cực mở rộng, vượt crắc crắc tiếng vang.

	Một loại phiêu miểu thanh âm từ đằng xa truyền đến

	"Pháp lệnh Thần Vực vỡ vụn!"

	Trần Nam con ngươi co rụt lại, trong lòng đã kinh ngạc không hiểu, đây rốt cuộc là năng lực gì, nhưng là lần căn bản không có chút nào giảm bớt.

	"Kiện làm Thần Vực sụp đổ!"

	Lần này hắn đã cảm giác được rõ ràng, cái kia cỗ thần bí lực lượng ba động, chính mình Thần Vực khe hở đột nhiên mở rộng, từng mảnh nhỏ đại lục mảnh vỡ, thoát ly Thần Vực, nổi bồng bềnh giữa không trung, ngược lại biến mất không thấy gì nữa. Thần Vực liên tiếp vỡ vụn. Khe hở càng lúc càng lớn.

	"Pháp lệnh Thần Vực ghi chép, nại!"

	Trần Nam sợ hãi phát hiện mình Thần Vực phảng phất tuyết đọng tan rã, chậm rãi biến mất, ngược lại cũng không thấy nữa bóng dáng. Trần Nam trong lòng phát sinh báo động. Hắn hét lớn một tiếng, pháp tướng thiên địa!

	Thân thể đột nhiên gấp phồng lớn, trong nháy mắt. Trần Nam thân thể phồng lớn lên năm mươi lần chi phối, hắn hiện tại toàn dài ba hơn vạn mét, cao tới hai vạn.

	Trần Nam cảm giác chính mình toàn thân tràn ngập bạo tạc năng lượng, chung quanh thân thể nhộn nhạo thực chất sóng năng lượng văn. Làm thân thể của hắn nhìn qua lộ ra mơ hồ không rõ, phảng phất căn bản không tại cùng một cái không gian. Hắn cảm giác lực lượng của mình một trảo có thể vồ nát một khỏa tinh cầu. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, làm toàn bộ không gian rung động dữ dội. Hắn ngay sau đó, đối gần ngay trước mắt màu xanh lĩnh vực. Một ngụm màu xám nhạt hỏa diễm, mãnh liệt từ trong miệng phun ra.

	Đây là thân thể của hắn đau xót, mấy vạn phiến lân giáp. Bỗng nhiên xuất hiện tinh mịn khe hở, một tia kim huyết từ thân thể khổng lồ trượt xuống. Đồng thời phiêu miểu nhưng lại dị thường thanh âm uy nghiêm từ đằng xa bay tới.

	"Pháp lệnh tổn thương!"

	Hỏa diễm từ trong miệng phun ra, toàn bộ không gian lập tức như là hỏa diễm tan rã cực độ vặn vẹo. Chung quanh tràn ngập kịch liệt nhiệt độ cao, cái kia cao tới mấy ngàn vạn độ C hỏa diễm, đụng một cái đến màu xanh lĩnh vực. Lĩnh vực lập tức nhanh chóng hòa tan biến mất. Vô tận năng lượng, va chạm kịch liệt.

	Cái kia đường kính chừng một vạn, dài đến mười mấy vạn mét to lớn ngọn lửa màu xám, tựa như một đầu hỏa long. Chỉ là trong chớp mắt, liền xông phá lĩnh vực, hướng Phong hệ chi thần Mirera phóng đi.

	Mirera đầu đầy mồ hôi, trên tay thanh quang không ngừng. Trên không trung tạo thành một cái tiếp theo một cái lít nha lít nhít màu xanh bình chướng. Nhưng là cái kia lóe ra phức tạp pháp tắc màu xanh bình chướng đụng tới ngọn lửa màu xám kia liền phảng phất giấy. Trong nháy mắt liền vỡ nát biến mất. Hỏa diễm dư không giảm hướng đối diện phóng đi.

	Chung quanh nhiệt độ cao, đã khiến cho hắn lông bắt đầu vặn vẹo, chung quanh cũng thời gian dần trôi qua sinh ra một loại mùi khét. Không gian vặn vẹo, khiến cho hắn thân thể bắt đầu biến hình. Hắn hét lớn một tiếng, thể nội còn sót lại mười giọt thần lực tuôn ra, tạo thành một cái cự đại thần lực chi tường, thân thể cực hướng nơi xa bay đi.

	Nhưng là Trần Nam có thể nào làm hắn tại mí mắt của mình dưới đáy đào tẩu, hắn thân thể khổng lồ, nhẹ nhàng một bước. Thân thể xuất hiện tại lấy phụ cận. Mấy ngàn mét đường kính cự trảo, đột nhiên hướng phía dưới vỗ tới.

	Tầng không gian tầng chồng chất, cực độ áp súc. Phảng phất đột nhiên đè nén bọt biển. Toàn bộ không gian lập tức ngưng kết. Mirera lần đồ hàng, cái kia khí thế cường đại vô cùng, làm lấy thở không nổi. Không gian chung quanh phảng phất nồng cháo, dù cho tiến lên trước một bước cũng là dị thường khó khăn.

	Lấy hoảng sợ nhìn xem đỉnh đầu phô thiên cái địa cự trảo, một cỗ cực đoan cảm giác sợ hãi tràn ngập trong lòng. Trong lòng tại không có chút nào đấu chí, chỉ muốn xa xa thoát đi cái này kinh khủng Hạ Vị Thần.

	"Pháp lệnh giam cầm!" Một cái phiêu miểu thanh âm truyền đến.

	Trần Nam lập tức cảm giác thân thể đột nhiên một trận. Chung quanh phảng phất bị trói buộc, tại cũng vô pháp di động. Trần Nam gầm thét một tiếng, vô số cơ bắp như thủy ngân lưu động, thể nội cái kia bạo tạc năng lượng đột nhiên phóng thích. Không gian lập tức buông lỏng, rốt cuộc mảy may trói buộc chi lực.

	Trần Nam to lớn móng vuốt, đột nhiên vung xuống. Bầu trời xuất hiện vô số đạo vết nứt không gian, tất cả thiên địa phảng phất đều muốn bị hắn xé mở.

	Lực lượng cường đại ba động, làm hết thảy chung quanh, đều trở nên mơ hồ không rõ. Chung quanh phiêu đãng thiên thạch. Đột nhiên hư không tiêu thất, trong nháy mắt biến mất, kia là phân giải thành phần tử hoặc là nguyên tử chứng cứ rõ ràng.

	Mirera thân thể cốt nhục kịch liệt run run vặn vẹo, thân thể trống rỗng thấp mấy phần. Không gian áp súc. Đã đối với hắn thân thể chiếu thành nhất định tổn thương, một tia kim huyết từ ngũ quan bên trong chảy ra. Ao cực độ hoảng sợ nhìn lên bầu trời, cái kia phảng phất thiên địa sụp đổ cự trảo.

	Chảy ra toát ra một tia tuyệt vọng, cùng đối nhau lưu luyến. Bất quá cũng đã muộn!

	Ngải cổ sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới đối phương thế mà đông tây phương song tu, một tia kim huyết từ trong miệng tràn ra. Pháp lệnh phản phệ, làm lấy thụ điểm vết thương nhẹ. Nhìn xem cự trảo kia hạ xuống, chỉ có thể trơ mắt bất lực.

	Hi vọng thần lực và nguyện lực dị thường tương tự. Chỉ cần trong lòng có hi vọng, như vậy thì sẽ có vô tận lực lượng. Nhiều năm nghiên cứu hi vọng chi lực, đã khiến cho hắn đạt tới một loại để cho người ta sợ hãi than tình trạng. Đây là một loại cường đại mà lực lượng quỷ dị.

	Lúc này cự trảo từ trên trời giáng xuống, thật chặt nắm cái kia Phong hệ chi thần Mirera.