Hai trăm sáu mươi mốt. Thứ 3 phe thế lực

	Báo cáo trưởng quan quan, phi thuyền của chúng ta thu được tín hiệu một chi Crete tinh nhân

	Hướng bên này chạy đến, tựa hồ cùng chúng ta mục đích giống nhau. Một cái xa hoa trong đại sảnh, một vị lai

	Diya tinh nhân, đối tựa hồ là dẫn đầu cái kia nói.

	"Crete người!" Cái kia trưởng quan trên mặt sắc mặt giận dữ, bộp một tiếng, đứng lên.

	"Đúng vậy, đoán chừng hai ngày sau đó. Bọn hắn đem mỗi đến!" Người kia cung kính nói.

	"Đáng chết, chúng ta bộ môn có gian tế. Về nước về sau, nhất định phải triệt để thanh tra, Kree

	Đặc biệt tinh nhân thật sự là không lỗ không vào a." Hắn hít khẩu khí.

	Tam đại cao cùng văn minh, quốc gia nào không có đối phương gian tế, mà lại gian tế cũng đều là bổn quốc

	Quốc dân, đơn giản khó lòng phòng bị. Vì lợi dung, nước chịu thứ này, vô luận cỡ nào đạt quốc gia,

	Đều là tồn tại.

	"Dã man nhân bên kia thế nào?"

	"Chúng ta trong âm thầm đã cùng mấy cái người nguyên thủy tiếp xúc bất quá bọn hắn cũng không hiểu rõ trên đỉnh đầu

	Rốt cuộc là thứ gì, bọn hắn chỉ biết là kia là một viên hành tinh, " hắn nghi ngờ nói.

	"Ân, xem ra, thứ này ở chỗ này là thuộc về giữ bí mật trạng thái, mà lại hẳn là cho tới bây giờ

	Không có vung qua uy lực,  thậm chí cùng vốn không pháp sử dụng, ân! Tiếp tục dò xét tin tức." Hắn nói

	Nói.

	"Là trưởng quan !" ' người kia vừa định rời đi. Bất quá lập tức lại bị cái kia trưởng quan gọi lại.

	"Ngay lập tức đi liên hệ những người man rợ kia, lần nữa hội đàm. Nhất định phải tại Crete tinh nhân đến

	Trước đó, khống chế viên kia, chiến tranh thành lũy. Bằng không, tình thế cầm sẽ càng ngày càng phức tạp.

	"Đúng, trưởng quan !"

	Nhân loại cùng 'Lydia người,

	Lần nữa cử hành một trận hội nghị. Lần này thái độ của bọn hắn rõ ràng

	Tốt hơn rất nhiều. Long Thần thần dị, cùng một phương thế lực khác đến, đã bị bọn hắn có chỗ chú ý

	Kị, bọn hắn vội vàng thị' nhìn mau sớm đem sự tình nói tiếp.

	"Tôn kính: Lydia người, không biết ngài ở còn hài lòng không? Nếu có yêu cầu gì

	Lời nói, bọn ta một nẵng! Tồn tận lực thỏa mãn.

	"Phi thường cảm tạ nhân loại nhiệt tình khoản đãi, nhiệt tình của các ngươi làm chúng ta như trở lại hành tinh mẹ một

	.

	Một trận không có doanh' nuôi chủ đề qua đi, hội nghị chính thức tiến vào chính đề.

	"Nhân loại, các ngươi cho tới nay muốn biết chúng ta vì sao lại đến tinh cầu của các ngươi

	Cắm các liền ăn ngay nói thật đi. Chúng ta là vì các ngươi đỉnh đầu cái kia chiến tranh thành lũy.

	"Chiến tranh thành lũy ! ?" Tổng thống cao giọng nói, trong mắt nghi nghi ngờ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hôm nay

	Nhân loại đến bây giờ còn không biết. Mũi tên đỉnh cái kia vũ khí sắt, đến cùng là cái gì, chỉ biết là

	Đây là một loại vô cùng cường hãn vũ khí.

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai. Chiến tranh thành lũy, một loại chỉ có cao cấp văn minh đều có năng lực chế tạo

	 vũ khí, hiển nhiên cái này vũ khí cũng không phải là các ngươi chế tạo, mà lại chúng ta quan trắc đến, chiến tranh kia bảo

	Lũy một mực ở vào làm lạnh trạng thái, căn bản không có khởi động dấu hiệu, căn cứ hoàn cảnh chung quanh biến hóa,  cái này

	Loại làm lạnh trạng thái đã kéo dài vô số năm. Cái này nói rõ, các ngươi đến bây giờ còn không hội thao

	Giống !" Dẫn đầu lai Diya tinh nhân nói.

	"Không tệ, chiến tranh kia thành lũy đến bây giờ chúng ta, còn không cách nào hiểu rõ cùng thao tác, nhưng là cái này đông

	Tây,  từ khi nhân loại có lịch sử đến nay, vẫn tồn tại ở chỗ này, mặc dù chúng ta không biết, cái này

	Đồ vật từ đâu tới đây. Nhưng là không thể nghi ngờ chính là, đây là Địa Cầu ban cho chúng ta lễ vật.

	Đây là nhân loại chúng ta." Tổng thống phản bác. Cười tru! Muốn cướp đoạt nhân loại chiến tranh thành lũy, liền xem như cao cấp văn minh cũng không được. Mà lại

	Nghe đối phương khẩu khí, cái này chiến tranh thành lũy dù cho cao cấp văn minh cũng thèm nhỏ dãi không thôi, hiển nhiên là vô cùng mạnh

	Lớn. Chỉ cần Địa Cầu chưởng cầm thành lũy, liền xem như cao cấp văn minh cũng muốn kiêng kị Địa Cầu ba phần.

	"Ta nghĩ ngươi 'Hiểu lầm, chúng ta cũng không có muốn cướp đoạt các ngươi chiến tranh thành lũy ý tứ, chiến tranh

	Thành lũy vẫn là các ngươi. Chúng ta cũng không có muốn không hổ thẹn cướp đoạt, Lydia người là một loại bạn

	Tốt văn minh." Cái kia Lydia người nói.

	"Tôn kính: Lydia người. Thanh tha thứ cho ta xúc động, vậy ý của ngài là?"  tổng thống nói

	Nói.

	"Công bằng giao dịch ! Nếu như các ngươi đem chiến tranh thành lũy giao dịch cho chúng ta, ngươi bác nhân loại, trong vũ trụ

	Không có ý nghĩa sơ cấp văn minh, cầm lại nhận chúng ta cao cấp văn minh Lydia nước cộng hoà che chở hộ, ta

	Các cầm sẽ dốc toàn lực nâng đỡ các ngươi văn minh. Bất luận cái gì cao cấp trở xuống kỹ thuật, cầm đối với các ngươi mở

	Thả." Lydia người cao 'Âm thanh chước nói. Trong mắt lóe ra ánh sáng nhạt, trên mặt đều là kiêu ngạo tự hào chi

	Sắc. Hắn thấy,  điều kiện như vậy đã vô cùng ưu việt, một cái là bọn hắn không có chút nào dùng

	Chỗ chỉ có thể làm chiếu sáng dùng chiến tranh thành lũy. Một cái là cao cấp văn minh nâng đỡ, chỉ cần bất kỳ một cái nào văn

	Minh, đều sẽ lựa chọn cái sau.

	Tổng thống mặt lộ vẻ chần chờ, quay đầu cùng bên cạnh Giáo hoàng thương lượng vài câu. Mấy phút sau, tựa hồ

	Hạ một loại nào đó quyết tâm.

	"Tôn đâu: lai' Diya tinh người, phi thường cảm tạ quý văn minh coi trọng, có các ngươi đỡ

	Cầm, ta muốn trở thành trung cấp văn minh độ khẳng định sẽ cực kì tăng tốc. Nhưng là, chiến tranh thành lũy là ta

	Môn địa cầu lưu cho chúng ta lớn nhất tài phú. Chúng ta là không biết chắp tay tặng người, mà lại chúng ta tin tưởng

	Bằng vào chúng ta nhân loại cần cù cùng trí tuệ. Bách uy tín không được bao lâu, chúng ta cầm sẽ đạt tới trung đẳng văn

	Minh, thậm chí là cao đẳng văn minh. Làm luôn có một ngày chúng ta cầm biết lái động lên chiến tranh thành lũy tại trong vũ trụ

	 bay lượn." Tổng thống sắc mặt nghiêm túc nói.

	Cao đẳng văn minh trở xuống kỹ thuật mở ra, nếu như nói đối với cái khác cấp thấp văn minh sẽ còn là cực

	Lớn lực hấp dẫn, nhưng là đối với Địa Cầu

	Đồng dạng. Địa Cầu hiện tại đã có một cái trung đẳng nhọn nhà máy minh nước phụ thuộc, mặc dù

	Bên trên, lực khống chế vô cùng yếu ớt. Nhưng là trung đẳng văn minh kỹ thuật xác thực thực toàn bộ đối với địa cầu mở

	, có những cái này kỹ thuật, Địa Cầu hoàn toàn có thể cực nhanh độ đạt tới trung đẳng văn minh. Đến tại

	Cao đẳng văn minh che chở. Địa Cầu đã trải qua có Long Thần che chở, chỗ nào còn cần cao đẳng văn minh.

	Lời này vừa nói ra tất cả Lydia người, lập tức sắc mặt khó nhìn, người Địa Cầu cuồng vọng tự đại,

	Hôm nay cuối cùng là lĩnh hơi. Lúc nào, bọn hắn đụng phải như thế cảm giác tốt đẹp chủng tộc.

	"Nhân loại. Ta biết các ngươi có vĩ đại thần minh che chở, nhưng là thần minh có thể bảo hộ các ngươi,

	Nhưng lại không thể tăng lên các ngươi văn minh, mà lại đã có một cái khác cao đẳng văn minh đã hướng bên này

	Chạy đến, bọn hắn cũng không giống như tốt như vậy nói chuyện.

	Kia là một cái rất có xâm lược tính chủng tộc, ta sẽ cho các ngươi thời gian một ngày cân nhắc. Hi vọng ngươi

	Các trân quý lần này cơ hội, chúng ta đi

	Lydia người rời đi, chỉ còn lại nhân loại, ngồi đang nói, phán trên ghế, không có một cái nào nói chuyện,

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh. Bầu không khí thậm chí có chút ngưng trọng. Người ngoài hành tinh kia sau cùng lời nói, làm cho nhân loại trong lòng

	Trĩu nặng.

	Nhân loại so mấy chục năm mục cường đại đã không chỉ gấp mười lần, nhưng là tại vũ trụ bên trong vẫn là giống sâu kiến

	Đồng dạng có thể tùy ý nhào nặn, nếu như không phải có Long Thần che chở, nhân loại cũng sớm đã diệt vong không

	Mấy lần.

	Suy cho cùng vẫn là không đủ cường đại a, rơi sau liền muốn bị đánh!

	"Tôn kính Giáo hoàng. Không biết ngài có đối sách gì." Tổng thống đánh vỡ im lặng, lên tiếng nói

	Nói.

	"Ai ! Lại là hơn một cái sự tình chi thu a, chiến tranh thành lũy a ! Chuyện này ta muốn trước hướng Long Thần

	Thông báo, từ vĩ đại Long Thần đến quyết định!" Giáo hoàng lắc đầu, nhân loại thiếu Long Thần nhiều lắm, mỗi

	Lần nguy cơ đều là Long Thần đến vượt qua. Nhân loại còn phải cố gắng cường đại mới được a!

	"Long Thần nhất định biết phù hộ nhân loại chúng ta." Tổng thống trong mắt lóe lên một tia kính sợ.

	Thế giới vật chất một ngày, bán vị diện quá khứ mười ngày.

	Trải qua hơn mười ngày chước điều giáo về sau, những cái này tâm linh trống không đơn thuần nguyên tố tinh linh, đã sơ bộ

	 sinh ra tín ngưỡng. Từng cái như có như không nhưng lại dị thường thô to tín ngưỡng chi tuyến đã cùng trần

	Nam linh hồn tướng ngay cả. Mặc dù bởi vì thời gian quá ngắn, tín ngưỡng còn không có đạt tới thành kính, nhưng là đều cái

	Cái đạt đến tín đồ hàng ngũ.

	Làm cái kia cái bị Trần Nam tứ phong Nữ Hoàng, bởi vì Trần Nam ban cho nàng mỹ lệ vương miện, tín ngưỡng

	Càng là thành kính. Càng là người đơn thuần, tín ngưỡng thì càng tinh khiết. Mặc dù các nàng thành kính độ bởi vì là

	Ở giữa đại ngắn còn không phải tận cao. Nhưng là những nguyên tố này tinh linh bản thân không có bao nhiêu, tính cách đơn thuần

	Giống như tiểu hài, cho nên bọn họ sinh ra tín ngưỡng chi lực phi thường tinh khiết.

	Mà lại các nàng trời sinh cường đại linh hồn, cùng một tín ngưỡng đẳng cấp sinh ra tín ngưỡng chi lực, xa xa

	 muốn so người bình thường muốn tới nhiều.

	Lúc này bán vị diện bên trong, năng lượng ba động, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, lập tức đem những cái kia không

	Làm tinh linh giật nảy mình. các vượt y y nha nha thét lên, bay khắp nơi đều là. Giống như một con

	Chỉ ngũ thải hồ điệp.

	Một con cao tới sáu bảy mươi tinh tinh một bước bước vào bán vị diện bên trong, nó mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng là thắng

	Bên trên lại 'Mang theo cười lấy lòng, hướng quảng trường bên này bay tới, Trần Nam lập tức liền biết, tự phương diện lại có biến hóa

	Trần Nam tâm niệm vừa động Pháp Sư tháp lập tức xuất hiện cùng một cái đại môn, King Kong không có bất kỳ cái gì kinh dị,

	Quen thuộc bay đi. Cùng King Kong sau khi rời đi, những nguyên tố này tinh linh lần nữa an tĩnh lại,

	Lại bắt đầu tại dày đặc trong rừng cây xuyên thẳng qua, phảng phất nơi này có vô cùng niềm vui thú.

	King Kong đem Giáo hoàng giao đại sự tình máy móc cõng một lần. Sau đó kính cẩn đứng tại bên cạnh

	Một bên, từ khi Trần Nam nhóm lửa thần hỏa về sau, nếu như không biến mất khí thế lời nói, khắp người sẽ tản nếu có

	Nếu không có thần tuất, mặc dù loại thần uy này dị thường mờ nhạt, nhưng là cũng làm cho King Kong sợ hãi không thôi, đặc biệt

	Hẳn là Trần Nam suy nghĩ thời điểm, lúc này, loại khí thế này càng thêm ngưng trọng. Làm King Kong mơ hồ

	Thấu không khí, hai chân mềm, chính muốn quỳ xuống.

	Chủ nhân thật là càng ngày cường đại, có cường đại chủ nhân, thật sự là hạnh phúc a, căn bản cũng không cần gánh

	Tâm tuân theo người khác khi dễ, dù cho bị khi phụ chủ nhân cũng sẽ giúp ta báo thù, đây là King Kong cho tới nay

	 ý nghĩ. Lúc này một cái thanh âm uy nghiêm đánh gãy King Kong huyễn tưởng.

	"Ngô! Đi nói cho cái kia Giáo hoàng, chiến tranh bảo lũy, tuyệt đối không thể từ bỏ, nếu như sự tình không đối

	, hoặc là bọn hắn mưu toan công kích, ta sẽ đích thân giáng lâm !"

	"Vâng! Chủ nhân.  cái kia ta đi."

	"Ân, ngươi đi đi. Có tin tức gì, mau chóng truyền đạt tới." Thần tính đã càng ngày càng thuê

	Tráng. Hắn hiện tại đã có thể nghe được thành kính các tín đồ kêu gọi, nhưng là vẫn lộ ra có điểm mơ hồ,

	Mà lại cần ngưng thần tĩnh tâm. Cái kia Giáo hoàng chỉ bất quá là thành kính tín đồ, nghe hắn cầu nguyện, căn bản

	Liền nghe không rõ ràng. Cho nên tin tức vẫn là cần King Kong đến truyền lại, bất quá dù sao nhân loại đã thành thói quen

	, cũng không có cái gì trở ngại.

	"Đúng, chủ nhân." King Kong thở dài một hơi, tại chủ nhân bên người đơn giản quá bị đè nén.

	King Kong rời đi sau. Trần Nam một lần nữa nằm rạp trên mặt đất, tình thế càng ngày càng phức tạp, không đa nghi

	Cũng mơ hồ mong đợi. Không biết cái này cao đẳng văn minh đến cùng cường đại đến mức nào.