Năm trăm chín mươi tám. Phi thuyền

	Trần Nam chuẩn bị khống chế binh khí sinh vật thời điểm, loại sức mạnh chó nhưng hiệp chiếc nhẫn bên trong truyền ra, ý đồ tiến vào tâm linh của hắn.

	Trần Nam trong lòng run lên, nhanh chóng đem loại lực lượng này che đậy. Bất quá hắn rất nhanh liền hiện loại này lực thiếp không có chút nào nguy hiểm, chỉ là một loại dùng cho giao lưu ba động.

	"Người khống chế, mời phú binh khí sinh vật trí năng, trí năng chia làm cấp thấp trí năng, trung đẳng trí năng, cao đẳng trí năng. Mời lựa chọn."

	Vừa dứt tiếng, Trần Nam trong lòng liền trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại trong suốt bảng, chín trăm chín mươi chín đầu cự thú từng cái xuất hiện tại trong đầu của mình.

	Không chỉ có như thế, Trần Nam phát hiện mình còn có thể trao tặng những sinh vật này binh khí khác biệt quyền hạn cùng tự chủ quyền lợi, bất quá có quyền tự chủ lợi binh khí sinh vật cần cao đẳng trí năng trở lên.

	Trần Nam suy tư phiến phục, lựa chọn trong đó một đầu sinh vật vì thượng tầng quyền hạn, thống lĩnh nơi này tất cả binh khí sinh vật, cũng giao phó hắn cao đẳng trí năng, về phần cái khác binh khí sinh vật thì lựa chọn vì cấp thấp trí năng.

	Sẽ suy nghĩ binh sĩ, cũng không phải là một cái hợp cách binh sĩ, nhưng là một cái không biết suy nghĩ thống soái người, thì không phải vậy một cái tốt thống soái.

	Trong chốc lát, hơn ngàn đạo quang huy từ trên trời giáng xuống, bao phủ những sinh vật này binh khí.

	Những sinh vật này thời gian dần trôi qua mang tới một tia sinh khí, thân thể cũng bắt đầu như bọt biển có chút đong đưa. Trong đó đầu kia giao phó cao cấp trí năng trâu vật biểu hiện càng rõ ràng.

	Giữa người viên kia thoáng như con mắt to lớn óng ánh tinh thể, chậm rãi trở nên trong suốt vô số tinh điểm ở bên trong lúc ẩn lúc hiện.

	Một loại lực lượng cường đại chậm rãi từ trong thân thể tán. Lực lượng càng ngày càng mạnh, đột nhiên nó nhanh chóng hướng Trần Nam bay tới.

	"Người khống chế công" đến đây báo đến." Một loại thanh âm lạnh như băng theo nó thể nội nhìn lại, binh khí ngữ khí không có chút nào tình cảm, mang theo một loại lãnh khốc hương vị.

	Trần Nam nhìn cái này binh khí sinh vật, không cách nào phán đoán loại sinh vật này binh khí phải chăng có tình cảm hệ thống.

	"Ngươi bây giờ dẫn đầu tất cả binh khí sinh vật, hấp thu hằng tinh năng lượng."

	"Vâng! Người khống chế." Nói xong nó nhanh chóng bay trở về, chỉ chốc lát tất cả binh khí sinh vật chậm rãi hướng lên bầu trời bay đi, một cái vòng tròn hình cửa sổ mái nhà xuất hiện tại không gian đỉnh chóp.

	Những sinh vật này binh khí bay ra mảnh không gian này. Chỉ chốc lát thời gian, tựa như sâu hút máu bám vào hằng tinh phía trên.

	Trần Nam nhìn thoáng qua đang từ mở ra về sau, liền dùng không ngừng nghỉ công tác chế tạo không gian, quay người rời đi nơi này.

	Trong hư không tăm tối, một chiếc lăng hình phảng phất con thoi phi thuyền cực lợi phá hư không hướng nơi xa bay đi. Loại này phi thuyền lần nhanh vô cùng, cơ hồ đã đạt tới á quang.

	Bất quá ở trong không gian, dạng này lần lại không phải như vậy dễ thấy, bởi vì vật tham chiếu nguyên nhân, chiếc phi thuyền này tựa hồ nhìn không ra đang di động.

	Lúc này một viên thiên thạch nhanh chóng qua nhỏ qua hư không, hướng phi thuyền tiến lên phương hướng hằng di động, lần cùng phi thuyền so sánh thế mà cũng không kém cỏi chút nào.

	Thiên thạch không chút nào thu hút, toàn thân màu đen xám, từ về màu sắc đến xem, đây là một viên vẫn thạch, nó đường kính khoảng mấy vạn mét, dạng này thiên thạch tại trong vũ trụ phi thường phổ biến. Nếu như nói cứng viên này vẫn thạch chỗ đặc thù, như vậy thì là nó lần, nó lần đã xa xa vượt phổ thông thiên thạch.

	Lấy thường thức phán đoán cái này có thể là một viên, bởi vì tinh cầu bạo tạc sau cường đại lực trùng kích làm thúc đẩy tinh cầu mảnh vỡ, mặc dù hiếm thấy, nhưng là tại vũ trụ cũng không phải chuyện cổ quái gì.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, phi thuyền không có chút nào hiện. Trên thực tế, phi thuyền lưới bay ra Thái Dương Hệ sau đó không lâu, viên kia thiên thạch liền đã thật chặt đi theo. Dù là phi thuyền thỉnh thoảng tiến hành thuấn di, cũng không có vùng thoát khỏi.

	Đây cũng không phải là hiếm thấy có thể hình dung, chỉ có thể nói quỷ dị.

	Lúc này phi thuyền đã xa xa bay khỏi Thái Dương Hệ, đã bay đến một mảnh xa lạ, cho dù là Địa Cầu Liên Bang đều không có thăm dò qua tinh vực.

	Trong bóng tối hư không lộ ra đặc biệt tĩnh lặng, ở chỗ này ngươi căn bản là không có cách cảm nhận được thời gian trôi qua, xa xa hắc ám cũng giống như một đầu thôn phệ vạn vật cự thú, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

	"Love, còn không cách nào quét hình đến trước mặt phi thuyền sao?" Một người mặc quá không quân quân trang nam tử trung niên lên tiếng nói, hắn cau mày.

	"Đúng vậy, thiếu tá các hạ, bọn hắn lúc trước đã phi hành bảy giờ. Chiếc phi thuyền này, mặc dù là đế quốc nhanh nhất phi thuyền. Nhưng là muốn đuổi kịp bọn chúng ít nhất cũng phải phi hành năm ngày, mà bây giờ mới nâng lên bốn ngày không đến.

	Thiếu tá!" Một vị tuổi trẻ quân nhân, một mặt nghiêm túc nói đến.

	"Hi vọng chúng ta còn tới cùng." Hắn nhìn xem phía trước hắc ám hư không, trong mắt có chút lo lắng."Hiện tại đưa tin hào sóng! Hi vọng bọn họ có thể mau chóng thu được."

	Mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng là hắn đã cảm giác được, nhiệm vụ lần này bọn hắn sẽ gặp được phiền phức, phi thường khó giải quyết phiền phức.

	"Đúng, thiếu tá các hạ." Một vị ngồi ở bên cạnh hạt hỗn huyết nữ tử ứng thanh nói.

	"Mặt khác!" Hắn nhíu mày do dự thật lâu. Cuối cùng chậm rãi nôn âm thanh nói ra: "Mở ra phòng hộ trận liệt!"

	"Thiếu tá? !" Một người trung niên nam tử, nghi ngờ nói. Nơi này căn bản cũng không có nguy hiểm, mở ra vòng phòng hộ, chẳng phải là phí công lãng phí phi thuyền năng lượng.

	"Thi hành mệnh lệnh, trung úy!" Thiếu tá quay đầu, một mặt nghiêm túc nói, coi trọng không căn bản cũng không giống trò đùa.

	"Đúng, thiếu tá!"

	Hơi lúc, phi thuyền mặt ngoài thời gian dần trôi qua hiện ra vô số tinh mịn mắt thường khó phân biệt ma pháp trận, những ma pháp này trận tầng tầng giống nhau, trận trận tương liên, không biết xâu chuỗi bao nhiêu. Ngay sau đó những cái này pháp trận nhanh chóng từng cái sáng lên, bất quá thời gian không tới một giây, một tầng màu tím cao năng vòng phòng hộ liền xuất hiện tại phi thuyền mặt ngoài.

	Mở ra phảng phất che đậy về sau, phi thuyền lần bỗng nhiên chậm một phần ba, ngay sau đó, phi thuyền đột nhiên phun ra một cỗ hừng hực hỏa diễm, lần lại thời gian dần trôi qua nhanh.

	Địa Cầu Liên Bang đã sớm không còn là đơn thuần khoa học kỹ thuật, mà là ma pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, hai loại hệ thống lẫn nhau kết hợp, thường thường có thể vung ra, khó có thể tưởng tượng hiệu quả.

	Khoa học kỹ thuật làm ma pháp càng thêm tinh vi hóa cùng tổng thể hóa,  dùng khoa học kỹ thuật khắc lục ma pháp trận hoàn toàn dùng một từ một loại cao năng nguyên tử tạo thành.

	Một ngón tay giáp lớn nhỏ khu vực, là đủ có thể khắc lục nước cờ lấy ức kế phức tạp pháp trận.

	Vấn đề duy nhất chính là nguyên tử năng lượng sức chịu đựng, cùng tài liệu hạn chế. Mà lại ma pháp năng lượng tỉ lệ lợi dụng xa xa càng hiện giai đoạn khoa học kỹ thuật có khả năng đạt tới hiệu quả, làm có thể số lượng lớn lớn tiết kiệm.

	Trở lên đủ loại ưu điểm, khiến cho ma pháp ở Địa Cầu Liên Bang đã rộng vì sử dụng cùng mở rộng, sớm đã không phải pháp sư độc quyền.

	Làm ma pháp thần bí nguyên lý cũng làm cho nhà khoa học đạt được cực lớn khải, một chút khoa học kỹ thuật thành quả chính là lấy ma pháp vì linh cảm làm minh, tỉ như hút có thể trận liệt, có thể tự chủ hấp thu ngoại trừ năng lượng ánh sáng bên ngoài tồn tại tại trong vũ trụ một loại khác năng lượng, loại này hút có thể trận liệt ứng dụng, khiến cho phi thuyền năng lượng tiêu hao thật to giảm xuống. Dù là không có phi thuyền động lực khoang thuyền tụ biến vật chất tiêu hao hầu như không còn, cũng có thể bằng vào hấp thu vũ trụ rời rạc năng lượng tự chủ đi thuyền.