Bốn trăm linh năm. Thần chiến cùng tiên đoán

	Hiện Thần Đế nước các loại chủng tộc trải qua đoạn thời gian rèn luyện. Bắt đầu riêng phần mình ma cơ người trí tuệ đạt, nhưng lại thể chất yếu đuối, hiển nhiên không phải một loại cường lực chiến sĩ nhân tuyển, mà lại EQ cũng là thấp đáng thương, cho nên tuyệt đại bộ phận huy cơ người, tiến vào nghiên cứu khoa học công việc cùng cần vung bọn hắn trí tuệ lĩnh vực.

	Thú nhân thì lực lượng cường hãn, nhưng là trí tuệ lại tương đối khá thấp , bình thường xử lí chiến sĩ hoặc là cần tiêu hao thể lực công việc. Làm nhân loại thì hai phương diện trước tương đối bình quân, mà lại EQ đạt, giao tế năng lực so cái khác hai cái chủng tộc muốn mạnh hơn rất nhiều, cho nên tầng quản lý đa số có nhân loại đảm nhiệm.

	Ba cái chủng tộc ưu thế bổ sung, phảng phất hóa học trong chất xúc tác, vung ra hiệu quả kinh người.

	Mấy chục vạn bộ đội, lẳng lặng ngồi tại nhiều chức năng chiến xa bên trên , chờ đợi lấy quan chỉ huy quan, cũng chính là Long Thần đế quốc hộ giáo kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng mệnh lệnh.

	Hơn hai mươi vị từng cái chủng tộc sinh vật. Lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, ngẫu nhiên lẫn nhau trò chuyện. Đây đều là gần nhất trăm năm, Arcas thần hệ bồi dưỡng hoặc là đầu nhập vào truyền kỳ cường giả, đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ phận mà thôi. Trên thực tế cho đến bây giờ, Truyền Kỳ cấp khác cường giả, đã đạt tới hơn tám mươi danh, cái này cũng chưa tính trong Long tộc truyền kỳ cường giả.

	Những cái này truyền kỳ sinh vật bên trong phía trước nhất một vị thì là một nhân loại, đương nhiên cũng không phải là tên này nhân loại thực lực là những cái này mạnh nhìn trúng cường đại nhất. Vừa vặn tương phản, nơi này rất nhiều cường giả có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh bại. Bất quá mỗi người tìm đến phía ánh mắt của hắn đều là mang theo tôn kính cùng kính sợ.

	Đây chính là quyền lợi tác dụng, làm Long Thần đế quốc hộ giáo kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, tự nhiên có được càng trên thực lực uy nghiêm. Trên thực tế những cái kia truyền kỳ cường giả lãnh đạo trực tiếp người vừa vặn là Othello, một cái vừa rồi bước vào Truyền Kỳ cấp khác yếu ớt nhân loại.

	Đây là một cái cầm trong tay to lớn đồ đằng trụ Ngưu Đầu Nhân gãi đầu một cái , kiềm chế không ở bay đến cái kia Othello trước mặt

	"Đoàn trưởng, không biết lúc nào mới lâu tiến công a, đều đã đợi ba ngày. Những lão gia hỏa kia cũng chờ đã không kịp." Cái kia Ngưu Đầu Nhân nhìn Othello một chút, nhỏ giọng nói.

	"Kekuluo, ngươi vẫn là như vậy vội vàng xao động." Othello liếc qua, sau đó nói "Ta chủ, vĩ đại Long Thần thần dụ còn không có hạ đạt, liền xem như đợi đến sang năm cũng muốn chờ đợi. Huống chi là chỉ là ba ngày."

	Kekuluo rụt rụt đầu, khổ não nói.

	"Long Thần ở trên, vĩ đại Long Thần a, xin ngài hạ đạt thần dụ đi!" Hắn thô sơ giản lược cầu nguyện một phen, sau đó nói "

	Bất quá làm cùng cũng không phải chuyện gì a, nếu không ta gọi mấy lão già, đi Ukra đế quốc đảo quấy rối, giết tới mấy cái truyền kỳ." Hắn một mặt kỳ đầy, to lớn ngưu nhãn nháy một cái.

	"Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo, nếu như không còn kỷ luật, như vậy ngươi liền về đế quốc đi sám hối đi." Othello nghiêm sắc mặt. Trên thân tự mang có một loại nhàn nhạt uy nghiêm.

	"Vâng, vâng! Đoàn trưởng. Ta nhất định các loại, nhất định chờ." Hắn vội vàng khoát tay, dẫn theo thô to đồ đằng trụ, xám xịt lại trở về. Lần này thật vất vả từ những cái kia truyền kỳ mạnh nhìn trúng tranh đến cơ hội lần này, một khi trở về, chẳng những diện mục không ánh sáng, mà lại dễ dàng nhất thu hoạch được tín ngưỡng điểm tích lũy cơ hội, cũng đem bạch bạch mất đi. Đây chính là phải hối hận vô số năm a.

	Loại kia model mới nhất cắm vào thức lượng tử trí não, hắn đã sớm nghĩ kinh ngạc đến một cái, một khi có được cắm vào sự suy thoái hình lượng tử trí não, không chỉ có có cùng với cường đại phụ trợ hiệu quả, mà lại đối tu luyện có phi thường to lớn chỗ tốt, bị một chút truyền kỳ cường giả xưng là đơn sơ hình thần tính, bất quá lại là tốn nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được, chỉ có thể dùng tín ngưỡng điểm tích lũy đem đổi lấy. Mà lại một khi cắm vào sau liền sẽ nhận chủ. Muốn thông qua những phương thức khác cũng là không có cách nào thu hoạch được. Chỉ có thể thành thành thật thật cầu nguyện, tranh thủ tín ngưỡng đẳng cấp tăng lên.

	Người chung quanh, nhìn hắn ăn quả đắng. Không khỏi một trận cười vang. Bất quá nhìn thấy Othello quay đầu nhìn lại, chung quanh lập tức lại an vứt bỏ xuống tới, câm như hến!

	Một cái thần quốc bên trong, Dora đang ngồi ở vương tọa phía trên, ngoại trừ Dora bên ngoài chung quanh còn có ba cái thần minh.

	"Dora điện hạ, xin ngươi yên tâm, Mores thần hệ đã cùng Ukra điện hạ không có bất kỳ cái gì quan hệ" Mores ôn hòa nói "Trên thực tế chúng ta thần hệ cùng Ukra điện hạ, căn bản cũng không có kết minh. Chỉ là vì lợi ích làm cùng một chỗ tiến công Băng Tuyết nữ thần điện hạ."

	"Mores điện hạ, như thế ta an tâm, bất quá Băng Tuyết nữ thần Y Khiết Nhi điện hạ, bây giờ đã gia nhập chúng ta thần hệ." Dora khẽ cười nói "Ukra điện hạ vô luận là đối Băng Tuyết nữ thần, vẫn là chúng ta Chủ Thần tôn kính Arcas điện hạ, đều có không thể hóa giải cừu hận. Chỉ là Ukra điện hạ có quý thần hệ cái bóng, chúng ta không thể không cẩn thận xử sự.

	Cho nên này đến muốn giải một chút tình huống."

	"Dora điện hạ khách khí. Xin thay ta hướng quý Chủ Thần vấn an, đã sớm muốn bái thăm một chút Arcas điện hạ rồi. Chỉ là một mực chỉ nghe tên. Lại tìm không thấy phương pháp." Mores vừa cười vừa nói, tiêu xài một chút cỗ kiệu người nhấc người, đối phương đối với mình thần hệ như thế coi trọng, tự nhiên làm lấy vô cùng dễ chịu.

	"Ở đây cám ơn Mores điện hạ, tin tưởng chúng ta Chủ Thần Arcas điện hạ, sẽ cao hứng nhìn thấy ngươi. Vậy liền không quấy rầy Mores điện hạ rồi." Dora đứng lên, khẽ cười nói.

	Dora sau khi rời đi, Mores nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, cau mày. Arcas thần hệ lại muốn khuếch trương sao? Mà lại thần hệ lực lượng số ngọt uống sáu tay áo vừa đi vừa về bản động, đòi sẽ, xiên một lần nữa ngồi vào vương tọa! Ngày sữa

	Đồng dạng là thần hệ nhưng là lực lượng nhưng khác biệt nhiều lắm, một cái là bốn tên Trung Vị Thần, làm chính mình thần hệ cũng chỉ có chính mình một Trung Vị Thần cùng hai Hạ Vị Thần mà thôi. Mà lại chính mình ba vị thần minh tổng lãnh địa cộng lại chỉ có một tòa đại lục, nhưng là đối phương lại có bốn tòa đại lục thêm một trong đó cỡ nhỏ hành tinh, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ biến thành năm tòa đại lục thêm một cái hành tinh.

	Theo thời gian trôi qua, tay áo các lực lượng đem càng thêm cường đại. Thần lực cũng càng thêm dồi dào, cùng Arcas thần hệ loại này quái vật khổng lồ căn bản không có cách nào chống lại.

	Lấy cúi đầu trầm tư. Tìm kiếm khuếch trương thời cơ! Thượng Vị Thần? Hắn đột nhiên linh quang lóe lên, những lão gia hỏa kia hẳn là cũng thức tỉnh, bất quá nhưng vẫn không có cái gì động tĩnh, nhưng là nghĩ đến cũng không biết yên lặng không được bao lâu.

	Hừ hừ! Arcas thần hệ, hiện tại mặc dù phong quang, nhưng là một khi loạn, chỉ sợ sẽ ở vào danh tiếng đỉnh sóng phía trên, trở thành chúng thần cái đinh trong mắt, trong tai gai. Đến lúc đó chỉ sợ tự thân khó đảm bảo a. Nghĩ tới đây, lấy lộ ra vẻ mỉm cười.

	Arcas thần hệ a. Nhìn ngươi còn có thể phong quang bao lâu!

	Trần Nam ngồi tại thần quốc bên trong, lẳng lặng nghe Dora báo cáo. Sắc mặt hắn buông lỏng, đã Mores thần hệ không biết tham gia, như vậy Trần Nam đã không có bao nhiêu kiêng kị.

	Hắn đứng lên. Tìm tới đến Othello tín ngưỡng chi tuyến, nhanh chóng hạ đạt thần dụ.

	Thần chiến bắt đầu!

	Dora trở lại cung điện của mình bên trong, đột nhiên có điểm tâm thần không yên, lấy trong lòng giật mình, lấy vội vàng dự đoán một chút thần chiến tương lai, nhưng lại không thấy gì cả, tương lai hoàn toàn mơ hồ, lấy chỉ nghe được kêu rên thanh âm, nguyền rủa thanh âm cùng một chút đại địa vỡ tan ra crắc crắc tiếng vang.

	Lấy đem hóa thân dung nhập vào chân thân bên trong, lần nữa một lần nữa dự đoán, lần này hơi rõ ràng một điểm, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy một mảnh đại lục bên trong che kín vô số khe nứt to lớn, rung động dữ dội, lượng lớn nham tương từ lòng đất phun ra, sau đó từ từ đắm chìm đến trong biển rộng, vô số tín đồ tại kêu rên, thút thít. Nàng chỉ có thể nhìn cái đại khái, lại không cách nào phân rõ đây rốt cuộc là toà nào đại lục.

	Lấy trong lòng giật mình. Sắc mặt xoát biến bạch, hắn lại lần nữa dự đoán một lần, nhưng là tương lai lại trở nên càng thêm mơ hồ. Rốt cuộc thấy không rõ lắm.

	Lấy sắc mặt chậm rãi trở nên ửng hồng sau đó lại tái nhợt, mấy lần biến ảo về sau, mới chậm rãi khôi phục bình thường, vì chính mình hoặc là chính mình quan hệ mật thiết sự vật dự đoán so dự đoán cái khác muốn khó hơn rất nhiều, không chỉ có mơ hồ không rõ. Mà lại rất dễ dàng gây nên phản phệ.

	Lấy thân thể chậm rãi mơ hồ, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa. Hắn nhanh chóng hướng Chủ thần điện bay đi.

	Othello đột nhiên thân thể chấn động, sắc mặt trở nên vô cùng thành kính, hắn lăng không quỳ rạp xuống đất.

	"Đúng, ta chủ. Cẩn tuân ngài ý chỉ." Hắn chậm rãi đứng lên. Mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, con mắt uy nghiêm liếc nhìn trước người khổng lồ máy móc quân đội.

	"Arcas thần hệ chiến sĩ a, các ngươi là vô cùng vinh quang Thần chi chiến sĩ, Arcas thần hệ chúng thần ngay tại thần quốc nhìn chăm chú lên chúng ta. Chiến đấu đi! Làm chúng thần nhìn thấy chúng ta dũng cảm không sợ, làm nhân dân của quốc gia này dẫn tới Arcas thần hệ vinh quang. Vinh quang quy về chúng thần, vinh quang quy về các ngươi, chiến đấu đi, cường đại chiến sĩ!"

	"Chiến đấu!"

	"Chiến đấu!"

	Đều nhịp nộ hống, tại khắp mặt đất vang lên, to lớn tiếng gầm, làm tầng mây đều kịch liệt lăn lộn. Lúc này bầu trời trống rỗng tung xuống một mảnh thánh khiết quang mang. Loại này tiếng rống không khỏi trở nên càng thêm to càng thêm cuồng nhiệt. Một cỗ nồng đậm tin mũi chi lực, từ mỗi cái chiến sĩ trên thân dâng lên.

	"Vượt!" Othello nộ hống đến.

	Oanh! Oanh! Oanh! Cỡ nhỏ phản vật chất động lực khoang thuyền, vượt mạnh mẽ tiếng oanh minh, từng đạo thiêu đốt bạch đuôi lửa, từ phía sau phun ra, toàn bộ to lớn chiến đấu bầy, bắt đầu chậm rãi di động, hơn đến càng nhanh.

	Bầu trời vượt ầm ầm tiếng vang,  toàn bộ mặt đất không ngừng run run, lập thể chiến đấu bầy đằng sau là một mảnh trùng thiên bụi mù.

	Một chỗ to lớn Bình Nguyên, một dòng sông đem một khối Bình Nguyên chặn ngang chặt đứt. Nơi này cây cối thưa thớt, toàn bộ Bình Nguyên vàng lục pha tạp. Một cái màu trắng bên trong mang theo vàng nhạt mặt trời. Lười biếng treo ở bên trên bầu trời, vô lực tản ra hào quang nhỏ yếu. Lúc này đã tiếp cận hoàng hôn.

	Dòng sông hai bên. Trú đóng hai chi khổng lồ quân đội đóng quân, ngưng chiến đã ròng rã nửa tháng. Bên kia bờ sông thỉnh thoảng sinh lẫn nhau mắng nhau thanh âm xung đột nhỏ thường có sinh, nhưng là đại quy mô chiến tranh nhưng chưa bao giờ có xuất hiện qua, hai nhánh quân đội người chỉ huy tận lực bảo trì khắc chế.

	Bên trên bầu trời, một cái sắc mặt băng lãnh nữ tử, một mực hướng nơi xa nhìn lại. Băng Tuyết nữ thần thần dụ đã hạ đạt, mấy tiếng về sau một chi quân đội liền sẽ đến nơi này. Kế tiếp, chính là đi theo chi này chiếm lĩnh toàn bộ Ukra đế quốc.

	Nói cách khác. Tiếp xuống chủ lực, cũng sẽ không là bọn hắn, làm bọn hắn chẳng qua là phụ trợ mà thôi. Nàng ngược lại muốn xem xem chi quân đội này đến cùng có cái gì ba đầu sáu tay, cư nhiên như thế phách lối, lúc này nàng cũng không biết Băng Tuyết đế quốc đã sinh kịch biến.

	Nàng lẳng lặng nhìn về phía phương xa, sắc mặt thanh lãnh phảng phất một khối hàn băng. Để cho người ta nhượng bộ lui binh.