Bốn trăm năm mươi. Thiêu đốt linh hồn 

	Trần Nam trong lòng kinh hãi. Hắn lo lắng lại chúng dạng hạ nhọn, hắn sẽ khống chế không nổi tự chỉ kiêu ngạo phẩm miệng làm lựa chọn thoát đi. Hắn vội vàng động công kích, trảo bên trong hồng quang hiện lên, trong hư không đột nhiên xuất hiện một mảnh chướng mắt điểm đỏ, điểm đỏ cực bành trướng, tạo thành một vòng màu đỏ hồ quang, hồ quang lấy cực nhanh lần trong hư không kích xạ. Cái kia thiếu một ngụm hành tinh, bị hồng quang đánh trúng, đột nhiên hóa thành một bãi chất lỏng, đồng thời rất nhanh biến mất.

	Trần Nam nhìn không xem lửa diễm ba văn tạo thành hiệu quả, một cái khác đại địa mạch động lại đột nhiên phóng thích. Đột nhiên một loại vô cùng kinh khủng cảm giác giáng lâm hư không. Phảng phất hẳn phải chết tiên đoán, Trần Nam trong mắt run sợ, trong tay nghịch chuyển không gian nhanh chóng phóng thích. Nhưng là không gian mới vừa vặn sinh ra biến hóa, lại đột nhiên sụp đổ vỡ nát.

	Cái kia mịt mờ ba động, cực hướng bên này phóng tới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đột nhiên cùng thần lực vòng bảo hộ chạm vào nhau, cái kia mấy ngàn nhỏ thần lực ngưng tụ mà thành thần lực vòng bảo hộ, đột nhiên vượt tinh mịn khe hở, đột nhiên nổ tung.

	Trần Nam toàn thân lân giáp, từng mảnh dựng thẳng lên. Lại là một cái thần lực vòng bảo hộ, nhanh chóng hình thành, lúc này tiết kiệm thần lực, quả thực là cùng mình sinh mệnh nói đùa.

	Thần thuật hiệu quả, lúc này mới vừa mới biến mất, cái kia đại não mặt ngoài không có bất kỳ cái gì tổn thương, tất cả công kích một khi đụng phải não trùng mặt ngoài lam sắc quang mang, liền nhao nhao bị ngăn trở.

	Trần Nam lúc này cũng từ bỏ đòn công kích bình thường, thần thuật đối cái kia quỷ dị sinh vật tới nói, căn bản chiếu không thành được phần lớn hiệu quả, thể nội hơn vạn nhỏ thần lực nhanh chóng tuôn ra tập, một cái cự đại thần lực quang cầu, trong nháy mắt liền tạo thành, quang cầu mới vừa xuất hiện, không gian liền bắt đầu sinh từng tia từng tia dấu hiệu hỏng mất.

	Thần lực quang cầu không có dừng lại, đột nhiên hướng đối diện cực bắn đi. Nhưng là Trần Nam lại sợ hãi hiện trước mặt mục tiêu đột nhiên biến mất, không thấy.

	Ngay sau đó lấy một cỗ tán khí tức tử vong tim đập nhanh, từ phía sau truyền đến. Trần Nam vừa mới quay người, thần lực vòng bảo hộ liền phảng phất pha lê. Bỗng nhiên vỡ nát. Trong đầu đột nhiên trống rỗng, Trần Nam cực độ kinh hãi, thân thể bản năng thả ra một cái dị độ không gian, Trần Nam lập tức biến mất tại thế giới vật chất

	Không đến một giây thời gian, Trần Nam liền lập Mã Tô tỉnh. Hắn không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, dị độ không gian chấn động kịch liệt, phía ngoài thế giới vật chất, từng vòng từng vòng cường đại tinh thần lực ba động ngay tại từng lần một quét hình, phảng phất muốn đem toàn bộ không gian đều muốn quét mặc vào.

	Tại cường hoành tinh thần lực tác dụng dưới, cái này thần thuật căn bản là duy trì không được bao lâu.

	Nếu như biết cái kia não trùng như thế kinh khủng. Liền chờ Tiên Nguyên khôi phục lại nói, nếu như cái kia to lớn thiết cầu có thể vận dụng lời nói, cũng sẽ không chật vật như vậy.

	Cũng không lâu lắm, dị độ không gian lại đột nhiên vỡ vụn. Trần Nam trên thân lại nhanh chóng sinh thành một cái, thần lực vòng bảo hộ, bất quá một giây chi phối chiến đấu, Trần Nam thần lực lại phảng phất như nước chảy giảm bớt, lúc này hắn sớm đã không để ý tới đau lòng, bảo mệnh mới là cuối cùng muốn. Không có mệnh hết thảy đều là hư.

	Hắn nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy, đối thủ như vậy căn bản cũng không phải là mình có thể đối phó. Trừ phi mình có Thượng Vị Thần thực lực, nếu không căn bản chính là chịu chết. Nhưng là chỉ chốc lát, hắn liền ngừng lại, hắn sợ hãi phát hiện mình thuấn di năng lực đã biến mất.

	Cái này tinh thần lực không gian liền phảng phất Thần Vực, hết thảy chung quanh đều tại đối phương trong khống chế, nếu như lần này có thể còn sống sót, Trần Nam quyết định nhất định phải nghiên cứu một cái thuấn di thần thuật. Bất quá hết thảy đều muốn có mệnh lại nói, lúc này thoát đi đã trở thành hư ảo, đối phương có thể thuấn di, làm chính mình lại không thể thuấn di.

	Bây giờ không phải là ngươi chết chính là ta sống. Trần Nam đột nhiên biến sắc, nhanh chóng lại hướng phía dưới bỏ chạy.

	Crắc, vô số thần lực mảnh vỡ nhao nhao rơi xuống, cái kia thần lực vòng bảo hộ đã biến mất.

	Đóng nhiễm phảng phất bị hành tinh va chạm qua, đầu óc trống rỗng, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

	Qua nửa giây về sau, hắn mới dần dần tỉnh táo lại, nhưng là Trần Nam lại ngạc nhiên hiện, cái kia đại não cự thú, cũng không có đối với hắn bừng tỉnh công kích, ngược lại dừng lại tại hư không, một sáng một tối lóe ra nguy hiểm quang mang.

	Trần Nam lập tức lại tạo thành một cái thần lực vòng bảo hộ, hắn đương nhiên sẽ không ngu xuẩn cho rằng, cái kia đại não cự trùng, đột thiện tâm, hoặc là lơ là bất cẩn. Duy nhất chiếu thành như vậy nguyên nhân, chính là cái kia cự trùng công kích có nhất định thời gian khoảng cách.

	Lúc trước chiến đấu ký ức mau trong đầu chảy qua, quả thật là như thế, nhưng là như thế nào tới gần lại là một nan đề, dù sao đối phương có thể thuấn di. Trần Nam lúc này cũng không kịp nghĩ lại, một đạo mang theo khí tức tử vong mịt mờ ba động, trong điện quang hỏa thạch đánh trúng Trần Nam, lần này cái kia thần lực vòng bảo hộ cũng không có biến mất, chỉ còn lại thật mỏng một tầng. Ngoại trừ cái này vòng bảo hộ vòng bảo hộ càng thêm dày đặc bên ngoài, cự trùng công kích cũng bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

	Đây là một cái rất tốt tín hiệu, Trần Nam nguyên bản đã có chút trong sự tuyệt vọng, đi dần dần lại lần nữa tán sức sống.

	Mặc dù Trần Nam thần lực có thể lần lượt ngăn trở công kích của đối phương, nhưng là có thể cản mấy lần đâu, cũng có thể ngăn trở một trăm lần, nhưng là tuyệt đối ngăn không được một ngàn, thậm chí một vạn lần công kích.

	Trần Nam tại phòng ngự đồng thời, cũng nhanh chóng tiến hành đánh trả, vô số thần thuật, phảng phất hắt nước huy sái, trọng lực chất, hỏa diễm gợn sóng. Đại địa mạch động, không ngừng đối cái này. Thế giới vật chất tạo thành tổn thương.

	Bầu trời đã trở thành một mảnh hỗn độn, từng mảnh nhỏ không gian kịch liệt vặn vẹo, tinh mịn vết nứt không gian, thỉnh thoảng xuất hiện. Chiến trường phụ cận hằng tinh đã bị chiến

	Vang phàm trải qua sinh mãnh liệt bạo động. Từng cái từng cái thật dài hỏa trụ. Từ hằng tinh lấy bốn vừa bay ra. Ngược lại lại trở lại nhưng tinh bên trong. Coi như toàn bộ hằng tinh cũng sinh rung động dữ dội, quỹ đạo sinh nghiêm trọng chếch đi, thậm chí tinh cầu hình dạng cũng sinh vặn vẹo.

	Bất quá lúc này, Trần Nam căn bản cũng không có chú ý cảnh vật chung quanh biến hóa, dù cho chú ý tới cũng không biết đối với cái này sinh ra một tơ một hào tinh thần ba động. Hắn hiện tại đã toàn thân vùi đầu vào chiến đấu bên trong.

	Trần Nam thân thể thần lực vòng bảo hộ phá lại lần nữa tạo ra. Mà lại nguyên thần nhận qua nhiều lần công kích đã sinh đã bị trọng thương, tựa hồ đã có bất ổn hiển hiện. Làm Trần Nam nguyên thần cảm giác từng đợt đâm nhói. Thậm chí ngay cả tinh thần đều sinh từng đợt hoảng hốt. Phảng phất chiến đấu cũng không phải là bản nhân, hoặc là chính mình nhìn thấy chỉ là một đoạn ký ức làm thành.

	Loại thời điểm này, Trần Nam không được cố gắng tập trung toàn bộ tinh thần chiến đấu.

	Não trùng mặt ngoài ánh sáng màu xanh lam càng ngày càng ảm đạm, cái kia não trùng tựa hồ cũng bắt đầu gấp, trong mắt lóe lên táo bạo cùng thần sắc lo âu. Nhưng là công kích vẫn là không nhanh không chậm.

	Cái kia tinh thần lực lĩnh vực, càng ngày càng công kích cũng nhanh chóng yếu bớt, hiện tại trọn vẹn muốn công kích ba lần. Mới có thể đem Trần Nam thần lực trên người vòng bảo hộ đánh nát.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia vui mừng, hắn không ngừng phóng thích ra thần thuật, tiêu hao cự trùng tinh thần lực. Thân thể lại lấy một loại nhỏ bé không thể nhận ra lần chậm rãi tới gần. Cho đến bây giờ Trần Nam cùng não trùng khoảng cách đã chỉ có không đến một trăm vạn cây số. Lúc này chính là Thần Vực phạm vi bên trong, hắn vừa mới thí nghiệm một chút, cái kia Thần Vực thế mà đã có thể phóng thích.

	Bất quá hắn còn cần các loại, cùng cái kia tinh thần lực hạ thấp trình độ nhất định, nếu không coi như thả ra Thần Vực cũng không làm gì được nó, mấy cái thuấn di về sau, liền sẽ biến mất không còn tăm tích, muốn lần nữa giết chết nó không thể nghi ngờ khó hơn lên trời.

	Cái kia cự trùng mặt ngoài lam sắc quang mang đã thời gian dần trôi qua ảm đạm. Trong mắt của nó cũng xuất hiện nôn nóng cùng thần sắc sợ hãi.

	Ngay tại lúc này, Trần Nam thầm quát một tiếng, không gian chung quanh đột nhiên sinh kịch liệt biến hóa, vô số pháp tắc giao thoa hiện lên, một đạo không gian thật lớn nhanh chóng hình thành.

	Oanh! Không gian đột nhiên chấn động kịch liệt. Trần Nam sắc mặt biến hóa, thân thể phóng xuất ra hừng hực kim quang. Không gian lại nhanh chóng ổn định lại, mà lại trở nên càng thêm kiên cố rắn chắc.

	Cái kia cự trùng đột nhiên vượt như trẻ con tiếng kêu nộ hống. Nó trái đột lại đụng, nó tựa hồ cũng cảm giác được tình huống có chút không đúng. Nó lúc này người đã ở một cái cự đại mà đậm đặc trong nham tương, vô số pháp tắc tại chung quanh nó giao thoa hiện lên, nó ở chỗ này mỗi di động một bước đều là dị thường khó khăn.

	Trần Nam lộ ra nụ cười chế nhạo, trong mắt hung quang nhấp nháy. Cái này sinh vật tinh thần lực như nghĩ tượng cường đại. Nhưng là một khi tinh thần lực vô dụng là nhưng lại yếu ớt không chịu nổi, chỉ có thể vô ích cực khổ giãy dụa, lâu dài tiến hóa hoặc là thoái hóa bên trong, tứ chi năng lực đã sớm biến mất. Chỉ còn lại một cái cự đại não thể đơn độc sinh tồn.

	Bất quá không thể phủ nhận hắn vô cùng cường đại, dù cho Thượng Vị Thần Trần Nam đoán chừng khả năng cũng không biết mạnh như vậy, bằng không mà nói, Trần Nam tuyệt đối sẽ không như thế chật vật.

	Não trùng mặt ngoài lam quang nhanh chóng ảm đạm, đến bây giờ đã như có như không, tinh thần của nó công kích lúc này cũng chỉ có thể gây nên không gian có chút gợn sóng.

	Trần Nam đột nhiên xuất hiện tại não trùng trước mặt, lạnh lùng nhìn xem nó. Não trùng thân thể không khỏi thân thể run nhè nhẹ. Tựa hồ cũng cảm giác được tử vong đến. Trần Nam phần bụng nóng lên, một đạo giống như tơ lụa đỏ tươi hỏa diễm, chậm rãi hướng con kia cự trùng bay tới, cự trùng cùng thân thể không tướng cân đối mắt ti hí. Đột nhiên trợn to, lộ ra một tia vẻ cực kỳ sợ hãi.

	Thân thể lợi liệt run rẩy, ngắn làm nhỏ bé chân đốt, mau hoạt động, tựa hồ muốn lui lại, nhưng lại là căn bản không cách nào động đậy.

	Màu đỏ tươi phảng phất huyết dịch hỏa diễm, chậm rãi tới gần. Sau đó dính bám vào não trùng trên thân lẳng lặng thiêu đốt. Mặt ngoài cái kia giống như thực chất có thực chất tinh thần lực tạo thành lam quang, phảng phất căn bản không tồn tại.

	Não trùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn,   khe rãnh mấp mô phảng phất đại não thân thể, không ngừng nhúc nhích. Bất quá lúc này Trần Nam sớm đã không có tâm tình chú ý cái kia não trùng, hắn hiện tại đầu đau muốn nứt, nguyên thần phảng phất giống như nổ tung, một cỗ vô cùng cường đại tinh thần, nhanh chóng quán thâu đến nguyên thần của nó.

	Trần Nam con mắt đột xuất, to lớn ánh mắt, che kín thô to tơ máu, hắn lớn tiếng gào thét, to lớn móng vuốt. Đột nhiên đánh ra đầu của mình, nhưng là đau đớn lại không chút nào giảm bớt.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, não trùng thả ra khổng lồ như thế tinh thần lực về sau, tinh thần lực thế mà còn có như thế chi thiếp kén ăn thậm chí so thả ra còn muốn khổng lồ mấy lần.

	Não trùng linh hồn không ngừng thiêu đốt, vô tận tinh thần lực nhanh chóng tràn ngập toàn bộ. Thần Vực, nhưng lại không cách nào rời đi, mà lại theo Trần Nam đại lượng hấp thu tinh thần lực, Trần Nam chung quanh thời gian dần trôi qua tạo thành một cái tinh thần lực vòng xoáy, thế là tất cả tinh thần lực liền rối rít hướng Trần Nam dũng mãnh lao tới.

	Trần Nam tại thời khắc này cũng sớm đã không biết suy nghĩ. Nguyên thần hoặc là linh hồn đau đớn căn bản cũng không phải là thân thể đau đớn có thể so sánh với, vô cùng to lớn tinh thần lực, không ngừng chuyển hóa làm lực lượng thần thức, sau đó bị nguyên thần nhanh chóng hấp thu, nguyên thần phảng phất thổi hơi cầu nhanh chóng lớn mạnh. Nhưng là chuyển hóa hơn là xa xa không cách nào cùng tràn vào đến tinh thần lực lần so sánh.