Sáu trăm sáu mươi bốn. Thần lực chuyển hóa 

	Long tộc đối với sáng lấp lánh đồ vật khuyết thiếu trời sinh sức miễn dịch, làm Namis nhìn thấy trong hư không viên kia lóe ra thất thải lưu quang tinh thể lúc, thân thể liền không bị khống chế liền siêu viên kia tinh thể bay đi.

	Kia là một viên hoàn mỹ sáu mặt hình thể trạng tinh thể, mỗi một cái mặt Trung Đô phát ra một loại dị thường tinh khiết nhan sắc, mà lại không ngừng biến ảo, khiến cho toàn bộ tinh thể nhìn qua kỳ quái, mỹ lệ không hiểu.

	Cùng Trần Nam bao gồm thần kịp phản ứng, Namis đã đem móng vuốt vươn hướng viên kia tinh thể, nhưng không có chú ý tới cái kia khổng lồ huyền không thành thị, đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, từng cây to lớn họng pháo, từ nội bộ kéo dài. Nguyên bản nhìn qua vô hại huyền không thành thị, đột nhiên, phảng phất trở thành một cái gai vị.

	"Nguy hiểm!" Trần Nam trong lòng giật mình, vội vàng lớn tiếng hô, đồng thời thân thể, giống như như chớp giật cấp tốc xẹt qua hư không, hướng Namis bay đi.

	Mới bay đến một nửa, hắn liền cảm giác nhạy cảm đến toàn thân các nơi đã bị một mực khóa chặt, một loại cảm giác nguy hiểm từ tự nhiên sinh ra, mà lại càng ngày càng đậm.

	"Đáng chết!" Trần Nam thầm mắng một tiếng. Móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, trong hư không cái kia vô số Thổ nguyên tố, lập tức nhanh chóng sinh động, phương viên một năm ánh sáng bên trong thổ hệ nguyên tố đã bị vô hình kêu gọi, nhanh chóng hướng Trần Nam bên này hội tụ, chỉ là trong nháy mắt, Trần Nam quanh người liền tạo thành một cái Huyền Hoàng sắc giống như vỏ trứng vòng phòng hộ, mà lại theo thời gian trôi qua, cái này vòng phòng hộ càng ngày càng dày, càng ngày càng ngưng tụ.

	Tham tiền tâm hồn Namis, lúc này cũng chú ý tới huyền không thành thị không thích hợp, trong lòng báo động như là nhịp trống gõ. Nhưng là tại bảo vật cùng nguy hiểm lựa chọn bên trên, Namis rõ ràng lựa chọn cái trước.

	Namis trong mắt lóe lên tham lam quang mang, móng vuốt bỗng nhiên nhô ra. Chỉ cần một chút xíu thời gian, một chút xíu thời gian là đủ rồi. Hắn âm thầm nghĩ tới, cường đại lòng ham chiếm hữu tại lúc này triệt để chiến thắng nguy hiểm.

	Đột nhiên toàn bộ huyền không thành thị hơi chấn động một chút, bầu trời bỗng nhiên biến thành ban ngày, vô số cột sáng phóng lên tận trời, phô thiên cái địa hướng người xâm nhập bay đi.

	Tại năng lượng khổng lồ dâng trào dưới, đã trải qua một trận chiến tranh, trở nên dị thường yếu ớt hư không trong chốc lát bị xé vỡ nát.

	Hắc ám cùng bạch thiêu đốt thủy dung, vật chất cùng hư vô dây dưa uốn lượn, tản ra một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt.

	Nguyên bản bình tĩnh hư không vào lúc này phảng phất biến thành một nồi nồng cháo.

	Trần Nam trong lòng giật mình, tốc độ đảo mắt lại tăng nhanh một tia, đồng thời một ngụm thanh kim sắc Kim Chung, từ trong miệng bắn về phía hư không, chợt, trong hư không cực tốc phóng đại.

	"Oanh!"

	Hư không bộc phát một đạo chướng mắt ánh sáng, vô số năng lượng như suối phun đồng dạng lấy Kim Chung làm trung tâm hướng bốn phía bắn tung tóe. Bước ngoặt nguy hiểm, Kim Chung rốt cục tại một khắc cuối cùng chặn phóng tới Namis công kích.

	Trong lòng truyền đến một trận chấn động, tâm huyết bốc lên. Kia là đến từ bản mệnh Thần khí ba động. Tại dạng này công kích đến, Kim Chung căn bản là không có cách kiên trì bao lâu.

	"Đi!" Trần Nam thần sắc nghiêm túc, hét lớn một tiếng.

	Nếu như là thường ngày hắn có lẽ sẽ còn tiếp tục công kích, nhưng là lúc này bên trong có huyền không thành thị công kích, ngoài có cường địch rình mò, ở chỗ này đợi càng lâu thì càng nguy hiểm.

	Namis móng vuốt nắm thật chặt cái kia sáu mặt thể tinh thể, đột nhiên sắc mặt kịch biến.

	Một loại khổng lồ mà năng lượng tinh thuần từ tinh thể thông qua móng vuốt điên cuồng tụ hợp vào hắn thân thể, cuồn cuộn không dứt.

	Hắn trong lòng, móng vuốt dùng sức hất lên, nhưng là tinh thể kia lại bị một cỗ cường đại hấp lực, một mực hút lại, làm sao cũng vô pháp vùng thoát khỏi. Nhưng là đảo mắt, hắn liền mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, trong mắt lóe lên một loại kinh hỉ. Cái kia năng lượng kỳ dị vừa tiến vào hắn thân thể không lâu liền phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Thế mà chuyển hóa làm thần lực!

	Thần lực là phương tây thần minh lực lượng hình thức , bình thường đến từ tự thân dư thừa thần hỏa lực lượng, còn có chính là đến từ tín ngưỡng chi lực.

	Thế gian năng lượng mặc dù thông qua rút ra cũng có thể được thần lực, bất quá lại dị thường gian nan, hiệu suất thấp. Bởi vì thần lực là vô cùng thuần túy, cho dù là tu luyện đồng dạng pháp tắc thần minh, bọn hắn ở giữa thần lực cũng khác nhau rất lớn, bởi vì mỗi một cái thần minh tu luyện pháp tắc hoặc nhiều hoặc ít cùng cái khác thần minh khác biệt.

	Tỉ như một cái thần minh Thủy hệ thần lực tinh thể, mặc dù một cái khác Thủy hệ thần minh cũng có thể ứng dụng, bất quá hiệu quả lại giảm bớt đi nhiều, không cách nào phát huy toàn bộ nó tác dụng.

	Một cái Thổ hệ thần minh từ trăm phần năng lượng bên trong, có thể rút ra một hai, liền đã sinh mục kết thiệt. Cho nên nói như vậy, thần minh chủ yếu thần lực nơi phát ra, đến từ tín ngưỡng. Bất quá khi thần minh càng ngày càng cường đại lúc, đối với tín ngưỡng ỷ lại cũng liền càng ngày càng yếu, bởi vì cường đại đến trình độ nhất định, thể nội thần hỏa có thể cung ứng khổng lồ khó có thể tưởng tượng năng lượng.

	Những cái này thần hỏa năng lượng đang kịch liệt lúc chiến đấu mặc dù không đủ dùng, nhưng là bình thường lại có thể đem dư thừa thần hỏa năng lượng chuyển hóa làm thần lực, cung cấp chiến đấu cùng cái khác cần thiết. Thần minh tiến giai thần thượng thần chi lúc, đã hoàn toàn không cần tín ngưỡng.

	Thế giới vật chất bên trong chưa từng có năng lượng có thể không hao tổn hoàn toàn chuyển hóa làm bản thân thần lực, Namis chuyển thành thế giới vật chất thần minh tuế nguyệt mặc dù không lâu, nhưng cũng minh bạch đạo lý này, cái này làm sao không làm hắn mừng rỡ như điên.

	Năng lượng khổng lồ liên tục không ngừng chuyển hóa làm tự thân thần lực, cao hứng không có tiếp tục bao lâu, hắn sắc mặt liền bị một loại sợ hãi thay thế, hắn phát hiện loại thần lực này dị thường không ổn định, vừa mới chuyển hóa, liền nhanh chóng tiêu hao, cũng không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được lực lượng toàn thân phồng lên, trong lòng sinh ra một loại vô cùng cường đại cảm giác.

	Hắn quanh thân thời gian dần trôi qua toát ra một tầng kim sắc quang mang, càng lúc càng nồng nặc, chỉ là giây lát, liền trở nên một mảnh chói mắt. Hắn phảng phất trở thành một viên kim sắc hằng tinh.

	Lực lượng khổng lồ tại hắn thân thể mạnh mẽ đâm tới, trong lòng tự dưng sinh ra một loại bực bội cùng bạo ngược. Tại loại tâm tình này dưới, bên người nguy hiểm tự nhiên mà vậy bị hắn xem nhẹ.

	Tại liên tục không ngừng thần lực chống đỡ dưới, thân thể nhanh chóng trở nên khổng lồ, huyết hồng cự nhãn tràn đầy bạo ngược.

	"Ngao!"

	Hắn phát ra một loại cuồng bạo nộ hống. Quanh người kim sắc quang mang lại nhanh chóng mở rộng một vòng,   cấp tốc chuyển đổi lực lượng, làm thân thể có một loại cơ hồ tự bạo cảm giác.

	Hắn cần chiến đấu, hắn cần phát tiết, bằng không đợi đợi hắn chỉ có hủy diệt một đường.

	Namis thân thể khổng lồ, dùng sức bãi xuống, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc thoát ly Kim Chung bao phủ khu vực, đón lấy huyền không thành thị công kích mãnh liệt.

	Chỉ là trong chốc lát, cái kia phô thiên cái địa năng lượng cột sáng, liền trong nháy mắt oanh kích Namis trên thân.

	"Không!" Trần Nam lúc này, đã tới không kịp ngăn trở, trong lòng kịch liệt đau nhức, hô to một tiếng.

	Nhưng là đảo mắt hắn liền phát hiện, Namis căn bản cũng không có, cái kia không thể tính toán công kích, va chạm trên người Namis, ngoại trừ kim quang mờ đi một tia bên ngoài, căn bản là không có sự tình, ngay cả kim quang cũng đảo mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Hắn gánh lấy nồng đậm kim sắc quang mang, tiếp tục hướng trước mặt phóng đi.

	Trần Nam trong lòng vừa sợ vừa nghi, bất quá lúc này hắn cũng phát hiện Namis dị thường.