Ba mươi bảy. Cự long cùng ác ma 

	Trần Nam cảm giác lực lượng của mình chậm rãi lại trở về. Hắn đem một mực tại không trung hiện lên giương cánh trạng cánh thu nạp lên, một mực bày biện cái tư thế này, uy vũ là uy vũ một điểm, nhưng lại hơi mệt, hiện tại Trần Nam lực lượng trở về, lực lượng cũng lập tức đủ đi lên. Hắn lung lay to lớn đầu, phát ra một tiếng du dương long ngâm. Những cái kia bộ tộc ăn thịt người lộ ra càng thêm sợ hãi, bắt đầu run lẩy bẩy, thân thể tựa như co giật đồng dạng. Trần Nam ở chung quanh nhìn tới nhìn lui, nhìn xem như thế một đống người nằm rạp trên mặt đất, không biết xử lý như thế nào tốt.

	Lúc này cái kia lão sắp rơi sạch răng lão đầu đột nhiên đứng lên, đầu chăm chú đè thấp, đối Trần Nam làm ra một bộ vô cùng cung kính tư thế, hướng lớn tiếng nói nói chuyện. Trần Nam nghe, không khỏi đầu đầy đều là vấn an, lão đầu kia khoa tay múa chân, nước miếng văng tung tóe, giống Trần Nam lặp đi lặp lại giải thích. Trần Nam làm nửa ngày mới hiểu rõ hắn là mời hắn đi hắn bộ lạc. Quả nhiên câu thông ở khắp mọi nơi.

	Trần Nam do dự một chút, nhịn không được trong lòng hiếu kì, dự định đi xem một chút. Nhìn xem phải chăng có cự long manh mối, xem bọn hắn thần sắc hẳn là nhận biết loại sinh vật này. Mà lại Trần Nam đối với nguyên thủy bộ lạc bản thân cũng là phi thường tò mò.

	Trần Nam cất bước bước ra hố sâu, đi theo lão đầu, bắt đầu hướng bên ngoài đi đến. Trần Nam mặc dù chiều cao không đến bốn mét, nhưng lại cũng có bốn năm tấn. Trong cơ thể hắn tế bào độ cao áp súc, bắp thịt mật độ, rõ ràng muốn so động vật lớn rất nhiều, giống bình thời Trần Nam mỗi lần đi đường đều sẽ cẩn thận khống chế sức mạnh.

	Nếu như không khống chế lực lượng của mình, một cước km xuống dưới chính là một cái hố sâu, mà lại bây giờ còn đang Trần Nam cố ý hành động tình huống dưới, cái này hố lộ ra sâu hơn. Trần Nam chậm rãi đi thẳng về phía trước, trên đường đi phát ra phát ra ầm ầm thanh âm. Bộ tộc ăn thịt người cảm giác cả vùng đều đang chấn động, vẻ kính sợ càng thêm rõ ràng.

	Trần Nam cảm giác đi thôi mười phút, hắn liền xa xa nhìn thấy một cái bộ lạc hình dáng, kia là một vòng dùng gỗ thô làm thành tường, cao có khoảng ba mét, lộ ra tận rắn chắc. Đương nhiên đây là đối phổ thông sinh vật tới nói.

	Chậm rãi Trần Nam đi theo lão đầu kia đi đến tường vây một bên đại môn, cửa chính treo một chuỗi đầu người, lộ ra phi thường mới mẻ. Bởi vì những người kia đầu còn một giọt một giọt chảy xuống máu tươi, trên mặt bọn họ mang theo sợ hãi biểu lộ, con mắt hoặc trợn hoặc bế, lộ ra phi thường âm trầm. Hắn cảm giác chính mình đột nhiên có chút mát mẻ sưu sưu.

	Trần Nam nhịn xuống trong lòng buồn nôn chậm rãi đi theo lão đầu đi vào đại môn, bên trong giống như một thôn trang, rất nhiều bộ tộc ăn thịt người tiểu hài cùng phụ nữ ở bên ngoài bận rộn, xử lý con mồi, Trần Nam nhạy cảm phát hiện, ở trong đó có mấy cỗ con mồi chính là người. Các nàng thận trọng xử lý những thi thể này, giống như tại làm thần bí nghi thức, tại thi thể của bọn hắn bên trên vẽ lấy kỳ quái đồ án, sau đó đem lòng của bọn hắn, lá gan cùng cái khác nội tạng đều đào lên, phóng tới một cái thô lậu bình gốm bên trên, đặt ở trong đống lửa bắt đầu nấu

	Những cái kia còn lại bộ tộc ăn thịt người trông thấy Trần Nam bò vào đến, lập tức bị hù hét rầm lên. Lúc này lão đầu bên cạnh tộc trưởng lớn tiếng nói vài tiếng, bốn phía lập tức an tĩnh lại. Trần Nam cảm giác chính mình từ khi đến nơi này, trong lòng mơ hồ liền có chút không thoải mái. Nói không nên lời vì cái gì, có thể là bởi vì nhìn thấy bọn hắn ăn người làm trong lòng phản cảm đi. Hắn hướng chung quanh nhìn lại, toàn bộ thôn trang ước chừng có hơn một trăm ở giữa phòng nhỏ, cái này bộ lạc hiển nhiên không phải rất lớn.

	Nhà tranh chế tác rất đơn sơ, rất nhiều nơi đều làm tận thô ráp, trong đó có rất nhiều ở giữa, Trần Nam thậm chí phát hiện, thế mà ngay cả nóc nhà đều không có. Trần Nam đi theo lão đầu vừa đi vừa nhìn, lão đầu hướng trong thôn một gian lớn nhất nhà cỏ đi đến. Cái này nhà cỏ rõ ràng làm rất tinh tế, đương nhiên đây là tương đối mà nói, kỳ thật cũng chính là phổ thông nhà cỏ phóng đại bản, vô cùng thô lậu. Duy nhất đặc điểm chính là lớn, chừng cao hơn năm mét.

	Xuất nhà cỏ ước chừng năm mươi mét trên đường phủ lên một tầng màu đỏ sậm cát mịn, có nhiều chỗ lộ ra màu đỏ tươi, tản mát ra một cỗ mùi máu tanh, hiển nhiên là vừa mới giội lên đi. Chung quanh không có bất kỳ cái gì cỏ dại, hẳn là thường xuyên có người thanh lý, Trần Nam đi theo lão đầu hướng bên trong đi đến, ven đường có hai hàng to lớn cột đá, mỗi cái đều treo một con không biết dùng cái gì da làm thành áo da. Da lộ ra phi thường bóng loáng, tựa như... Da người. Trần Nam trong lòng dần hiện ra một cái ý nghĩ,

	Hắn cảm thấy càng xem càng giống. Nó rõ ràng không phải nguyên một khối da, bởi vì Trần Nam phát hiện cái này áo da nhan sắc không đồng nhất, hẳn là có bao nhiêu khối da may làm thành, nhưng lại nhìn thấy mảy may khe hở.

	Trần Nam phát hiện bên trong tản ra một loại khó ngửi, làm cho người buồn nôn hư thối mùi, lòng hiếu kỳ thúc đẩy hắn nhẹ nhàng đẩy ra con kia áo da,   mở ra xem, cơ hồ lệnh Trần Nam té xỉu đi qua. Bên trong đựng lại là một chút thân thể người hài cốt —— con mắt, lỗ tai, ngón chân các loại, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm. Dạng này cây cột cơ hồ cách mỗi mười mét liền có một cây, cột đá trên đỉnh treo một trương trường điều hình da thú, phía trên thoa khắp các loại quỷ dị ký hiệu. Bộ tộc ăn thịt người từ khi lại tới đây, thế mà bắt đầu trang nghiêm, có ít người thỉnh thoảng giống Trần Nam đầu đến hiếu kì mà ánh mắt kính sợ.

	Trần Nam giẫm ở trong tối Hồng cát mịn trên đường, to lớn trọng lượng làm đường nhỏ thỉnh thoảng chảy ra màu đỏ sậm huyết dịch. Nhà tranh phía trước là một cái cửa gỗ, nó là từ đúng khỏa đại thụ chế tác làm thành, lộ ra to lớn làm nặng nề. Tộc trưởng gọi bốn cái tráng hán, mở ra đại môn. Đầu này đại môn hiển nhiên không thường thường mở ra, "Kẹt kẹt!" Đại môn phát ra một tiếng chói tai tiếng rên rỉ, một cỗ tro bụi rơi xuống.

	Lúc này Trần Nam trái tim không tự chủ nhanh chóng nhảy lên, trực giác bên trong giống như dự cảm muốn nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì. Hắn không khỏi mở to hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm đại môn,

	Đại môn chậm rãi, rốt cục hoàn toàn mở ra, Trần Nam nhìn thấy bên trong là một tòa cự đại pho tượng, chừng cao hơn bốn mét, kia là một sinh vật hình người, trên đầu của hắn mọc ra hai con giống sừng dê đồng dạng đồ vật, sau lưng có một con rắn cái đuôi, nhưng là cái này cũng không để cho Trần Nam cảm thấy giật mình. Chính thật làm cho hắn giật mình là bên cạnh hắn con kia sinh vật. Mặc dù pho tượng khả năng trải qua tuế nguyệt tẩy lễ đã có chút mơ hồ không rõ, nhưng là Trần Nam tuyệt đối có thể khẳng định kia là một con cự long. Trong pho tượng cự long có chút ngưỡng mộ con kia sinh vật hình người, lộ ra có chút cung kính, cái kia cự long tựa như là thuộc hạ của hắn.

	Thấy cảnh này, Trần Nam rung động trong lòng không thể tự kiềm chế, đã cự long xuất hiện, như vậy con kia người khủng bố hình sinh vật khẳng định cũng là chân thực tồn tại, loại sinh vật này đến cùng ở đâu? Lại sẽ làm thứ gì? Xem ra thế giới này muốn so chính mình tưởng tượng thần bí rất nhiều.