Bốn trăm chín mươi. Không gian dò xét

	To lớn hư ảo không gian bên trong, hai nhân loại huyền không làm đạp. Làm bọn hắn mà uyên, bầy vô cùng to lớn làm từng cái dài hung thần ác sát thần minh cực bay qua, hướng nơi xa bay đi.

	Một người mặc hắc cổ quái chế phục thanh niên nam tử một mặt cung kính đứng tại một cái khác nam tử trung niên sau lưng, cau mày, ngón tay tại hư không lấy một loại đặc biệt giai điệu đánh.

	Bốn phía tràn ngập một cỗ bầu không khí ngột ngạt. Đột nhiên trung niên nam tử kia xoay người lại, lên tiếng nói đến:

	"Ngươi nói không sai, cái kia thần minh muốn so trong tưởng tượng còn cường đại hơn. Hắn tựa hồ đã hiện hành tinh cơ sở tồn tại, đế quốc ẩn hình kỹ thuật. Đối với dạng này thần minh tới nói thùng rỗng kêu to." Trên mặt hắn không hề có chút biểu cảm, nhìn không ra là vui vẫn là giận.

	Thanh niên mặc áo đen, một mặt cung kính, im lặng không nói. Hắn biết vị kia tôn quý thiếu tá chỉ là đang cảm thán mà thôi, căn bản không cần chính mình trả lời.

	"Trên đời vĩnh viễn không có hoàn mỹ hoạch. Thế giới vạn vật đều đang không ngừng biến hóa, một cái tiểu nhân bụi bặm, có thể thay đổi toàn bộ tinh hệ vận động quỹ tích. Xem ra là chính mình nghĩ quá hoàn mỹ." Hắn thấp giọng thở dài một cái.

	"Kanneiro!" Hắn đột nhiên trầm giọng quát.

	"Tại! Tôn kính thiếu tá các hạ!" Hắn gọn gàng mà linh hoạt đi một cái cổ quái lễ tiết.

	"Ngươi về chính mình hành tinh cơ sở đi, tiếp xuống tất cả hành tinh cơ sở đều có ngươi đến chỉ huy, nhanh chóng đem những này thần minh bao vây lại."

	"Đúng, tôn kính thiếu tá các hạ." Thanh niên kia nam tử sắc mặt vui mừng, đột nhiên nghĩ đến cái gì. Hỏi: "Thiếu tá, chẳng lẽ ngươi muốn điều khiển hành tinh cơ sở đơn độc công kích."

	Trung niên nam tử kia khoát tay áo, uy nghiêm nói ra:

	"Đây không phải ngươi nên biết, phục tùng mệnh lệnh của ngươi, thượng úy!"

	"Đúng, tôn kính thiếu tá!" Canbro lớn tiếng hét lại đạo, đột nhiên hào quang loé lên, thân thể hư không tiêu thất.

	Nam tử trung niên, gánh lấy tay, lẳng lặng nhìn hình ảnh bên trong cực phi hành thần minh ánh mắt lộ ra hưng phấn khát máu quang huy. Hai tay không tự chủ được nắm chặt.

	Trần Nam tại hư không lúc ẩn lúc hiện, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi. Mấy năm ánh sáng khoảng cách, nếu như bằng vào trong hư không phi hành, như vậy tối thiểu phải cần mấy đứng thẳng. Dù sao thần minh thân ở trong vũ trụ, nếu như không tiêu hao thần lực, căn bản là không có cách đánh vỡ vũ trụ pháp tắc. Quét sạch đã tiếp cận trong vũ trụ có khả năng cho phép cực hạn lần. Mà lại trên thực tế, thần minh tại trong chân không, thậm chí còn không cách nào đạt tới ánh sáng, chỉ có thể cái cân cấn tiếp cận, lại càng không cần phải nói vũ trụ cực hạn lần.

	Nhưng là thuấn di, lại làm thần minh lần thật to gia tăng, mấy năm ánh sáng khoảng cách, nếu như toàn di động, cũng không dùng đến mấy giờ mà thôi.

	Trải qua mấy lần tiến hóa gây dựng lại về sau. Trần Nam tiềm lực đạt được cực lớn mở. Không riêng phòng ngự cùng lực lượng tăng cường rất nhiều. Bản thân lục thức cũng là như thế, đạt tới một loại vô cùng kinh khủng trình độ. Nhạy cảm ánh mắt, thậm chí có thể trông thấy một năm ánh sáng chi phối khoảng cách, chỉ là quan sát năng lực, đã cùng thần trí của hắn quan sát khoảng cách không khác.

	Trần Nam cực hướng trước mặt cực bay đi, làm trong hư không còn chưa có xuất hiện bất kỳ dị dạng thời điểm. Trần Nam liền đã quan sát được cái kia vô số như điểm nhỏ vật thể.

	Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, xa xa điểm, trong tầm mắt hắn cực phóng đại, mỗi một tàu chiến hạm, có thể thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả mặt ngoài năng lượng ba động, không gian phản ứng, các loại nhan sắc khác nhau tia vũ trụ, cũng là rõ mồn một trước mắt, trong đầu nhanh chóng chảy qua.

	Trần Nam vội vã quét qua, đột nhiên con ngươi có chút co rụt lại, hắn rốt cục nhìn thấy vì cái gì chính mình hiểu ý thần không yên.

	Một mảnh to lớn khu vực bên trong, nơi đó lộ ra quỷ dị dị thường, mặc dù nơi đó có mấy chiếc sinh vật chiến hạm, mỗi một chiếc đều là cùng cái khác chung quanh không khác, nhưng lại làm hắn cảm giác có chút hư ảo. Vô số ba động, tại phiến khu vực này bên trong lẫn nhau giao thoa, vũ trụ trong hư không này chút ít yếu tia sáng, một khi đụng phải mảnh này phiến khu vực này liền sinh chiết xạ hoặc là bắn ngược.

	Nơi đó có một cái quái vật khổng lồ, Trần Nam đã có phán đoán.

	Hắn to lớn long nhãn bên trong đột nhiên kim quang lấp lóe, định nhãn nhìn lại. Một khu vực như vậy mấy chiếc sinh vật chiến hạm, đột nhiên bắt đầu lay động, vô số đường cong, tại sinh vật chiến hạm mặt ngoài, tấp nập thoáng hiện. Sinh vật chiến hạm dần dần trở nên đến mơ hồ, hư ảo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

	Một khu vực như vậy thời gian dần trôi qua lộ ra nguyên bản diện mục, một cái khổng lồ bóng loáng viên cầu, trong hư không như ẩn như hiện.

	Trần Nam khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhưng trong lòng thì trầm xuống. Trong mắt của hắn kim quang biến mất, phía trước một khu vực như vậy lại khôi phục lại nguyên dạng. Sau đó hắn hướng chung quanh quan sát.

	Một viên, hai viên mười khỏa. Không nghĩ tới, một mảnh phương viên không đến một năm ánh sáng khu vực, thế mà ẩn tàng năm viên hành tinh cơ sở, Trần Nam đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt trở nên ngưng trọng vô cùng.

	Đã như thế một phiến khu vực liền có mười khỏa. Như vậy toàn bộ khu vực hành tinh cơ sở đến cùng còn có bao nhiêu? Ngàn khỏa? Vẫn là vạn khỏa, thậm chí nhiều hơn.

	Xuyên thấu qua tuyết trắng tiểu tháp, Trần Nam hiện chung quanh càng ngày càng nhiều sinh vật chiến hạm, chính hướng bên này khu vực bay tới, ý đồ chặn đường bào các những cái này thần minh. Mà lại bốn phía sinh vật chiến hạm, phảng phất động tổng tiến công, vòng vây nhanh chóng co lại

	Trần Nam trong lòng càng ngày càng lo lắng, Trần Nam biết, những cái này sinh xóa hiện đằng sau. Khẳng định cũng ẩn giấu đi, số lượng khổng lồ hành tinh cơ sở. Tình huống đã càng ngày càng nguy cơ, không thể đang trì hoãn đi xuống, bằng không mà nói, liền xem như Trần Nam cũng không dám tại nhiều như vậy hành tinh cơ sở vây kín dưới, cam đoan chính mình tuyệt đối an toàn.

	Một viên so cái khác hành tinh cơ sở trọn vẹn lớn hơn gấp mười hành tinh cơ sở, không ngừng tản ra một loại ba động kỳ dị, mỗi một lần ba động phóng thích. Không gian liền xuất hiện một loại mãnh liệt gợn sóng. Bên trong vô số không gian, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cái kia ba động không có chút nào dừng lại ý tứ, một vòng tiếp lấy một vòng, lấy một loại cố định tần suất nhanh chóng phóng thích, tựa hồ tại quét hình bám vào vật chất không gian trong vô số vị diện.

	Loé lên một cái lấy vô số thải quang cự đại không gian bên trong, cái kia sắc mặt uy nghiêm nam tử trung niên, chính lơ lửng giữa không trung, phảng phất cùng toàn bộ không gian hòa thành một thể.

	Hắn sắc mặt nghiêm túc, hai mắt nhắm nghiền, cái trán viên kia màu xám tinh thể, hiện lên một vòng lại một vòng quang huy. Toàn bộ không gian một sáng một tối, lộ vẻ quỷ dị không hiểu.

	Trần Nam trong lòng lo lắng, thần thức nhanh chóng tán. Arcas thần minh phân đội tất cả thần minh, lập tức nghe được một cỗ hư vô mờ ảo, nhưng là lại tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

	"Các vị điện hạ, phía trước tình huống nguy cấp, sinh vật chiến hạm đằng sau ẩn giấu đi số lượng đông đảo hành tinh cơ sở, bọn hắn chính hướng chúng ta vây quanh. Mà lại đã càng ngày càng nhiều, mỗi qua một giây, cũng sẽ tăng thêm một phần nguy hiểm. Tất cả Thượng Vị Thần đi đầu vượt, hủy diệt những cái kia hành tinh cơ sở, còn lại thần minh lưu tại tại chỗ." Trần Nam lớn tiếng ra lệnh.

	Chúng thần xôn xao, sắc mặt bỗng trở nên tái nhợt, trong mắt sợ hãi rốt cuộc không che giấu được. Nguyên bản bước chân tiến tới cũng nhao nhao ngừng lại.

	Mấy vị Thượng Vị Thần, vượt qua đám người ra, hướng Trần Nam tụ tập, ngưng trọng nhẹ gật đầu, lúc này đã đến bước ngoặt nguy hiểm , bất kỳ cái gì một chút thời gian kéo dài, đều sẽ mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

	Trần Nam nhìn mấy vị Thượng Vị Thần một chút, thân thể trong nháy mắt biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã trở thành một cái mấy không thể tra điểm nhỏ. Mấy vị Thượng Vị Thần thấy thế cũng nhao nhao biến mất tại chúng thần trong tầm mắt.

	"Tôn kính Dora điện hạ, không biết có thể cáo tri, lần này phúc tai họa đến cùng đến cùng như thế nào." Mấy vị Thượng Vị Thần biến mất sau đó không lâu, một vị Trung Vị Thần sắc mặt khó coi, hướng Dora dò hỏi.

	Dora lắc đầu, một mặt bi ý, lại như giấy vàng, thân thể run nhè nhẹ, tiếng trầm không nói, chỉ là xa xa tôn hướng hư không.

	Trung vị thần hướng Dora hỏi thăm thời điểm. Đã sớm đưa tới chúng thần độ cao chú ý. Nhưng là Dora im lặng, làm tất cả thần minh trong lòng càng thêm nặng nề, một chút thần minh đã mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	Thượng Vị Thần lần không phải Trung Vị Thần hoặc là Hạ Vị Thần có thể so sánh, chỉ là không đến mười mấy phút. Liền đã tiếp cận trước mặt sinh vật chiến hạm.

	Trần Nam đột nhiên ngừng lại, một cái Kim Chung từ đỉnh đầu bay ra, nhanh chóng phóng đại sau đó bao phủ quanh thân, một cái thần lực vòng bảo hộ cũng rất nhanh tại thân thể chung quanh hình thành. Quả cầu sét cũng không có phóng xuất ra, lần trước chiến đấu, đã bị viên kia quả cầu sét. Đã bị to lớn tổn thương, bây giờ còn không có khôi phục nguyên khí.

	Trần Nam suy nghĩ một chút, một cái nhánh cây lại từ trong không gian giới chỉ bay đi, rơi vào Trần Nam trên móng vuốt. Nhánh cây mới vừa xuất hiện, liền hấp dẫn chúng thần ánh mắt.

	Nhánh cây phi thường lộ ra vô cùng có sức sống, tươi non mà to lớn lá cây, lẻ tẻ tô điểm tại trên nhánh cây. Phảng phất mới vừa từ trên cây bẻ, xanh ngắt ướt át. Cái này đương nhiên cũng không phải là hấp dẫn chúng thần ánh mắt nguyên nhân.

	Nhánh cây kia vừa xuất hiện, hư không lập tức tạo thành một cái kỳ diệu màu xám lĩnh vực. Nguyên bản ba động hư không, trong nháy mắt trở nên vô cùng bình tĩnh. Vô luận là tia vũ trụ, vẫn là cái gì khác năng lượng đụng một cái đến cái kia lĩnh vực liền nhanh chóng phân giải, hóa thành rời rạc. Ngay cả thế giới vật chất pháp tắc, cũng đột nhiên giảm bớt rất nhiều, phảng phất bị loại kia lĩnh vực suy yếu.

	Chúng thần chăm chú nhìn chằm chằm nhánh cây kia,  mơ hồ cảm giác khá quen, nhưng là lục soát khắp sở hữu ký ức, nhưng không có chút nào ấn tượng.

	Chúng thần thu hồi ánh mắt, nhao nhao làm tốt riêng phần mình chuẩn bị. Đại lượng thần lực biến mất, tạo thành từng cái dày đặc vô cùng thần lực hộ dương. Bọn hắn rõ ràng lần này chiến tranh. Chính là một trận vô cùng nguy hiểm ác chiến. Trải qua lần trước giáo, tay áo các làm sao cũng sẽ không lại lơ là bất cẩn.

	Trần Nam gặp chúng thần đã chuẩn bị hoàn tất, liền hướng dẫn đầu hướng trước mặt cực bay đi. Nhánh Thế Giới Thụ năng lực phi thường cường đại, mà lại Trần Nam hiện, chỉ cần nắm chặt nhánh cây, cái kia Thế Giới Thụ lĩnh vực đối với mình không có một chút tổn thương. Từ nhánh cây truyền đến khổng lồ sinh mệnh nguyên lực, cùng thể nội điên cuồng vận chuyển Kim Chung Tráo, làm hắn tình trạng, tăng lên tới đỉnh điểm nhất.

	Kim Chung Tráo mau vận chuyển mang đến loại kia bạo tạc lực lượng, làm hắn nhịn không được có loại muốn thỏa thích chiến đấu cảm giác.

	Sinh vật chiến hạm đã càng ngày càng gần, cái kia khổng lồ thân thể cực phóng đại, Trần Nam duỗi ra móng vuốt. Một đạo hào quang màu đỏ sậm hiện lên, một cái dung lấy vị diện nhanh chóng hình thành, sau đó nhanh chóng bạo tạc.

	Một mảnh sinh vật chiến hạm, theo không gian vỡ nát làm biến mất. Trần Nam không ngừng phóng thích ra thần thuật. Thân thể bất động thanh sắc hướng phụ cận viên kia cơ hành tinh bay đi.