Sáu trăm ba mươi tám. Dương Cổ Lạp cái chết 

	Dương Cổ Lạp thận trọng hướng trước mặt bay đi. Tám đầu giống như xiên thép chân lớn, cấp tốc đong đưa, trong hư không nhanh như điện chớp.

	Trên người hắn phát ra khí thế một đi không trở lại, càng có một loại phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn bi tráng.

	Lại khoảng cách xa cũng có đạt tới một ngày, lại càng không cần phải nói, tuyết trắng cự tháp cách hắn bất quá mấy vạn cây số khoảng cách. Chưa qua một giây, hắn liền đến đến tuyết trắng cự tháp phụ cận.

	Nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết tuyết trắng cự tháp, lúc này đã hiện đầy tinh mịn khe hở, phảng phất một kiện tinh mỹ dễ nát đồ sứ, đụng một cái tức nát. Đương nhiên Dương Cổ Lạp cũng cho là như vậy.

	Nhưng khi hắn móng vuốt sắc bén, mang theo một cỗ cường đại lực lượng, hung tợn tiếp xúc đến tiểu tháp thời điểm, hắn liền phát hiện chính mình sai lợi hại.

	Tuyết trắng tiểu tháp kiên cố làm hắn kinh ngạc, mà lại càng thêm nghiêm trọng là, thân thể của hắn phảng phất bị điện giật, bắt đầu dồn dập run rẩy.

	Trên thực tế, đây đúng là dòng điện, bất quá cái này dòng điện lại cũng không là từ tuyết trắng cự tháp sinh ra, mà là từ hắn tự phát tạo ra. Tiếp xúc tiểu tháp trong nháy mắt đó, toàn thân điện sinh học, lại đột nhiên hỗn loạn. Một cỗ mạnh mẽ điện sinh học sóng, thông qua trung khu thần kinh, oanh kích đến trong linh hồn, thân thể của hắn cũng liền không khỏi chủ bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Bất quá qua khi nào, hắn mới ung dung tỉnh lại.

	Lúc này một chút cường tráng Trùng tộc, đã bắt đầu lẻ tẻ khôi phục sức sống, bọn chúng chẳng có mục đích bốn phía du đãng, ở vào vô tự trạng thái bên trong.

	Dương Cổ Lạp cảnh giác quét mắt một chút bốn phía, cũng không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào tình huống.

	Não trùng thương thế so với hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, làm một tư thâm Trùng tộc, hắn tự nhiên minh bạch, tạo thành loại trạng thái này duy nhất khả năng, chính là não trùng vẫn còn hôn mê bên trong.

	Cơ hội lần này thiên cổ khó gặp, một khi bỏ lỡ, như vậy chính mình cũng đem không có bất kỳ cái gì cơ hội báo thù.

	Trong mắt của hắn tản mát ra một tia phẫn hận chi sắc, móng vuốt chậm rãi giơ lên, một tia mắt thường khả biện kim quang, tại thép liêm móng vuốt bên trong dây dưa miên quấn, trong hư không lập tức tản mát ra một tia nhàn nhạt uy nghiêm.

	Oanh! Hào quang loé lên, to lớn thép liêm trùng điệp đánh vào tuyết trắng tiểu tháp lên.

	Tuyết trắng tiểu tháp, mặc dù đã che kín khe hở, nhưng là trên thực tế lại ngoan cố làm sao cũng không chịu vỡ nát.

	Bất quá cùng tuyết trắng tiểu tháp thờ ơ so sánh, Dương Cổ Lạp lại là toàn thân co quắp một trận.

	May mắn lần này hắn đã sớm chuẩn bị, ngược lại là không có lần trước như vậy nghiêm trọng, cũng không lâu lắm, hắn liền tỉnh táo lại.

	Thoáng nổi lên một chút, hắn lại lần nữa nâng lên đầu kia to lớn thép liêm. Bắt đầu lần thứ ba công kích.

	...

	Mười lần, hai mươi lần, năm mươi lần...

	Tại huyết lệ cừu hận chống đỡ dưới, Sheepbone kiên nhẫn, không biết mệt mỏi công kích.

	Đến cuối cùng toàn thân tê dại, ngay cả linh hồn đều nhanh muốn bị điện sinh học trùng kích vào sụp đổ, thân thể càng là lung lay sắp đổ, tinh thần hoảng hốt. Đến cuối cùng, hắn thậm chí không biết mình đến cùng công kích bao nhiêu lần.

	Tuyết trắng tiểu tháp trong mắt hắn mơ mơ màng màng, sắp tới là xa!

	Rốt cục, không biết qua bao lâu, chỉ nghe crắc một tiếng vang giòn. Tuyết trắng tiểu tháp, phảng phất vỡ vụn pha lê, hóa thành vô số mảnh vỡ, bay lả tả tung xuống.

	Tại tuyết trắng tiểu tháp nát bấy trung tâm, một đầu khổng lồ não trùng lộ ra thân hình.

	Bất quá cái kia não trùng lại không nhích động chút nào, to lớn mắt kép tản ra yếu ớt lam quang, toàn thân ba động càng là như có như không. Đầu óc này trùng đã lâm vào ngủ say.

	Não trùng cùng phổ thông Trùng tộc chặt chẽ không thể tách rời, phổ thông Trùng tộc không chỉ có não trùng bộ đội, bản thân lại là thực lực một bộ phận, làm Trùng tộc lớn diện tích tử vong. Đã bị não trùng thực lực nghiêm trọng trọng thương.

	Sheepbone đột nhiên mừng rỡ, cũng không đoái hoài tới linh hồn thương thế, móng vuốt phủi đi một chút, hướng cái kia não trùng nhanh chóng bay đi.

	Trong mắt của hắn hiện lên mừng như điên quang mang, to lớn giác hút, hung mãnh mở ra, sau đó hung hăng hướng não trùng táp tới, đồng thời tám cái thép liêm móng vuốt, dùng sức đâm vào não trùng từng cái bộ vị.

	Lúc này hắn thật giống như, lộ ra răng nanh mãnh thú, dữ tợn tất hiện.

	Máu tanh một màn trong hư không nhanh chóng trình diễn, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, từng khối huyết nhục không ngừng bị Sheepbone thôn phệ, màu lam hơi mờ máu tươi, trong hư không không ngừng huy sái.

	Não trùng gặp được như thế trọng thương, toàn thân ba động càng ngày càng yếu, mắt kép linh quang, cũng thời gian dần trôi qua ảm đạm.

	Nguyên bản vô tự du đãng Trùng tộc, quỷ dị phát sinh biến hóa. Trùng tộc mê mang trong mắt đột nhiên lộ ra hung ác mà tàn nhẫn quang mang, bọn chúng hướng máu tanh trên chiến trường bay tới,

	Nhưng là bị máu tươi cùng sợ hãi kích thích Sheepbone, đã triệt để lâm vào trạng thái điên cuồng, hắn nhanh chóng gặm nuốt, căn bản là phát giác được Trùng tộc dị động.

	Tựa hồ bị mùi máu tươi hấp dẫn, cự trùng càng ngày càng nhiều. Từng cái cự trùng từ bốn phương tám hướng hội tụ, bắt đầu gia nhập gặm nuốt não trùng đội ngũ.

	Chưa qua một giây, cái kia não trùng đã bị mấy trăm con cự trùng đoàn đoàn quay chung quanh, côn trùng giác hút, không ngừng làm lấy nhấm nuốt vận động. Toàn bộ quá trình. Vô cùng yên tĩnh, tĩnh mịch, phảng phất tại cử hành một loại nào đó huyết tinh mà thần bí nghi thức.

	Làm những cái kia không có cướp được vị trí cự trùng, thì bay đến những cái kia cự trùng trên thân, bắt đầu gặm nuốt đồng bạn.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, nguyên bản não trùng vị trí, đã biến thành một đoàn to lớn trùng triều.

	Vô số cự trùng, bắt đầu lẫn nhau gặm nuốt, cắn xé, gãy chi cùng hài cốt, không ngừng bay tán loạn. Ngay ngắn trật tự Trùng tộc, tại não trùng tử vong một khắc này, lâm vào lẫn nhau tàn sát bên trong.

	Thường thường một con cự trùng tại gặm nuốt một cái khác cự trùng đồng thời, lại có bốn năm con cự trùng trên người nó cắn xé. Dù là con kia cự trùng phần đuôi biến mất, chỉ cần giác hút cùng chủ yếu khí quan vẫn còn, chiến đấu liền sẽ không đình chỉ.

	Không có sợ hãi, cũng không để ý tới trí, coi như đến tử vong một khắc này, cự trùng giác hút còn tại không ngừng làm lấy tính phản xạ vận động.

	Dương Cổ Lạp thẳng đến thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức lúc, hắn mới phản ứng được. Nhưng lại đã muộn, thân thể của hắn bị lít nha lít nhít cự trùng thật chặt ngăn chặn, cơ hồ đã kín không kẽ hở. Hắn căn bản không thể nào biết, những cái này cự trùng đến cùng có bao nhiêu tầng.

	Toàn thân cao thấp. Bị sáu con to lớn côn trùng cắn xé, màu lam nhạt máu tươi, từ trong thân thể không ngừng chảy ra. Dương Cổ Lạp đã kinh vừa giận, thân thể thần lực lóe lên liền biến mất, ở trên người hắn cắn xé cự trùng , liên đới lấy phụ cận mấy chục cái cự trùng, biến thành tro tàn.

	Nhưng là tại cái này to lớn trùng triều bên trong, lực lượng của hắn giống như biển cả một thuyền lá lênh đênh, căn bản không dậy được bao lớn tác dụng. Cơ hồ tại thần lực biến mất đồng thời, mấy chục cái cự trùng, nhanh chóng bù đắp quay người. Đồng thời sáu, bảy con cự trùng, hung hăng cắn lấy hắn trên thân.

	Sheepbone không ngừng tiêu diệt những cái kia ý đồ nhào lên cự trùng, nhưng là cái kia cự trùng căn bản chính là giết không thắng giết, tại tiêu diệt đồng thời, chẳng mấy chốc sẽ có mặt khác cự trùng bổ sung.

	Trong lòng của hắn kinh sợ, đồng thời tăng nhanh gặm nuốt tốc độ.

	Hắn có thể cảm giác được, thân thể ngay tại nhanh chóng biến hóa, một loại lực lượng quỷ dị, đang không ngừng cải tạo thân thể của mình. Hắn tin tưởng chỉ cần hoàn toàn thôn phệ cái này não trùng, như vậy chính mình cũng sẽ thành mới Trùng tộc chi vương.

	Chưa qua một giây, nhiều năm từ thần hỏa tích lũy tội nghiệp thần lực, cũng dần dần biến mất hầu như không còn, nhưng là cự trùng nhưng căn bản không có ít hơn bao nhiêu. Nhìn xem phụ cận những cái kia cự trùng, còn chưa bắt đầu thuế biến, liền bị phía trên cự trùng gặm nuốt trống không. Trong lòng rốt cục lộ ra một tia tuyệt vọng, hắn móng vuốt điên cuồng quơ, chung quanh hắn đã tạo thành một cái cự đại cối xay thịt, tới cự trùng, một khi tới gần, liền biến thành một mảnh mảnh vỡ.

	Nhưng là dạng này chú định không cách nào kéo dài, bất quá nửa giờ, hắn liền bắt đầu kiệt lực, trên thân đã hiện đầy mấy trăm đạo vết thương, một cỗ máu tươi không ngừng từ trong vết thương trôi qua.

	Trong lòng của hắn viên kia tràn ngập oán hận linh hồn, không ngừng gào thét, trong lòng mang theo cảm giác cực kì không cam lòng: "Không, ta tuyệt không cam tâm, cách hi vọng đã chỉ có cách xa một bước, chẳng lẽ cứ như vậy nửa đường chết đi sao?"

	Trong mắt của hắn mang theo vẻ oán độc, dứt khoát không đi quản trên người cự trùng, điên cuồng tại não trùng thân thể tàn phế bên trên nuốt.

	Thân thể của hắn đang không ngừng khổng lồ, nguyên bản cứng rắn lân giáp, chậm rãi mềm hoá, toàn thân trên dưới càng là mang tới một tia như ẩn như hiện nếp uốn.

	Nhưng là tại hắn gặm nuốt não trùng đồng thời, mười mấy con cự trùng, cũng đang không ngừng gặm nuốt lấy thân thể của hắn. Tám cái chân đốt đã bị cắn đứt sáu cái, còn sót lại hai cây. Cũng chỉ còn lại có.

	To lớn phần bụng, đã biến mất hai phần ba, xanh xanh đỏ đỏ tạng khí, ào ào trượt xuống. Một con cỡ nhỏ cự trùng, dứt khoát thuận miệng vết thương, chui vào trong cơ thể của hắn, nhanh chóng thôn phệ lấy bên trong mềm mại ngon khí quan.

	Nhưng là Dương Cổ Lạp lại là không hề có cảm giác, chỉ là nhanh chóng thôn phệ, chỉ là hắn mắt kép càng ngày càng ảm đạm, trong mắt linh quang chậm rãi tan rã. Động tác của hắn càng ngày càng chậm, thân thể cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua cứng ngắc.

	Chỉ là trong mắt của hắn cái kia một tia oán độc quang mang, lại là thật lâu không tiêu tan.

	Rốt cục, hắn đình chỉ di động.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, trong hư không xuất hiện một đầu kim sắc cự long, hắn lẳng lặng nhìn xa xa hết thảy, trong mắt mang theo một tia đạm mạc quang mang.

	Trần Nam từ não trùng tử vong một khắc này, liền đã phát giác. Làm nguyên thần phân thân, hắn cùng não trùng ở giữa tự nhiên có liên hệ thần bí.

	Hắn nguyên có thể ngăn cản, nhưng lại cũng không có làm như thế. Hắn đem Trùng tộc lấy tới như thế hoàn cảnh, trong lòng vẫn là cảm giác có chút thua thiệt.

	Trùng tộc loại sinh vật này,   tại trong vũ trụ có thể tại thần minh cùng siêu cấp văn minh trong khe hẹp sinh tồn, tự nhiên có tồn tại đạo lý. Giống như vậy sinh vật không có khả năng vĩnh viễn khống chế trong tay của mình, não trùng cũng chỉ là là tập thể trí tuệ tập hợp.

	Đã dạng này, hắn cũng không có ý định lần nữa khống chế,

	Hắn giúp Trùng tộc từ diệt tuyệt bên trong sống lại, làm Trùng tộc lại giúp mình một lần. Dạng này cũng liền thanh toán xong. (hắn quên lúc trước, cũng là hắn đem Trùng tộc diệt tuyệt. ) triệt để còn Trùng tộc tự do đi. Đương nhiên nếu như những sinh vật này, không đến xâm phạm nói.

	Có thần thượng thần thần cách cùng Thế Giới Thụ trái cây về sau, Trần Nam lực lượng không thể nghi ngờ thật nhiều. Nhất cử nhất động, đã mang theo một loại khí quyển. Nếu như nếu đổi lại là lúc đầu Trần Nam, như vậy não trùng loại sinh vật này, coi như không khống chế trong tay, cũng phải đem hắn hủy diệt.

	Trần Nam tiếp tục nhìn một hồi, nhẹ nhàng thở dài một cái, thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chỉ còn lại, trong hư không đoàn kia không ngừng cắn xé trùng triều.