Một trăm bốn mươi hai. Thải vĩ man ngưu

	Trần Nam vỗ một cái cánh. Hướng trước mặt cao phong bay đi, căn cứ long tộc thói quen , bình thường đều sẽ đem long huyệt kiến tạo tại vách núi, hay là trên núi cao.

	Trần Nam phi hành độ tương đương nhanh, bất quá mấy hơi thở, Trần Nam liền đi tới to lớn sơn phong dưới chân.

	Càng là tiếp cận dãy núi, Trần Nam càng là cảm thấy một loại từ đáy lòng rung động.

	Ngọn núi này vô cùng kỳ quái, nó không hề giống phổ thông sơn phong đồng dạng liên miên chập trùng, hình thành một mảnh to lớn dãy núi. Nó chỉ có một cái lẻ loi trơ trọi sơn phong, cao vút trong mây sơn phong vô cùng dốc đứng, hiện ra kinh khủng 50 độ độ dốc. Nhìn qua tựa như một cây thông thiên cột đá. Chỉ là căn này cột đá thật sự là quá mức khổng lồ, cơ hồ chiếm toàn bộ không gian, một phần sáu kích cỡ.

	Trần Nam trùng điệp rơi trên mặt đất, tại ngọn núi to lớn trước mặt. Trần Nam cảm giác chính mình trước nay chưa từng có nhỏ bé. Tại cao to như vậy sơn phong trước mặt, Trần Nam thân thể khổng lồ, tựa như một con kiến đồng dạng. Mấy vạn mét cao sơn phong ra một cỗ cường đại cảm giác áp bách. Mơ hồ để Trần Nam thở không nổi.

	Cái này cùng khí thế không quan hệ, khổng lồ đồ vật, đều sẽ sinh ra một loại đặc biệt khí tức. Tựa như nhân loại nhìn thấy pho tượng to lớn, hoặc là cao lầu, đều sẽ sinh ra một loại cảm giác áp bách, nói không rõ ràng là bản thân mang theo khí thế. Vẫn là lòng người nhân tố.

	Trần Nam nhìn xem toà này cự phong, nhịp tim mơ hồ tăng tốc. Đây chính là long tộc nơi ở, đây chính là long tộc Thánh Sơn! Trần Nam mang theo cúng bái tâm tình, từng bước từng bước hướng trước mặt bò đi, dốc núi hiển thị dốc đứng, phía trên sinh trưởng rậm rạp rừng cây, mấy cái không hiểu sinh vật, nhanh chóng hướng nơi xa chạy tới. Cự long long uy, cũng không phải ăn chay.

	Không biết bao nhiêu vạn năm về sau, toà này cự phong lại nghênh đón long tộc quang lâm. Toàn bộ sơn phong chính là một cái hoàn chỉnh chuỗi thức ăn, theo long tộc biến mất, thiếu đi chung cực đỉnh chuỗi thực vật về sau, nơi này sinh vật bắt đầu bồng bột triển lãm. Trần Nam hiện nơi này sinh vật cực khác tại bình thường.

	Cùng Địa Cầu ít có rất ít tương tự, nơi này sinh vật trước kia đều là từ trên Địa Cầu bắt tới ma thú cấp thấp, hay là phổ thông sinh vật. Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là làm cự long đồ ăn, hoặc là tô điểm vị diện hoàn cảnh. Nhưng là không biết bao nhiêu vạn năm triển lãm, nơi này cùng Địa Cầu sinh vật bắt đầu hướng hai cái phương hướng triển lãm tiến hóa. Trần Nam hiện nơi này có rất lớn một bộ phận đều là ma thú, thể nội đều có năng lượng ba động, chỉ là vô cùng yếu ớt.

	Dốc đứng sơn phong, khiến cho bọn hắn đều tiến hóa ra sắc bén nanh vuốt, bọn chúng động tác nhẹ nhàng, thân thể linh hoạt chạy. Qua trong giây lát liền biến mất tại mênh mông lâm hải.

	Theo Trần Nam không ngừng tiến lên, sinh vật càng ngày càng ít, nhưng là thực lực lại càng ngày càng mạnh, nơi này sinh vật có rất mãnh liệt lãnh địa quan niệm. Mỗi một loại cường lực sinh vật phụ cận, tuyệt đối sẽ không tồn tại đẳng cấp tương đương sinh vật. Bất quá những sinh vật này tối cao chỉ có Nhân cấp đỉnh phong, căn bản còn chưa đủ Trần Nam nhìn.

	Bọn chúng xa xa cũng cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí tức cường đại mau tới gần. Mau từ hang ổ chạy ra, tè ra quần hướng nơi xa chạy tới.

	Lúc này cũng không đoái hoài tới là ai xâm nhập lãnh địa của mình, những sinh vật này đều có trí khôn nhất định. Loại này sinh vật hùng mạnh cũng không phải chính mình có khả năng là địch.

	Trần Nam cũng không biết đã đi bao lâu rồi, bầu trời treo một viên cỡ nhỏ màu đỏ hỏa cầu, hỏa cầu hiện ra một cái hư thể, cũng không phải là thực chất, mà lại toàn bộ từ năng lượng tạo thành. Hỏa cầu cũng sẽ không di động, một mực cao cao treo ở trên trời, cho nên toàn bộ không gian vẫn luôn là sáng tỏ. Bầu trời ngoại trừ hỏa cầu bên ngoài, chính là một mảnh hư vô, cũng không có chấm sao, cũng không có trăng sáng. Vô cùng kỳ diệu cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Thời gian dần trôi qua Trần Nam hiện nơi này sinh vật càng ngày càng mạnh, hắn đã thấy một đầu mọc ra hai cái đầu lâu cự xà vội vàng hướng nơi xa chạy tới, ánh mắt lạnh như băng bên trong lóe ra thần sắc sợ hãi.

	Chung quanh cây cối chậm rãi trở nên thưa thớt, nhưng là cây cối lại trở nên càng thêm cao lớn, chung quanh sương trắng lượn lờ, sương trắng vô cùng nồng đậm, thật giống như tinh khiết nhất sữa trâu đồng dạng. Dù cho lấy Trần Nam thị lực cũng bất quá có thể xem thấu mấy ngàn mét khoảng cách.

	Nơi này cũng không có gió tồn tại, tại cái này không gian thu hẹp, khiến cho không khí nơi này lưu động phi thường chậm chạp. Sương trắng thật giống như dừng lại, quanh năm không tiêu tan. Nơi này sinh vật xuất quỷ nhập thần. Từng cái đều có địa cấp thực lực, bọn chúng con mắt nhỏ bé, có thậm chí không có con mắt. Lâu dài tại nồng đậm trong sương mù khói trắng sinh tồn, khiến cho bọn hắn con mắt thời gian dần trôi qua thoái hóa. Trần Nam nhìn thấy một con dài giống sâu ăn lá nhưng lại đỉnh đầu hai con sừng nhọn cự trùng, nhanh chóng chui vào lòng đất.

	Trần Nam đi thôi nửa giờ, rốt cục xuyên qua sương trắng khu vực, hoàn cảnh chung quanh lập tức bỗng nhiên sáng sủa, Trần Nam hít một hơi thật sâu, bước chân bắt đầu thêm. Ngọn núi này không biết có mấy vạn mét cao, nếu như giống như chậm như vậy thôn thôn đi lại, không biết muốn đi thời gian bao nhiêu.

	Trần Nam độ rất nhanh, làm thằn lằn lúc, hắn đều có thể đạt tới mét mỗi giây, lại càng không cần phải nói hiện tại là cự long, hắn bước chân, nhanh chóng hướng trước mặt bò đi, móng vuốt sắc bén một mực giữ chặt mặt đất, khiến cho hắn không dễ dàng trượt. Mặt đất ra ầm ầm thanh âm.

	Trần Nam thân thể linh hoạt tự nhiên tại trong rừng cây xuyên thẳng qua, đụng phải chật hẹp địa phương, liền trực tiếp đem nó đụng ngã. Thân thể khổng lồ lấy một loại làm cho người mâu thuẫn nhẹ nhàng, gấp lên núi đỉnh bò đi. Nếu như không phải nơi này xấu cảnh chật hẹp, chướng ngại dày đặc, Trần Nam đủ để chạy ra mét mỗi giây.

	Toàn bộ rừng cây không khỏi một hồi náo loạn, những cái kia không kịp chạy trốn sinh vật xin nhớ kỹ chúng ta hoàn toàn mới vực danh. , thật chặt nằm rạp trên mặt đất, không nhích động chút nào. Giống như thực chất long uy để bọn chúng lạnh rung dọn. Trần Nam giống như một trận gió, từ những sinh vật kia bên người trải qua, hiện tại hắn nhưng không có chút nào muốn ăn.

	Cự long thân ảnh dần dần đi xa, thẳng đến tại cũng mở không thấy tăm hơi. Những cái kia rõ ràng đã có địa cấp thực lực sinh vật, rốt cục nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt xa xa nhìn về phía cự long quá khứ phương hướng, lòng còn sợ hãi.

	Trần Nam chạy hơn ba giờ, hắn rốt cục cũng đã ngừng hạ. Nơi này sinh vật đã càng ngày càng cường đại, Trần Nam thấy được có một đầu ma thú, thậm chí đạt đến địa cấp đỉnh phong, đã cùng Tiểu Thiên Cấp chỉ có cách xa một bước. Trần Nam mơ hồ sinh ra một loại cảm giác xấu.

	Có lẽ long tộc còn ở lại chỗ này cái trên Địa Cầu thời điểm, những ma thú này vẫn chỉ là một chút cấp thấp sinh vật, nhưng là không biết bao nhiêu vạn năm trôi qua, bọn hắn vẫn là một chút cấp thấp ma thú sao? Ý nghĩ như vậy, ngay cả chính Trần Nam cũng không tin. Lâu dài tại loại này thiên địa linh khí sung túc địa phương sinh tồn, tu luyện, liền xem như lúc trước cấp thấp ma thú, cũng sẽ chậm rãi tiến hóa thành cao cấp, thậm chí là cấp ma thú.

	Không có long tộc uy hiếp, cùng định kỳ thanh trừ một chút nguy hiểm ma thú. Nơi này đã thời gian dần trôi qua không đồng dạng, cái này bán vị diện khả năng cũng không tiếp tục là long tộc trước kia cái kia không có nguy hiểm nơi ở. Trần Nam tin tưởng, nơi này khẳng định tồn tại một chút cường lực ma thú, thậm chí ngay cả chính Trần Nam cũng không có cách nào đối phó được.

	Xem ra muốn triệt để thu hoạch được cái này bán vị diện, vẫn là tương đối khó khăn a.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, không còn có lúc trước ngắm cảnh tùy ý tâm tình. Hắn chậm rãi hướng trước mặt bò. Trong lòng bắt đầu cảnh giác, hiện tại đã xuất hiện địa cấp đỉnh phong, như vậy lại đến đi, sẽ xuất hiện Tiểu Thiên Cấp. Ai cũng không biết những ma thú kia đến cùng thế mà dạng gì năng lực, dạng gì thiên phú, sơ ý một chút, lật thuyền trong mương, như vậy coi như mất mặt ném đến long tộc hang ổ.

	Trần Nam chậm rãi hướng trước mặt bò, thể nội năng lượng chậm rãi lưu động, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Tiểu Thiên Cấp thực lực, trên địa cầu mặc dù có thể xưng bá một phương. Muốn làm gì thì làm, nhưng là phóng tới không biết bao nhiêu vạn Atlantis thời đại, cũng chỉ là một cái không có ý nghĩa hảo thủ, liền xem như nhân loại, cũng sinh ra đại lượng Tiểu Thiên Cấp cao thủ.

	Tại cái kia huy hoàng thời đại, Tiểu Thiên Cấp thực lực cao thủ khắp nơi có thể thấy được, truyền kỳ cũng không phải là cái gì hiếm có cao thủ, chỉ có cái kia uy năng vô hạn Bán Thần, mới có thể độc bá nhất phương.

	Làm như vậy thời đại kia bắt tới sinh vật, đồng thời trải qua không biết bao nhiêu vạn năm bình tĩnh phát triển sinh vật, bọn chúng đến cùng sẽ tiến hóa tới trình độ nào, cường đại đến trình độ gì đâu. Trần Nam cảm giác thân thể của mình có chút hưng phấn lên.

	Chiến đấu là long tộc bản tính, làm nổi danh trên đời cường đại chiến đấu chủng tộc —— long tộc. Nó xưa nay sẽ không e ngại chiến đấu.

	Trần Nam lúc này thời gian dần trôi qua thả chậm bước chân, độ rõ ràng chậm lại, hắn cảm nhận được phiến khu vực này trên không có một cỗ khí tức kỳ lạ. Hắn tiến vào một cái nào đó sinh vật lãnh địa. Hắn chậm rãi bò, trên thân phóng xuất ra giống như thực chất long uy.

	Tại người khác lãnh địa phóng thích khí thế của mình, là một loại trắng trợn khiêu khích , bất kỳ cái gì một loại thực lực không kém nhiều sinh vật, cũng sẽ không bỏ qua loại khiêu khích này, nếu như không cho phép tương ứng đáp lại, liền đại biểu triệt để yếu thế.

	Dốc núi một cái hang lớn bên trong, một đầu khổng lồ trâu rừng đang ở bên trong thoải mái đánh ngáy khò khò, ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, làm cái này một mảnh lãnh địa chủ nhân, không người nào dám tuỳ tiện mạo phạm nó uy nghiêm. Lực lượng cường đại, cùng bén nhọn sừng trâu, đủ để cho bất kỳ đối thủ run như cầy sấy. Lúc này nó đột nhiên mở ra to lớn ngưu nhãn, toàn bộ sơn động bỗng nhiên đồng dạng. Con mắt của nó chậm rãi đỏ lên, lỗ mũi toát ra đại lượng bạch khí. Nó không thể ức chế phẫn nộ.

	Rất nhanh một cỗ cường đại khí thế phóng lên tận trời, Trần Nam nghe được một tiếng rống to. Khí thế cường đại càng ngày càng gần, phía trước truyền đến ầm ầm tiếng vang, mặt đất mơ hồ chấn động, một phút không đến. Một đầu to lớn trâu rừng mang theo mãnh liệt cuồng phong từ đằng xa vọt tới, bụi bặm ngập trời mà lên, nó thấp cự đầu, trên trán hai cái đen nhánh giống như gang sừng trâu, sừng trâu hiện ra xoắn ốc vặn vẹo. Xem xét liền có cường đại lực sát thương.

	Trâu rừng nâng lên giống như bàn tròn cự đầu, muốn nhìn một chút đến cùng là ai to gan như vậy lại dám xâm nhập ta lão Ngưu địa bàn, hơn nữa còn dám không chút kiêng kỵ khiêu khích. Chỉ là ngẩng đầu nhìn lên, nguyên bản kinh thiên khí thế lập tức biến mất một nửa. Nó khoảng cách Trần Nam còn có mét địa phương, khẩn cấp thắng xe, bốn vó lập tức tia lửa tung tóe, mặt đất vẽ hai đạo thật sâu dài đến rộng hơn mười thước hơn phân nửa mét nhiều rãnh sâu.

	Trần Nam quan sát một chút cái này có Tiểu Thiên Cấp thực lực trâu rừng, toàn thân nó mọc đầy hỏa hồng sắc da lông, giống như thượng đẳng nhất tơ lụa, vô cùng bóng loáng bóng loáng, màu đỏ lông, giống như tươi đẹp nhất hỏa diễm, nhẹ nhàng chập trùng. Trên trán là hai con xoắn ốc hình sừng trâu, lại cong vừa dài. Nó có một đầu như sư tử đuôi dài, làm cuối đuôi lông dài, thì là hiện ra xán lạn thất thải, cái đuôi trên không trung không ngừng vung vẩy, bầu trời giống như nhấc lên một đạo thất thải cầu vồng. Trâu rừng phần bụng là một mảnh trắng nõn như tuyết lông trắng, nhìn qua vô cùng mềm mại, thuận hoạt. (! )