Bốn trăm bảy mươi ba. Siêu cấp sinh vật 

	Vong tòa! Bên trong. Một cái khổng lồ sinh vật chậm rãi mở ra cự nhãn. Bên trong phảng phất cược mà nhai không gian không ngừng tiêu tan sinh ra, nhưng là lóe lên liền biến mất, rất nhanh liền khôi phục lại mảnh vàng vụn sắc nhan sắc.

	Trần Nam chậm rãi đứng lên, lúc này cái kia một hồ sinh mệnh tuyền thủy đã tiếp cận làm nhiễm trạng thật, trong hồ nước khắp nơi đều là nát bấy thịt vụn.

	Hắn nhẹ nhàng nhíu mày. Móng vuốt vung lên, lập tức tất cả ô uế biến mất trống không. Ánh mắt hắn lúc này liếc về chính mình móng vuốt. Con mắt hơi sững sờ. Ngay sau đó lại nhanh chóng đại lượng quanh thân, sau đó nhìn chung quanh bốn phía một cái.

	Hắn con ngươi co rụt lại, phảng phất gặp được vong linh. Hắn phát hiện mình thân thể đã sinh cải biến cực lớn. Cùng nguyên lai so sánh chính mình hình thể lại lớn một vòng, đây chỉ là một cái trong đó nho nhỏ biến hóa, những cái này căn bản sẽ không gây nên Trần Nam kinh ngạc.

	Nhưng là mình nguyên bản gần như hình tròn lân giáp, hiện tại đã biến thành từng cái bên trên tròn hạ kiếm tấm chắn hình dạng, vô số lân giáp chặt chẽ sắp xếp, tựa như từng thanh từng thanh nhỏ sáng tạo kề sát thân thể.

	Nếu như cái này cũng chưa tính cái gì. Như vậy chung quanh thân thể hắn cái kia một vòng màu đỏ sậm đậm đặc hỏa diễm, đủ để chứng minh hết thảy, đó chính là hắn thân thể lại sinh biến hóa.

	Ngoại trừ những cái này so với biến hóa rõ ràng bên ngoài, cái khác thiếp hóa, liền lộ ra không đáng giá nhắc tới. Lúc này dù là người thân cận nhất, sát vừa thấy mặt, chỉ sợ cũng không cách nào nhận ra Trần Nam.

	Trần Nam đại lượng một hồi thân thể của mình, ngoại trừ vừa mới bắt đầu kinh ngạc một chút bên ngoài, liền bình tĩnh trở lại.

	Cùng bề ngoài so sánh, Trần Nam càng thêm coi trọng lực lượng của mình. Đương nhiên đối với mình bộ dáng Trần Nam cũng sớm đã tuyệt vọng, dù là lại thế nào biến hóa, vẫn là một con dữ tợn mãnh thú. Đương nhiên mỗi biến hóa một lần, Trần Nam đều muốn thích ứng một đoạn thời gian đến chậm rãi thói quen chính mình bề ngoài, để tránh đột nhiên soi sáng tấm gương, làm bị chính mình dữ tợn giật mình.

	Trần Nam vẫy tay, hai cái nhẫn, đột nhiên bay lên, bọc tại Trần Nam móng vuốt bên trong. Trong đó một chiếc nhẫn ánh sáng trắng lóe lên. Một khối đường kính mười mét lớn nhỏ màu xanh nhạt tinh thể bay đến Trần Nam

	Bên trong.

	Những cái này tinh thể là Trần Nam từ cái kia rách nát thần quốc bên trong thuận tay lấy ra, tính chất vô cùng cứng rắn, dù là sắc bén nhất móng tay, cũng bất quá chỉ có thể vạch ra một đạo nhàn nhạt vết cắt. Dùng để thí nghiệm lực lượng bây giờ, tự nhiên là tốt nhất vật liệu.

	Trần Nam nắm chặt cái kia màu xanh nhạt tinh thạch, dùng sức một nắm, toàn thân tựa hồ có một loại gần như bạo tạc cảm giác, vô tận lực lượng điên cuồng hướng trảo bên trong vọt tới, hắn lập tức biến sắc, cúi đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp khối kia tinh thạch đã biến thành bột phấn, đang từ từ từ khe hở bên trong trượt xuống.

	Vô cùng nhẹ nhõm, hắn căn bản không có cảm giác được tác dụng gì lực cảm giác, phảng phất nắm trong tay cũng không phải là cứng rắn tinh thể, mà là một khối vôi.

	Hắn vội vàng nhắm mắt lại, xem xét thể nội điểm khác lạ. Hắn hiện Kim Chung Tráo quỹ tích vận hành đã sinh cải biến, cùng nguyên lai so sánh sinh điều chỉnh rất nhỏ. Hắn nhanh chóng quét nhìn một lần, đột nhiên mở to mắt. Ánh mắt lộ ra một loại vẻ không thể tin được, ngược lại trở nên cuồng hỉ.

	Nguyên bản vẫn là ở vào sơ cấp đỉnh phong Kim Chung Tráo bất tri bất giác thế mà đã tiến giai, Trần Nam thậm chí căn bản cũng không có cảm giác được loại kia xâm nhập linh hồn cảm giác đau đớn cảm giác.

	Bất quá tiến giai luôn luôn chuyện tốt. Trần Nam cũng không có làm sao truy đến cùng. Hắn quay đầu nhìn về phía mình

	.

	Một con thành * người lớn chừng quả đấm màu vàng rùa đen, đang gắt gao nắm lấy đằng sau lân phiến. Không nhích động chút nào. Đầu của nàng cùng cái đuôi núp ở trong mai rùa, chỉ lộ ra bốn cái nhỏ trảo.

	Nhìn cái này tiểu quy, Trần Nam không khỏi lộ ra ấm áp thần sắc. Nếu như không có cái này tiểu quy, hắn khả năng cũng sớm đã chết rồi. Hắn nhìn một hồi, liền xoay đầu lại, bắt đầu đi ra phía ngoài, mỗi một bước, cũng sẽ ở mặt đất lưu lại một đoàn thiêu đốt hỏa diễm. Cái kia tinh thạch đúc thành mặt đất, hiển nhiên không cách nào chống lại ngọn lửa này, lúc này đang từ từ hòa tan.

	Trần Nam trần trụi lông mày xương hơi nhíu lại, đột nhiên thu liễm khí tức, quanh thân cái kia màu đỏ sậm đậm đặc hỏa diễm, lập tức biến mất không còn tăm tích, Trần Nam lập tức yên lòng, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Hắn nhanh chóng tiếp nhận hóa thân ký ức, hiểu rõ đoạn thời gian này sở sinh tất cả mọi chuyện, hắn đột nhiên dừng lại một chút, trong mắt biến hóa không chừng, Long Tinh thế mà đã hủy diệt. Bất quá lập tức, hắn liền thu được một tin tức tốt. Trong mắt lại tràn ngập vui mừng, Kahn thế mà cũng gia nhập thần hệ

	Bên trong.

	Trần Nam đi đến đại điện, nhanh chóng hạ đạt thần dụ, rất nhanh ba cái Thánh đồ liền nhao nhao đi vào đại điện.

	"Ta chủ, vĩ đại không gian dung nham chi chủ!" Hai nữ một nam cung kính quỳ một chân xuống đất. Đối với Trần Nam bộ dáng không có chút nào kinh ngạc. Thánh đồ cùng thần minh ở giữa tự có liên hệ thần bí, cũng sẽ không xuất hiện bởi vì bộ dáng biến hóa, làm không quen biết.

	Trần Nam nhẹ nhàng gật đầu, sau đó uy nghiêm nói ra:

	"Áo Lev, các ngươi ba cái tiến đến thông tri ba vị thuộc thần ta đã thức tỉnh tin tức."

	"Đúng, ta chủ!" Ba vị Thánh đồ cùng kêu lên đáp, sau đó vội vàng rời đi.

	Rất nhanh Trần Nam liền khẽ ồ lên một tiếng, ba vị thuộc thần, thế mà hướng bên này chạy đến, mà lại rõ ràng đều là chân thân tới

	Thần minh bế quan không hề giống phương đông thần minh không thể làm nhiễu, bọn hắn phi thường tùy ý, tùy thời đều có thể buông xuống.

	Mười mấy phút về sau, ba vị thuộc thần cũng nhanh chạy bộ nhập đại điện, nhìn thấy vương tọa Trần Nam không tự chủ được có chút lăng thần. Trên mặt lộ ra một tia chần chờ, bất quá rất nhanh liền che đậy. Có thể ngồi tại khóc bên trong ngoại trừ rủ xuống thần, không có bất kỳ người nào dám ngồi tại văn hàng đơn vị ti tâm.

	Kahn mặc dù là lần thứ hai tới, nhưng là vẫn lộ ra có chút vẻ xấu hổ.

	Bất quá bào ánh mắt lại là vẫn nhắm hướng Trần Nam. Trần Nam toát ra tới một tia khí tức, làm tay áo đều có chút kiêng kị. Mà lại Trần Nam thân thể, so trước kia càng là khổng lồ một vòng, hiện tại chừng hai ngàn mét dài. Hình tượng càng là lộ ra vô cùng dữ tợn.

	Trần Nam nhẹ nhàng liếc nhìn một chút chúng thần, thân thể khí thế thốt nhiên làm, toàn thân lập tức bốc lên hừng hực ngọn lửa màu đỏ sậm. Đương nhiên hắn mục đích cũng không phải là cái khác hai vị thuộc thần, mà là toàn bộ thần hệ duy nhất Thượng Vị Thần Kahn.

	Kahn trong mắt không khỏi co rụt lại, trong lòng kinh đào hải lãng. Khí thế kia, đây là Huyền Tiên cấp bậc khí tức, bào tuyệt đối sẽ không nhận lầm. Mặc dù không có cùng Huyền Tiên cấp bậc phương đông thần minh đã từng quen biết, nhưng lại cùng Huyền Tiên chiến đấu qua. Mặc dù khí thế có chút không bằng, nhưng lại lộ ra càng thêm thuần túy, phảng phất không chứa chút nào tạp chất.

	Trần Nam thanh âm cũng tức thời truyền đến:

	"Tin tưởng các vị điện hạ cũng biết ta đồ vật song tu, lần này cũng nhân họa đắc phúc, từ lại tiến giai đến Huyền Tiên cấp bậc. Từ giờ trở đi, chúng ta thần hệ liền có được hai vị Thượng Vị Thần chiến lực, thần hệ cũng trở nên càng thêm an toàn

	Từ khi Kahn yêu cầu giấu diếm gia nhập thần hệ tin tức, hắn sớm minh bạch Kahn nội tâm, lúc này lộ ra khí thế cũng bất quá làm Kahn không nỡ tâm lý ổn định lại, bây giờ nhìn Kahn biểu lộ, liền biết lần này hiệu quả không tệ.

	Dora mặt lộ vẻ vui mừng, nguyên bản có chút xa lạ Chủ Thần, thời gian dần trôi qua quen thuộc. Bào giọng dịu dàng nói ra:

	"Chúc mừng Chủ Thần, thực lực lớn gần, nếu như lúc ấy Chủ Thần có thực lực như vậy, có lẽ chúng ta căn bản cũng không cần bị ép từ bỏ Long Tinh

	Kahn cũng không khỏi tự chủ nhẹ gật đầu, nếu thật là nói như vậy, thắng bại thật đúng là không cách nào xác định, chí ít sẽ không bị những sinh vật kia chiến hạm, làm làm cho hủy diệt Long Tinh.

	Trần Nam lắc lắc móng vuốt.

	"Việc này tạm thời không đề cập tới, mà lại dựa vào mấy vị thần minh lực lượng cũng chèo chống không được bao lâu." Trần Nam quay đầu mặt hướng Kahn."Kahn điện hạ, ngươi cái kia thanh hư vô chi kiếm có thể hay không cho ta xem một chút?"

	Kahn trên mặt đột nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía Chủ Thần, sắc mặt biến đổi âm tình bất định, cuối cùng một mặt bất đắc dĩ cùng đau lòng chi sắc. Không gian một trận ba động, trong tay thật chặt hư cầm cái gì. Cái khác thần minh ngoại trừ Trần Nam bên ngoài căn bản là không có cách nhìn thấy ngồi yên bên trong chi vật.

	Trần Nam vừa nhìn thấy Kahn thần sắc, liền biết hắn đã hiểu lầm.

	"Kahn điện hạ, lần trước nhìn ngươi dùng thanh kiếm kia như thế phí sức, hẳn là còn không có nhận chủ đi, ta nghĩ ta có thể giải quyết vấn đề này

	Kahn nguyên bản bất đắc dĩ đau lòng chi sắc, quét sạch, bào tựa hồ có chút phản ứng không kịp, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

	Biết mình đã hiểu lầm Chủ Thần, hắn lập tức cung kính nói ra:

	"Tôn kính Chủ Thần, chẳng lẽ ngươi thật sự có biện pháp. Vỡ tan Thần khí mặt ngoài phong ấn."

	"Ta cũng chỉ có bảy tầng nắm chắc, ngươi lấy tới, ta tạm thời thử một lần."

	Dora cùng Fumila nháy mắt một cái đều không nháy mắt nhìn chằm chằm Kahn gân xanh nổi lên hai tay, từng bước từng bước hướng Chủ Thần chỗ đi ra, lộ ra dị thường phí sức. Ngắn ngủi mấy ngàn mét lộ trình, thế mà đi hơn mười phút, cái trán cũng bắt đầu toát ra mồ hôi mịn. Nhưng là chung quanh ngoại trừ kịch liệt không gian ba động bên ngoài. Bọn hắn không nhìn thấy bất luận cái gì cùng kiếm có liên quan đồ vật.

	Trần Nam gặp bào thực sự quá mức phí sức, không khỏi xuống tới vương tọa. Bước nhanh tới, sau đó kết quả Kahn trong tay cái kia thanh cự kiếm.

	Vừa đến tay. Trần Nam lập tức cảm giác trầm xuống, mà lại kiếm kia phảng phất vật sống, kịch liệt nhảy lên, một cỗ sát ý bay thẳng linh hồn. Trách không được Kahn sẽ như thế mỏi mệt, Trần Nam móng vuốt thoáng dùng sức, thanh kiếm kia liền đình chỉ giãy dụa, nghe lời ở tại Trần Nam như sắt thép cự trảo bên trong.

	Hắn thử cầm lấy cự kiếm nhẹ nhàng vung lên, toàn bộ cung điện vô số pháp tắc nhao nhao đứt đoạn, oanh một tiếng tiếng vang.   cung điện đỉnh đầu xuất hiện một cái hang lớn.

	Trần Nam mặt mo đỏ ửng, không nghĩ tới thế mà sinh như thế chuyện xấu, bất quá trong lòng nhưng cũng bị cự kiếm uy lực âm thầm rung động. Đây chính là phương tây Thần khí uy lực à. Hơn nữa còn là vô ý làm.

	Kahn cũng không có chú ý Trần Nam biểu lộ, ngược lại nhìn chằm chằm Trần Nam cự trảo, nếu như thanh kiếm kia không phải mình tự mình giao cho Chủ Thần, hắn cũng hoài nghi thanh kiếm này là không đã nhận chủ. Bằng không mà nói, làm sao lại như thế nhẹ nhõm.

	Trần Nam móng phải rút kiếm, hướng chính mình vương tọa đi đến, tâm niệm vừa động. Cái kia rơi vào cung điện hài cốt, nhao nhao hướng bầu trời bay đi, rất nhanh liền bổ về tại chỗ, mảy may nhìn không ra nơi này đã từng sinh qua phá hư.

	Trần Nam làm về vương tọa bên trong, đối cái kia vẫn tại trong cung điện ngây người Kahn nói ra:

	"Kahn điện hạ, thanh kiếm này vô luận là có hay không thành công, nửa tháng sau trả lại cho ngươi. Nếu như không có sự tình liền về riêng phần mình cung điện đi." Trần Nam cầm thanh kiếm này, đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn, bức thiết muốn đi nghiên cứu một chút.

	Thanh kiếm này uy lực là không gian pháp tắc cao cấp vận dụng, mặc dù không cách nào chế tạo thành uy lực cùng cấp Thần khí nhưng là có thể căn cứ kiếm phóng thích hiệu quả, nghiên cứu ra tương ứng thần thuật, như vậy uy lực cũng hẳn là vô cùng to lớn.