Bốn trăm ba mươi. Ôm cây đợi thỏ

	 là chỗ trung đẳng lớn nhỏ thần quốc, thần quốc khăn ương. Tòa giống như dụ minh vui cung điện to lớn, sừng sững tại một tòa cự phong đỉnh chóp, cung điện đại môn, đứng vững hai hàng người mặc kim sắc khôi giáp cường tráng chiến sĩ. Bọn hắn sắc mặt trang nghiêm, không hề có chút biểu cảm, phảng phất giống như pho tượng.

	Cung điện vương tọa bên trong, chiếm cứ một đầu rắn khổng lồ chín đầu, để cho người ta quỷ dị chính là, ngoại trừ tám cái, dữ tợn đầu rắn bên ngoài. Ở giữa một cái đầu lại là một tuấn mỹ vô cùng đầu người.

	Lúc này cái kia trên khuôn mặt tuấn mỹ một mặt sầu khổ chi sắc. Bào không có lý do không lo lắng, chúng thần chi chiến đã phát nổ ba năm. Năm thứ hai ngay cả tay áo cũng bị kéo vào. Mặc dù bào đã sớm minh bạch chúng thần chi chiến, khẳng định không thể tránh né. Nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới sẽ đến đột nhiên như thế.

	Bào bất quá là một Hạ Vị Thần. Làm sao có thể cùng một cái có được Trung Vị Thần thần hệ chiến đấu, bất quá may mắn là, đối phương cũng có điều cố kỵ, cũng không có trực tiếp đánh vào thần quốc bên trong. Bằng không mà nói, bào cũng không biết tương lai của mình sẽ như thế nào, sinh tồn hoặc là vẫn lạc.

	Phàm nhân chiến tranh đã kéo dài hai năm, mặc dù lực lượng của phàm nhân tổn thất nặng nề, nhưng là cuối cùng vẫn là chặn. Bất quá đây chính là bào lo lắng, bởi vì đối phương rất có thể công thượng thần quốc chiến

	.

	Hắn sâu kín thở dài, một mặt sầu lo. Đột nhiên bào thân rắn khổng lồ, chấn động mạnh, toàn bộ thân thể đột nhiên ngóc lên tới. Hắn nhanh chóng vặn vẹo, chỉ gặp một đạo huyễn ảnh hiện lên, hắn đã lơ lửng ở giữa không trung.

	Bào chăm chú nhìn chằm chằm thần quốc hư không, sắc mặt nhanh chóng biến hóa. Bất đắc dĩ, sợ hãi, phẫn nộ, bi ai. Nên tới quả nhiên vẫn là tới, bất quá dù cho chính mình vẫn lạc cũng muốn làm tay áo bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Bầu trời vân khí nhanh chóng lật màn, là tụ là tán, phảng phất có một loại lực lượng cường đại ở phía trên không ngừng quấy. Bào trong lòng từng đợt vô cùng. Mặc dù đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhưng là trong lòng khó tránh khỏi vẫn có chút khẩn trương.

	Vân khí lăn lộn càng ngày càng kịch liệt, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái cự đại cao xoay tròn vòng xoáy, trong nháy mắt, một con tử kim sắc mang theo to lớn lân phiến cự trảo, đột nhiên từ vòng xoáy bên trong duỗi ra, ngay sau đó lại xuất hiện một cái khác. Chỉ gặp song trảo đột nhiên kéo một cái.

	Xoạt một tiếng tiếng vang. Phảng phất vải rách xé rách thanh âm. Bầu trời xuất hiện một cái cự đại vết nứt. Thần quốc khẽ chấn động!

	Bào chín cái, cự đầu, mười tám ánh mắt, có chút một trống, mang trên mặt khó mà che giấu kinh ngạc cùng sợ hãi. Tại bào ngây người lúc. Một cái khổng lồ tử kim sắc thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong hư không, tăng cường lấy hai mươi bốn vị vô cùng cao lớn cự nhân ngay sau đó xuất hiện o

	Bào đột nhiên có chút phản ứng không kịp, hiện thực cùng dự đoán thật sự là quá mức xuất nhập, làm bào thần cách thoáng xuất hiện dừng lại.

	Qua trong giây lát bào đột nhiên toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo, một cỗ sợ hãi cùng tuyệt vọng từ đáy lòng tuôn ra. A" Arcas điện hạ. Vì cái gì, vì cái gì Arcas thần hệ sẽ tới, mà không phải cái kia đáng chết Mores thần hệ.

	Nếu như đối Mores thần hệ mình còn có một tia hi vọng, có thể làm liều một phen, như vậy cái này hung danh bên ngoài, uy năng vô hạn Arcas thần hệ, như vậy chỉ có thật sâu tuyệt vọng, cái này căn bản liền không phải hắn có thể chống lại tồn tại. Mà lại bào đằng sau còn có hai mươi bốn Địa Tiên cấp thực lực phương đông thần minh. Mỗi một cái đều là có thể chống đỡ chính mình tồn tại a!

	Bào hai mắt không ánh sáng, căn bản là đã không có ý niệm phản kháng. Tay áo trong lòng hung ác, một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện tại thần quốc bên trong, răng khẽ cắn, liền muốn vứt bỏ thần quốc, vĩnh viễn rời đi nơi đây.

	"Vị này điện hạ, không dư thừa hoang trương! Ta cũng không phải là công kích ngươi mà đến." Trần Nam lưới vừa rơi xuống đất, liền thấy thần quốc chủ nhân, liền muốn chạy trốn, vội vàng gọi lại, đây coi là chuyện gì a.

	Carlisle như thế nào chịu tin. Đều trực tiếp dùng chân thân đánh vào thần quốc, còn làm còn mang đến như thế nào đông đảo Địa Tiên cấp phương đông thần minh. Chẳng lẽ ngươi còn tới hữu hảo bái phỏng không thành, nếu như tin tưởng, như vậy chính mình là đồ đần. Thân thể của hắn hóa thành một đạo kim quang cực hướng khe hở bay đi. Nhưng là đột nhiên một cái cự đại Kim Chung qua qua một đạo kim sắc lưu quang, nhanh chóng ngăn trở trước mặt khe hở.

	Bào răng khẽ cắn, thuấn di rời đi, một cái không gian khác khe hở, lại lần nữa mở ra, nhưng là rất nhanh cái kia Kim Chung lại chặn khe hở vị trí, vô luận hắn như thế nào thuấn di, vô luận mở ra hoặc nhiều hoặc ít khe hở không gian, Kim Chung phảng phất có thể dự báo nó sở hữu lộ tuyến, phòng thủ cực kỳ chặt chẽ.

	Đương nhiên đó cũng không phải nói. Trần Nam đã có tiên đoán năng lực, chỉ là đối phương mỗi lần muốn đi cái nào khe hở, cái kia mười mấy con con mắt chắc chắn sẽ có ý vô tình quét về phía nơi đó.

	Bào trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. Hắn chưa từng có cảm giác chính mình là như thế bất lực qua, tại cường đại Arcas trước mặt. Chính mình cơ hồ không có sức phản kháng.

	"Tốt, vị này điện hạ, không cần đang chạy trốn. Ngươi là trốn không thoát." Trần Nam tức giận nói, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhát gan như vậy thần minh, còn không có trải qua chiến đấu. Liền xoay người liền chạy.

	"Arcas điện hạ. Ngươi quá ép người quá đáng, mặc dù ta cũng tham gia chúng thần đối ngươi chiến tranh, nhưng là ta giáo hội căn bản cũng không có tổn thương qua ngươi một cái chiến sĩ, ngược lại chiến sĩ của ta đều hủy diệt.

	Nếu như ngươi muốn cái gì. Dù là tất cả tín ngưỡng chi địa, ta đều hai tay dâng lên. Ta từ đây rời đi Long Tinh, mà lại thực lực của ta yếu căn bản là không có cách không cách nào đối ngươi tạo thành uy hiếp, làm gì đuổi tận giết tuyệt.

	Một khi chiến đấu. Liền. . . Hai sẽ thụ thương. Sợ rằng cũng phải tiêu hao đại lượng thần lực, đối ngươi không có trải qua. Carlisle lớn tiếng nói. Trên mặt đã viết đầy cầu khẩn. Trên khuôn mặt tuấn mỹ một mặt sợ hãi xoay

	.

	Trần Nam một mặt không kiên nhẫn. Vị này thần minh thanh âm làm hắn toàn thân lông khi thì giọng nữ khi thì nam

	.

	"Vị này điện hạ. Ngươi thật sự là hiểu lầm, lúc nào ta nói qua đùa nghịch giết ngươi. Tương phản ta đi tới tương trợ cùng ngươi!"

	Carlisle trên mặt hơi sững sờ, trên mặt lộ ra nửa tin nửa ngờ thần sắc, bất quá biểu lộ cũng đã hòa hoãn, nếu như muốn giết chết bào, cũng sớm đã động thủ, căn bản sẽ không lãng phí thời gian lừa gạt mình.

	"Tôn kính Arcas điện hạ, chuyện này là thật." Bào trên mặt lộ ra vũ mị chi sắc, trong giọng nói mang theo một tia mềm mại.

	Trần Nam nhịn xuống toàn thân nổi da gà, kéo móng vuốt. Uy nghiêm nói.

	"Vị này điện hạ. Đi ngươi cung điện rồi nói sau!"

	Hai phe chủ khách ngồi xuống về sau, mười cái thị nữ cung kính đưa lên đại lượng trái cây, mỹ thực, liền lui xuống.

	Trần Nam cũng tại lẫn nhau hàn huyên bên trong biết tên của đối phương. Nhìn đối phương chú ý cẩn thận dáng vẻ, Trần Nam không khỏi cảm giác một trận phiền muộn.

	Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì khách sáo, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

	Carlisle điện hạ tất nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ, tiếu dung cũng biến thành càng thêm vũ mị, làm cho Trần Nam cảm thấy không chịu đựng nổi.

	Carlisle điện hạ cũng nghiêm túc, tay áo đã hoàn toàn yên lòng, trực tiếp đem thần quốc một bộ phận quyền hạn, giao cho Trần Nam. Dù sao tại bào thần quốc chiến đấu, minh hữu thực lực càng mạnh, tự nhiên càng có nắm chắc, mặc dù bào đã hoàn toàn đem Mores thần hệ nhìn thành là người chết.

	Trần Nam cùng vị kia Carlisle điện hạ, không có trò chuyện bao lâu liền vội vàng tránh lui. Đối phương tiếu dung càng ngày càng vũ mị, ngay cả ngữ khí cũng thời gian dần trôi qua từ đó xu hướng tính dục nữ tính chuyển biến, làm Trần Nam trong lòng lông, chạy trối chết.

	Từ đó Carlisle kẹt tại yết hầu tâm, rốt cục rơi xuống, tâm tình tự nhiên là vô cùng vui vẻ.

	Có Arcas điện hạ ở chỗ này, như vậy cái kia Mores thần hệ đem cũng không tiếp tục là vấn đề gì, hiện tại quan tâm nhất chính là, không phải Mores thần hệ có thể hay không công kích, mà là lúc nào đến công, vạn nhất Arcas điện hạ ở chỗ này vài ngày sau, Mores thần đạo vẫn là không đến, vậy liền hỏng bét

	.

	Về phần Arcas điện hạ vì sao lại trợ giúp chính mình, bào đến cũng không có cảm giác đến ngoài ý muốn.

	Mores thần hệ cùng Arcas thần hệ cừu hận chúng thần đều biết, dù sao nếu như không có cừu hận, lúc ấy Mores thần hệ cũng không biết liều mạng kích động chúng thần công kích Arcas thần hệ.

	Hiện tại mới thôi, đã có rất nhiều thần minh đều trong bóng tối oán hận Mores thần hệ đâu. Dù sao tại lần kia truyền kỳ chiến đấu bên trong rất nhiều thần minh đều là tổn thất nặng nề, toàn quân bị diệt, bằng không mà nói, khả năng chúng thần chi chiến, không biết còn muốn trì hoãn bao lâu.

	Hắn nhưng không biết chúng thần chi chiến dây dẫn nổ cũng là trước mắt vị này nhân hậu cường đại thần minh bốc lên.

	Trần Nam ngồi tại Carlisle điện hạ an bài Thiên Điện bên trong, sắc mặt bình tĩnh, hắn cũng là lâm thời thay đổi chủ ý. Dù sao đánh vào đối phương thần quốc, tổng không có tại thần quốc chờ lấy người khác tới công kích muốn tới nhẹ nhõm.

	Mà lại một cái thần hệ đột nhiên vô duyên vô cớ biến mất, lại là một cái động tĩnh lớn, nhưng không có cái kia Clarice vẫn lạc dễ dàng như vậy bị xem nhẹ. Dù sao nói thế nào cũng là một Trung Vị Thần tồn tại thần hệ, muốn công phá nói nghe thì dễ, không có thực lực cường đại, căn bản là không có cách đánh tan. Ngoại trừ Thượng Vị Thần, như vậy có năng lực chỉ có chính mình thần hệ.

	Làm công kích Leica thần quốc làm vẫn lạc, đương nhiên sẽ không gây nên bất kỳ hoài nghi. Dù sao thần quốc có rất có cùng một giai thần minh cũng có mạnh yếu, dù ai cũng không cách nào cam đoan, Trung Vị Thần liền nhất định có thể tại thần quốc bên trong chiến thắng Hạ Vị Thần. Trần Nam cũng không hi vọng trở thành mục tiêu công kích.

	Một vòng húc nhật tại mặt biển dâng lên, trên mặt biển bỏ ra vô số mảnh vàng vụn. Sáng sớm gió biển mang theo một tia nhẹ nhàng khoan khoái ý lạnh. Vô số sinh vật biển tại mặt biển sinh động nhảy lên. Biển cả một bộ sinh cơ bừng bừng. Thoáng xa xa truyền đến tiếng oanh minh.

	Hơn vạn cái "Điểm nhỏ. Dần dần xuất hiện ở phía xa bầu trời.

	Chỉ là đảo mắt trực tiếp điểm nhỏ liền gấp phóng đại, thanh âm cũng đột nhiên đinh tai nhức óc, đây là một đám to lớn vũ trụ chiến hạm. Mỗi một tàu chiến hạm chừng hơn vạn mét chi trưởng, hai ngàn mét chi rộng, toàn thân giống như một mực to lớn xì gà.

	Vũ trụ chiến hạm gào thét mà qua, mặt biển trống rỗng nhấc lên một mảnh kinh đào hải lãng, mười mấy phần về sau, mặt biển thời gian dần trôi qua lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, vô số sinh vật biển cái bụng trắng dã, nâng lên. Chỉ là thời gian ngắn ngủi. Mặt biển lại đột nhiên *, từng tia từng tia huyết dịch, nhuộm đỏ toàn bộ, hải vực, những cái kia xui xẻo loài cá, thời gian mấy hơi thở liền bị đồng loại chia ăn trống không.

	Cự hạm lần vô cùng nhanh chóng, thật nhanh hướng xa xa đại lục tới gần!

	Mores ngồi tại thần quốc bên trong, sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn ngập nhàn nhạt lửa giận, toàn bộ cung điện một mảnh kiềm chế, hai vị thuộc thần ngồi tại vương tọa bên trong, thở mạnh cũng không dám truy cập, cho dù ai đều có thể nhìn ra, Chủ Thần hiện tại đã là cực đoan phẫn nộ.