Bốn trăm bảy mươi bốn. Huyết lan 

	Giáp ngọ ánh mặt trời nóng bỏng bắn thẳng đến mà xuống, chung quanh sáng đến vô cùng cười nóng. Phượng thai xác thực xiên một lần cọ rửa bãi biển, vượt khuấy động mênh mông tiếng vang, bờ biển bày khắp xốp tinh tế tỉ mỉ

	Cát.

	Tiểu Á Long uể oải nằm tại bờ biển phía trên, có chút híp mắt, hưởng thụ lấy giữa trưa ánh nắng mang tới cảm giác ấm áp.

	Đương nhiên Tiểu Á Long không có chút nào dài đến tám mươi mét thân thể, làm nàng xem ra phảng phất là một tòa núi thịt, lục sắc giống như phỉ thúy lân giáp dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, lóe ra thần bí rực rỡ.

	Tiểu Á Long ở trên đảo đã ở một mấy trăm năm, ngoại trừ có hạn mấy lần bên ngoài, liền rốt cuộc không hề rời đi qua đảo nhỏ. Bởi vì nơi này là Long Thần lãnh địa, nàng nhất định phải vì Long Thần một mực thủ vệ bào lãnh địa. Nhân loại nơi này gần nhất càng ngày càng nhiều, hàng năm đều có hơn vạn lui tới.

	Bất quá Tiểu Á Long ngược lại cũng không lo lắng Long Thần lãnh địa sẽ bị xâm phạm, bởi vì nàng biết những nhân loại này đều là Long Thần thuộc dân. Đương nhiên nếu có nhân loại dám xông vào nhập Long Thần sào huyệt, nàng không ngại dùng chính mình móng vuốt sắc bén cùng răng, cho những cái kia nhân loại một điểm giáo phá.

	Bất quá nhân loại vô cùng tự giác. Chí ít nàng cũng không có hiện bất luận cái gì dám tự tiện xông vào người.

	Nàng quan sát một chút chính mình móng vuốt sắc bén, trên móng vuốt dính đầy một vệt máu. Nàng óng ánh con mắt nhìn nhìn, ánh mắt lộ ra một tia căm ghét. Vội vàng đem móng vuốt vươn đến xốp cát mịn bên trong, dùng sức ma sát.

	Rốt cục móng vuốt sạch sẽ, nàng lại đứng lên, dùng móng vuốt dính điểm nước biển. Bắt đầu thanh tẩy khóe miệng của mình, nàng vừa rồi dùng tinh thần lực hiện, trên cái miệng của mình thế mà cũng mang theo một tia tơ máu.

	Móng vuốt lung tung tại đầu rồng bên trên cào, đối với thích sạch sẽ Tiểu Á Long tới nói, cái này tia vết máu tồn tại là một kiện phi thường hỏng bét sự tình.

	Xem ra sau này loại kia đẫm máu huyết nhục muốn ăn ít một điểm, vốn cho là thanh lý rất sạch sẽ, không nghĩ tới vẫn là có một chút lưu lại.

	Đi săn là Tiểu Á Long duy nhất hứng thú, bất quá nàng đi săn cũng không thế nào tấp nập, nếu không ở trên đảo lại nhiều cự thú cũng chịu không được nàng giày vò. Nàng bình thường đều là một tháng tiến hành một lần, có đôi khi thậm chí nửa năm. Đồ ăn đối với nàng mà nói đã có cũng được mà không có cũng không sao, chỉ là hứng thú thôi.

	Nàng không ngừng dùng móng vuốt vốc lên thổi phồng nước biển. Tại khóe miệng cẩn thận thanh lý, lộ vẻ vô cùng cẩn thận, phảng phất tại làm một kiện vô cùng thần thánh sự tình.

	Đột nhiên nàng đình chỉ động tác, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nước biển thuận thưa thớt trảo khe hở, thật nhanh chảy xuống. Nhưng là nàng lại không hề có cảm giác. Bầu trời xuất hiện một cái cự đại khe hở, một mảnh kim quang từ không trung vẩy xuống.

	Nàng cái kia óng ánh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia khe nứt to lớn, trong mắt mang theo một tia chờ đợi. Kim quang lóe lên, một đầu kim sắc cự long đột nhiên xuất hiện tại tập giữa không trung.

	Tiểu Á Long trong mắt đột nhiên xuất hiện một tia cuồng nhiệt, ngược lại trở nên hoảng loạn lên. Vội vàng đem đầu nằm rạp trên mặt đất, thật chặt chôn ở bãi cát bên trong.

	Trần Nam vừa ra thần quốc, liền lập tức thấy được Tiểu Á Long tồn tại, thân thể của hắn cực hướng bên kia bay đi, chớp mắt đã áp sát, cùng lúc đó chính là, một cỗ thần minh uy áp cũng phô thiên cái địa bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

	Đảo nhỏ một hồi náo loạn. Rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, tất cả cự thú, đều thật chặt nằm rạp trên mặt đất, lạnh rung dọn, dù là hung mãnh hơn nữa cường đại cự thú, lại cái này một cắt đều lộ ra vô cùng

	.

	Một cái cự đại trong sơn động, một đầu toàn thân hôi bại sắc á long đột nhiên mở to mắt, màu bạc trắng băng lãnh hai mắt lộ ra vẻ kích động. Thân thể thời gian dần trôi qua mơ hồ, ngược lại tại sơn động biến mất.

	"Không,, vĩ đại thần! Tiểu Á Long run run rẩy rẩy nói, nàng đã cảm giác được, vĩ đại thần minh đã bay đến chính mình trên không, nhưng là nàng nhưng căn bản không dám ngẩng đầu, ngược lại đem đầu chôn sâu hơn.

	Trần Nam không khỏi một trận buồn cười. Hơn một trăm năm đi qua Tiểu Á Long Melissa vẫn là không có bất kỳ thay đổi nào. Lúc này hư không một trận ba động, một cái. Hôi bại sắc ứa ra hàn khí á long đột nhiên từ không trung xuất hiện. Hắn nhanh chóng đáp xuống đất, thật chặt nằm rạp trên mặt đất.

	"Vĩ đại Long Thần!" Bright khàn giọng nói, thanh âm lộ ra dị thường băng lãnh cùng lạnh lùng, nhưng là trong mắt lại là vô cùng kích động.

	Trần Nam nhìn về phía Bright lông mày xương hơi nhíu lại, Bright tử linh hóa đã càng ngày càng nặng, hiện tại ngoại trừ linh hồn bên ngoài, có thể nói đã tử vong.

	"Tốt. Melissa. Bright! Hai người các ngươi đứng lên đi." Trần Nam thu liễm toàn thân khí thế, ôn tồn nói.

	Bright nhẹ nhàng đứng lên, nhưng là Melissa hiển nhiên càng ưa thích ở lại trong đất cát. Trần Nam cũng không để ý tới nữa nàng. Hướng Bright nói.

	"Bright, lúc trước chuẩn bị cho ngươi như thế cái thân thể là có chút bất đắc dĩ, không biết ngươi bây giờ vẫn là không hài lòng, nếu như không hài lòng, ta có thể lần nữa khôi phục thân thể của ngươi." Trần Nam thản nhiên nói.

	Bright lại quỳ rạp xuống đất. Trong mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

	"Vĩ đại Long Thần, cám ơn ngài thần ân, bất quá cần như thế phiền phức, hiện tại ta bắt đầu càng ngày càng hài lòng hiện tại thân thể." Bright vượt giống như bại cách tiếng vang.

	Trần Nam nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, Bright đã hài lòng, hắn cũng tỉnh phiền toái. Hắn cất bước hướng phía trước đi đến. Bright lập tức đuổi theo. Chờ bọn hắn đi mấy ngàn mét về sau" á long mới chậm rãi ngẩng đầu, để san) không giống thể thai", nói đọc chịu đi bên ngoài đầy chỗ trũng nhìn lại. Gặp bọn họ phàm trải qua đến nhọn, vội vàng đứng lên, len lén hướng hắn chợt trễ sĩ phương hướng bò đi. Trên mặt lộ ra hưng phấn cùng vẻ cuồng nhiệt.

	Trần Nam lần này hóa thân tới, tự nhiên không phải trống trơn nhìn xem Melissa cùng Bright đơn giản như vậy. Địa Cầu hiện tại đã không cần bất luận cái gì truyền kỳ lực lượng thủ hộ, cường đại khoa học kỹ thuật lực lượng, đã hoàn toàn có thể chống lại không ra truyền kỳ lực lượng xâm lấn. Mà lại một mực đem bọn hắn đặt ở đảo nhỏ, như vậy bọn hắn thành tựu tương lai cũng đem phi thường có hạn. Nơi này không gian quá nhỏ. Hoàn toàn hạn chế bọn hắn trưởng thành.

	Trần Nam nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ lại cái gì. Quay đầu nhàn nhạt nói ra:

	"Melissa. Ngươi qua đây." Ngay tại xa xa vụng trộm đi theo Tiểu Á Long. Nghe được cái này nhàn nhạt thanh âm uy nghiêm. Không khỏi giật nảy mình, duy nhất phản ứng chính là muốn nằm rạp trên mặt đất.

	Nhưng là ngay sau đó, nàng liền phát hiện mình thân thể rốt cuộc không động được. Sau đó thân thể cực hướng trước mặt bay đi. Cảnh vật chung quanh nhanh chóng rút lui, không đến một phần mười giây, nàng phát hiện mình liền đã đến Long Thần trước mặt.

	Nàng hai mắt vô cùng hoảng sợ, óng ánh con mắt chậm rãi trở nên ướt át.

	Trần Nam không gian lấy ra một đầu màu xám thần tính, thần tính không ngừng vặn vẹo múa. Đầu này thần tính chính là ăn mòn chi thần Ukra hóa thân lưu lại, cái này thần tính thuộc tính cùng Tiểu Á Long vô cùng xứng đôi, nếu như không phải nhìn thấy Tiểu Á Long, Trần Nam cơ hồ đều muốn đem nó đem quên đi.

	Tiểu Á Long lúc này cũng quên đi sợ hãi, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Long Thần trong lòng bàn tay đầu kia không ngừng đứng thẳng đâm gào thét thần tính. Trên trực giác, làm nàng cảm giác đây là thiên đại bảo vật.

	"Chân Long đại nhân, cái này,, đây là, thần tính! ?" Bright kinh thanh nói, đến mức trước kia xưng hô đều dùng ra. Đầu này thần tính so với hắn còn muốn tới ngưng tụ cùng thô to.

	Thần minh hóa thân lưu lại thần tính vô cùng thuần túy ngưng thực. Dù cho là bình thường Bán Thần, cũng vô pháp bằng được. Cùng Bright trong linh hồn cái kia một đầu, giữa hai bên căn bản cũng không có bất kỳ khả năng so sánh. Có thể nói chỉ cần đạt được đầu này thần tính, chỉ cần có thời gian, thành thần đã không có bất kỳ lo lắng.

	Melissa quay đầu nhìn về phía Bright, vẻ mặt nghi hoặc. Hiển nhiên đối với thần tính, nàng căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả. Liên quan tới thành thần tri thức vô cùng có hạn.

	Trần Nam thấy thế. Có chút trầm ngâm, trong đầu nhanh chóng tìm tòi một bộ phận thô thiển tri thức, sau đó một đạo lưu quang từ cái trán bay ra. Trong nháy mắt liền tiến vào Tiểu Á Long cái trán.

	Tiểu Á Long chỉ cảm thấy đầu có chút một choáng, trong lòng bỗng xuất hiện vô số tri thức, làm nàng lần nữa nhìn thấy đầu kia múa thần tính lúc, trong mắt thêm ra một tia cực nóng thần sắc. Nàng đột nhiên minh bạch đầu này thần tính ý vị như thế nào.

	Trần Nam mỉm cười, cái kia thần tính chậm rãi hướng Melissa bay đi. Melissa vội vàng một mực bắt lấy đầu kia thần tính, một mặt khẩn trương cùng cẩn thận.

	Trần Nam tiếp xuống đem Melissa cùng Bright đưa đến tân tinh hệ Arcas tinh cầu long tộc căn cứ bên trong, sau đó chậm rãi đi vào trước kia ở lại trong sào huyệt.

	Nhiễm nhưng hiện tại cái này sào huyệt tại Trần Nam trong mắt đã lộ ra quá nhỏ, cái này hóa thân còn có thể dung nạp, nhưng là chân thân lại là căn bản là không cách nào tiến vào. Trần Nam nhìn một hồi, liền lập tức chú ý tới sào huyệt trước mặt một gốc thấp thực vật.

	Thực vật vô cùng chỉ có không đến ba mét chiều dài. Bất quá so Trần Nam trí nhớ trước kia so sánh, cao lớn một mét nhiều. Thân cành nổi cục mạnh mẽ, vặn vẹo, thô ráp vô cùng, mặt ngoài mọc đầy vảy dày đặc trạng chết da. Đem toàn bộ thân cành tầng tầng bao khỏa. Rễ cây vô cùng tráng kiện. So toàn bộ thân cành còn lớn hơn tráng gấp ba. Phảng phất móng vuốt một mực nắm chặt mặt đất, hấp thu mặt đất chất dinh dưỡng.

	Long trảo huyết lan. Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia hồi ức chi sắc, nếu như không có loại thực vật này, khả năng hiện tại chính mình còn tại trong rừng rậm xưng vương, đương nhiên càng có khả năng đã biến thành một đống bạch cốt.

	Loại thực vật này vô cùng thần kỳ,   nó có thể cưỡng ép kích thể nội cao đẳng gen, làm sinh mạng thể sinh tiến hóa. Nhưng là nếu như chỉ là người bình thường hoặc là thân thể không một tia năng lượng lời nói, như vậy loại thực vật này trái lại lại là một loại độc dược, làm sinh vật thể gen sụp đổ thân thể hóa thành một bãi ca nước.

	Nó cũng không phải là thiên địa linh vật, nhưng là trái lại tới nói, nó thậm chí so với bình thường thiên địa linh vật càng thêm cường đại.

	Lúc này viên này thực vật, đang đứng ở nở rộ trạng thái, đóa hoa màu đỏ ngòm, kiều diễm ướt át, tràn đầy một loại dụ hoặc chi sắc. Trần Nam đi ra phía trước, nhẹ nhàng hái được một đóa.

	Dạng này thực vật để ở chỗ này đáng tiếc, có lẽ phóng tới thần quốc bên trong, hẳn là có thể lần nữa tiến hóa. Trần Nam nhìn xem móng vuốt bên trong nhỏ bé đóa hoa, con mắt khẽ híp một cái. Nếu như có thể trưởng thành là giống như Thế Giới Thụ tồn tại. Viên này thực vật không biết có thể vung ra cường đại cỡ nào lực lượng.

	Thần huyết. Sinh vật chiến hạm, những cái này đối với thực vật tới nói, đều là cực kỳ trân quý chất dinh dưỡng, một khi dính vào những vật này, như vậy viên này thực vật cũng sẽ không còn là phàm vật.

	Trần Nam đột nhiên thu hồi suy nghĩ, con mắt ngược lại nhìn về phía trước xa xa núi lửa. Núi lửa rung động dữ dội, từng đạo nham tương từ miệng núi lửa ngút trời mà vượt, ngay sau đó một cái hỏa hồng sắc sinh vật xuất hiện tại núi lửa trên đỉnh.