Hai trăm chín mươi tám. Mùi thơm kỳ dị

	Nửa ngày về sau, vài khung cỡ lớn kỳ quái máy móc. Bay đến đế quốc thủ đô trên không, quanh quẩn trên không trung một chút, hướng đại địa thần điện địa chỉ ban đầu bay đi. Vô số dân bản địa ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, thủ đô đám người, khắp nơi đều đang kinh ngạc thốt lên, đối với những người này loại tới nói, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như thế máy móc ma ngẫu, đương nhiên lấy bọn hắn kiến thức, cũng chỉ có thể đạt tới tình trạng như vậy.

	Cái kia vài khung cỡ lớn phi hành máy móc, quanh quẩn trên không trung vài vòng, hướng đại địa thần điện bay đi, đương nhiên hiện tại đại địa thần điện đã sụp đổ, cái kia Đại Địa chi thần Odres tượng thần đã đứt gãy, tượng thần thần quang cũng đã biến mất, từng cái không biết tên tiểu trùng thỉnh thoảng tòng thần giống phụ cận bò qua. Toàn bộ địa phương đã trở thành một vùng phế tích.

	Đại địa trống rỗng đã phủ lên một cỗ kịch liệt cuồng phong, vô số bụi mù theo gió bay lên, những cái kia tiểu trùng tranh thủ thời gian trốn đến trong huyệt động của mình, căn cứ bọn chúng đời đời kiếp kiếp truyền thừa trí tuệ, lập tức liền sẽ có lũ lụt đánh tới.

	Vài khung to lớn phi hành máy móc ngừng lại, cửa khoang vụt một tiếng mở ra, vô số sắt thép cự thú từ cửa khoang bay ra. Ngay sau đó mấy người kỳ quái, lớn tiếng gọi, ngay sau đó những cái này máy móc động.

	Người chung quanh, càng tụ càng nhiều, thời gian dần trôi qua thần điện phụ cận đã người đông nghìn nghịt, xem ra tham gia náo nhiệt loại chuyện này, vô luận ở nơi nào đều là tồn tại.

	Những cái này dân bản địa, càng xem càng là giật mình, vừa mới bắt đầu còn có nói chuyện phiếm phát biểu thanh âm, nhưng là càng xem, trong lòng thì càng rung động. Đến cuối cùng, bốn phía tĩnh lặng im ắng, tất cả mọi người há to miệng, ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	Tại to lớn máy móc thao tác dưới, một tòa cự đại mà to lớn cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại bọn hắn mắt trần có thể thấy tốc độ phía dưới, không ngừng cất cao.

	Mấy giờ, vẻn vẹn chỉ có không đến nửa ngày thời gian, một tòa cao tới hơn trăm mét thần kỳ kiến trúc liền sừng sững tại mọi người trước mặt. Kiến trúc xa hoa vô cùng, cùng tòa kiến trúc này so ra, hoàng cung giống như nhà tranh, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ vách tường, óng ánh thủy tinh trong suốt, vuông vức rộng rãi quảng trường, cùng to lớn mà sinh động như thật Long Thần pho tượng.

	Hết thảy hết thảy, khiến người ta cảm thấy một cỗ phô thiên cái địa khí thế, để cho người ta mơ hồ thở không nổi. Vô số máy móc lại lần nữa về tới vài khung cỡ lớn máy bay vận tải phía trên. Máy bay vận tải phun ra mạnh mẽ lam sắc hỏa diễm. Hướng thủ đô địa phương khác bay đi, nhiệm vụ của bọn hắn vô cùng bận rộn, cơ bản không có bất kỳ thời gian nghỉ ngơi.

	Bất quá có thể vì chính mình tín ngưỡng thần minh công việc, liền xem như mệt chết bọn hắn cũng là nguyện ý. Nhóm này đến từ Địa Cầu nhân loại, tuyệt đại bộ phận đều là thành kính tín đồ.

	Ngắn ngủi một tháng thời gian, Croatia đế quốc liền đã trải rộng Long Thần giáo hội, vô luận là thành lớn phồn hoa thị, vẫn là xa xôi thành nhỏ, thậm chí là cho cái thôn trấn, đều tại Long Thần quang huy bao phủ phía dưới. Một chút trải qua ngắn hạn huấn luyện thực tập nhân viên thần chức, vội vàng cưỡi ngựa nhậm chức, bắt đầu tín ngưỡng truyền bá.

	Long Thần giáo hội, mặc dù tại tín ngưỡng bên trên không có lấy được một tia thành quả,

	Nhưng là hắn cục diện cũng đã mở ra, hơn nữa còn vô cùng thành công. Long Thần giáo hội thực lực khổng lồ, làm hết thảy mọi người kính sợ không thôi.

	Kỳ thật không khó coi vượt, mỗi một tòa thành thị, nếu như nói cái nào công trình kiến trúc, xa hoa nhất gần nhất hùng vĩ, như vậy không thể nghi ngờ chính là Long Thần thần điện. Mỗi một cái gặp qua thần điện dân bản địa, đều tràn ngập sợ hãi thán phục. Dù cho lại thận trọng quý tộc, cũng sẽ không tự kìm hãm được thất thố.

	Cùng Địa Cầu văn minh khoa học kỹ thuật so ra, long tộc tụ tập tinh cầu vật chất văn minh, thực sự chênh lệch không chỉ một đẳng cấp. Trong thành thị, to lớn Long Thần tượng thần, khắp nơi có thể thấy được, làm một tòa thành thị kiến trúc cao nhất, hắn không thể nghi ngờ đã bị cực lớn chú ý.

	Tín ngưỡng hạt giống đã tại đế quốc dân bản địa trong lòng mọc rễ nảy mầm , chờ đợi lấy nó khỏe mạnh trưởng thành. Dù cho đối lúc đầu Đại Địa chi thần lại thành kính tín đồ, trong lòng cũng không tự kìm hãm được sinh ra dao động, tại Long Thần giáo hội, cái kia khổng lồ làm cho người rung động thực lực trước mặt, Đại Địa chi thần giáo hội phảng phất nhà chòi, lập tức phân cao thấp.

	Những cái kia kỳ quái nhân viên thần chức, cũng không có giống Đại Địa chi thần bên kia vênh váo tự đắc, bọn hắn người mặc hoa lệ tinh xảo trường bào, sắc mặt hiền lành, ngữ khí ôn hòa, trên người có khó tả khí chất, để cho người ta không tự chủ muốn thân cận.

	Mặc dù bọn hắn sắc mặt kỳ quái, chỉ là tinh tế tương đối, cùng bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít khác biệt, chỉ là màu tóc cùng con ngươi khác biệt. Mà lại những cái kia nhân loại cũng đủ loại, có ít người cơ hồ làn da như hắc thổ địa, phảng phất quỷ mị. Trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc về sau, dân bản địa đối những cái kia nhân loại thái độ ngay tại chậm rãi phát sinh cải biến.

	Từ e ngại, kính sợ, đến sùng bái, ngưỡng mộ! Dân bản địa hoàn thành một lần thuế biến. Một chút không tín người. Hoặc là cạn tin người bắt đầu nếm thử đi Long Thần thần điện bắt đầu cầu nguyện, thời gian dần trôi qua bắt đầu tín ngưỡng Long Thần.

	Long Thần tín ngưỡng truyền bá phát triển một chút đều tại có thứ tự tiến hành ở trong.

	Hames thời gian dần trôi qua đi ra đế đô, tiếp tục hướng trước mặt đi đến, hắn nhìn một chút trước mắt to lớn hùng vĩ thành thị, hít một hơi thật sâu, tựa hồ muốn đem khẩn trương trong lòng cùng ức xuống tới. Hắn chưa từng có cảm giác khẩn trương như vậy qua, dù cho làm lính đánh thuê thời điểm, đối mặt một con lục giai ma thú đều không có khẩn trương như vậy.

	Trái tim của hắn bịch bịch trực nhảy, hắn đưa tay vỗ vỗ đặt ở ngực một trương kỳ quái chất liệu tấm thẻ, tiếp tục hướng phía trước đi. Tấm thẻ này, là Long Thần thần điện cha xứ cho, cha xứ, thật sự là một cái tên kỳ cục. Trong lòng của hắn ý nghĩ như vậy chợt lóe lên, bất quá xưng hô cũng không thể ảnh hưởng hắn đối vị kia cha xứ tôn kính.

	Nếu như không có cha xứ, hắn khả năng đã sớm sống không nổi nữa, hắn là một cái tàn tật lính đánh thuê, một cánh tay trong chiến đấu đã biến mất, mà lại hắn cũng đã già, giống như vậy lính đánh thuê căn bản liền sẽ không có người thuê hắn.

	Nhưng là trong nhà vợ con lại cần nhờ hắn nuôi sống, nếu như không có cha xứ thường xuyên cứu tế, khả năng bọn hắn một nhà vừa muốn đi ra lang thang ăn xin. Trong lòng hắn cha xứ không thể nghi ngờ là hắn người tôn kính nhất.

	Hắn tiếp tục hướng phía trước đi tới, cái kia thần tích chi thành đã càng ngày càng gần. Cha xứ giao cho một cái thẻ về sau, liền để hắn cẩn thận đảm bảo. Nếu như một khi mất đi, phải kịp thời đến thần điện đi bổ sung. Mà lại cuối cùng, cha xứ đề cử hắn đi thần tích chi thành nhìn xem, bất quá cha xứ gọi thần tích chi thành gọi Long Thần chi thành.

	Trong mắt của hắn tòa thành thị kia không ngừng phóng đại, kia là cỡ nào to lớn thành thị a, dù cho sơn phong cũng không có những kiến trúc kia cao lớn như vậy, càng là hướng về phía trước, hắn càng là cảm giác khó mà hô hấp.

	Thần tích chi thành cùng đế đô ở giữa có một đầu to lớn đường lớn, lộ diện vô cùng vuông vức, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng chiếc kỳ quái dùng sắt thép cấu tạo to lớn máy móc bay qua, lộ ra dị thường bận rộn.

	Hắn hướng bên cạnh nhích lại gần. Trong lòng tràn ngập kính sợ. Hắn đi từ từ, nửa giờ về sau, hắn rốt cục đi tới đường cái cuối cùng.

	Lúc này hắn nhìn thấy thành thị phía trước có một tòa cự đại hình tròn kiến trúc, bất quá làm hắn kỳ quái là, tòa kiến trúc này tất cả đều từ một loại kỳ quái kim loại đen tạo thành, mà lại hoàn toàn bịt kín, từng cái đen như mực cự hình cái ống, dày đặc trên đó, hắn hướng chung quanh nhìn lại, phát hiện giống như vậy công trình kiến trúc còn có rất nhiều.

	Bất quá hắn cũng không cảm giác loại vật này có thể ở lại người, hẳn là có dụng ý khác đi, trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Long Thần chi thành cũng không phải là phong bế, hắn đối tất cả dân bản địa mở ra, đương nhiên đầu tiên, ngươi phải có Long Thần tín đồ chứng minh. Làm một vị dân bản địa đi Long Thần giáo đường bên trong đi qua nhiều lần, đồng thời căn cứ hệ thống trí năng suy đoán là tín ngưỡng thành kính, Long Thần giáo hội, sẽ cấp cho một trương thẻ điện tử phiến. Nơi này sẽ ghi chép mỗi một cái tín đồ tin tức, cùng tiến vào giáo đường cầu nguyện số lần, đồng thời bao hàm có các loại đánh giá, những tin tức này đều ghi lại ở Long Thần chi thành trung ương lượng tử máy tính phía trên.

	Đồng thời căn cứ loại tin tức này đến tiến hành phẩm hạch, khảo sát, tiến hành tín đồ thành kính độ điểm tích lũy tính toán. Tỉ như nói ngũ cấp tín đồ là 10 đến 100 điểm tích lũy, cấp bốn tín đồ 100 đến 1000 điểm tích lũy, cứ thế mà suy ra. Đương nhiên những tình huống này những cái kia dân bản địa tự nhiên là không biết.

	Hắn thông qua một đạo to lớn cổng vòm, hắn tựa hồ nghe đến nhỏ một tiếng, ngay sau đó, cổng vòm đột nhiên phát ra âm thanh:

	"Chào mừng ngài, tôn kính ngũ cấp Long Thần tín đồ."

	Hắn không khỏi giật nảy mình, hắn nhìn chung quanh một chút, nhưng là cũng không nhìn thấy cái gì, hắn cuống quít từ cổng vòm bên trong xuyên qua.

	Một loại kỳ thật lớn khí tức đập vào mặt, cước bộ của hắn không khỏi ngừng lại, hắn mở ra miệng rộng, con mắt thẳng tắp nhìn về phía trước.

	Bên trên bầu trời khắp nơi đều là thần kỳ máy móc bay múa, cái kia cao vút trong mây kiến trúc, đem bầu trời đều che đậy cực kỳ chặt chẽ. Vô số kỳ quái nhân loại, tại rộng lớn bằng phẳng trên đường cái bên trên, vội vàng đi qua, nơi này mỗi người đều dị thường bận rộn, hắn phảng phất đi tới một cái lạ lẫm mà thế giới thần kỳ, vô số vật ly kỳ cổ quái từ bên người đi qua, cao lớn kiến trúc bên trên, kia từng cái to lớn nhân loại, ngay tại thỉnh thoảng làm lấy đủ loại động tác (3D màn hình), vô số máy móc từ trên không trung nhanh chóng trì bay qua.

	Ánh mắt của hắn tựa hồ cảm giác có chút không quá đủ. Hắn ngơ ngác nhìn nơi đó, hắn phát hiện cước bộ của mình là như thế nặng nề, hắn không biết mình nên đi chỗ nào, lại nên làm những gì?

	Lúc này hắn nhìn thấy một cái cự đại tượng thần,  tinh thần hắn không khỏi chấn động, Long Thần! Có Long Thần tượng thần tồn tại địa phương, cái kia tất có Long Thần thần điện. Như vậy thì đi Long Thần thần điện đi.

	Địa phương xa lạ, kỳ quái sự vật, làm hắn vô cùng không có cảm giác an toàn.

	Hắn phán đoán một chút phương hướng, liền thận trọng dọc theo đường đi hướng trước mặt đi đến, trên đường đều là người đi đường, bất quá những người này, đối với mình tồn tại không có bất kỳ cái gì lưu ý, rất nhiều người nhìn thấy chính mình không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, hoặc đáp lại mỉm cười. Hắn thận trọng đi tới, trên mặt mang cứng ngắc hèn mọn tiếu dung, những người này hoa lệ ăn mặc cùng tự tin biểu lộ, làm hắn có chút tự ti mặc cảm.

	Hắn bước nhanh đi, nhưng là tòa thành thị này so với hắn trong tưởng tượng muốn khổng lồ rất nhiều, hắn đi mấy giờ về sau, bụng liền phát ra tiếng oanh minh, hắn đem bàn tay đến đằng sau một cái bao bố, kết quả hắn biến sắc, cái kia bao vải không biết lúc nào, xuất hiện một cái hố, đồ vật bên trong rỗng tuếch.

	Xem ra hôm nay muốn đói bụng, trong lòng của hắn thầm nghĩ. Hắn tiếp tục hướng trước mặt đi, nhưng là bụng càng ngày càng đói, lúc này hắn ngửi thấy một cỗ chưa hề nghe được qua mùi thơm, trong miệng hắn nước bọt không tự chủ được bắt đầu chia bí, hắn hướng bên cạnh nhìn lại, ánh mắt xuyên thấu qua một mặt to lớn trong suốt thủy tinh, hắn phát hiện có rất nhiều người, đang ở bên trong ăn cái gì, làm mùi thơm chính là từ bên trong bay tới. (! )