Hai trăm tám mươi bảy. Odres thỏa hiệp

	Vivian mở ra máu phẫn đại lượng lóe ra kim nấu quang mang rồng làm đao thuyền. . . , một ngụm bên trong tràn ra, nàng nổi giận gầm lên một tiếng, cánh đột nhiên vỗ, hướng đối diện phóng đi, to lớn lửa giận, cũng sớm đã đã xông bước nàng còn sót lại không có mấy lý trí.

	Nàng duỗi ra cự trảo, năng lượng trong cơ thể không ngừng phun trào, thân thể thời gian dần trôi qua xuất hiện chướng mắt tia sáng màu vàng, cái kia lóe ra bảo thạch quang huy cự trảo, lấp lóe nhè nhẹ hàn quang, trên không trung xẹt qua một đạo màu trắng rõ ràng đường vòng cung, đột nhiên hướng đối phương chộp tới. Một đạo kêu to lúc này mới khó khăn lắm truyền đến.

	Odres trong mắt lóe lên vẻ tức giận, hắn chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, như là dương chi mỹ ngọc ngón tay, thời gian dần trôi qua hiện ra một tia ánh sáng màu vàng, vô tận màu vàng gió lốc giữa ngón tay không ngừng xoay tròn, hắn chậm rãi thúc đẩy, ngón tay bắt đầu cực khổng lồ.

	Không gian chung quanh sinh ra trong nháy mắt dừng lại, không khí đột nhiên đình chỉ lưu động, chỉ còn lại trong hư không, không ngừng tản ra sáng chói ánh sáng huy ngón tay, chậm rãi hướng Vivian thúc đẩy.

	"Oanh!" Cự trảo cùng ngón tay va chạm. Hiện lên một đạo chướng mắt ánh sáng, Vivian ngay sau đó cũng cảm giác được thân thể đã bị một cỗ khổng lồ không thể địch nổi lực lượng, nàng cũng không còn cách nào khống chế thân hình của mình, thân thể khổng lồ, trên không trung kịch liệt lăn lộn, hướng mặt đất rơi đi. Cực hạn độ, cùng không khí kịch liệt ma sát, làm Vivian thân thể thời gian dần trôi qua toát ra hoả tinh, ngay sau đó hóa thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, nàng phảng phất thiên thạch giáng lâm, trùng điệp hướng về mặt đất.

	Oanh! Mặt đất vượt một tiếng kinh thiên động tiếng vang. Một cỗ trùng thiên mây hình nấm từ mặt đất dâng lên, cường đại sóng xung kích lấy quét ngang hết thảy tư thế, cực hướng chung quanh vọt tới, vô số cây cối nhao nhao sụp đổ, địa phương phảng phất bị lột một tầng.

	Sương mù tiêu tán về sau, mặt đất trống rỗng xuất hiện một cái hố cực lớn. Một cái khổng lồ binh rồng, toàn thân run rẩy từ cái hố bên trong chậm rãi leo lên, nàng cái kia to lớn cánh thịt đã bẻ gãy, thân thể trải rộng vết thương kinh khủng, máu tươi không ngừng từ vết thương thật lớn bên trong tuôn ra, thân thể nàng kịch liệt run rẩy, đã xa xa muốn ngã.

	Nàng không ngừng đóng mở lấy huyết bồn đại khẩu. Nguyên bản tuyết trắng Cương Nha đã biến thành huyết hồng sắc. Nàng đỏ tươi long nhãn phẫn nộ nhìn lên bầu trời cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ. Nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt mang theo tuyệt vọng cùng quyết tuyệt.

	Nàng đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, huyện thể cong vẹo hướng đối phương phóng đi.

	Odres ngón tay đã chảy ra một tia dòng máu màu vàng óng, ngón tay có chút rung động, vừa rồi mặc dù nhìn qua lộ ra hời hợt, nhưng lại đã dùng toàn lực. Cự long lực lượng hiển nhiên cũng không phải là một chút phổ thông phàm vật có thể so sánh. Huống hồ cái này cự long vẫn là một đầu Truyền Kỳ cấp khác

	Rồng.

	Nhìn cái kia cự long thế mà còn muốn vọt tới, hắn mặt bên trong lộ ra một tia trào phúng cười lạnh. Hắn đã bỏ đi muốn thu phục đầu kia cự long ý nghĩ. Đầu kia cự long hiển nhiên cũng không thể để cho hắn sử dụng, bất quá chung quanh còn có mười đầu, hắn cũng không tin tất cả cự long đều như vậy quyết tuyệt.

	Vẫn là chiến quyết đi,

	Lại xuống đi, muốn gây nên cái khác thần minh chú ý. Trong mắt của hắn hiện lên một tia đau lòng, một giọt chất lỏng màu vàng chậm rãi đột nhiên trong tay hắn, thái dương quang mang phảng phất đột nhiên mờ đi. Bầu trời đã chỉ còn lại cái kia một giọt thần lực quang huy, một cỗ giống như thực chất uy áp, tại tràn ngập toàn bộ không gian. Cái kia mười đầu cự long, cánh đột nhiên đình chỉ vỗ, con mắt thẳng tắp những cái kia giọt kia chất lỏng, ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi.

	Mặc dù bọn hắn không biết đây là cái gì, nhưng là cái kia năng lượng cường đại ba động, cùng giống như thực chất uy áp. Để bọn hắn trong lòng bị sợ hãi chỗ tràn ngập.

	Trần Nam ghé vào hang động, đột nhiên bỗng nhiên mở ra cự nhãn.

	Ngược lại trong mắt lóe lên một chút tức giận. Thân thể của hắn đột nhiên hoàn toàn mơ hồ, ngược lại biến mất ngay tại chỗ. To lớn như vậy thần lực ba động. Nếu như hắn còn không có chú ý. Như vậy cũng không thể gọi là Bán Thần.

	Giọt kia thần lực đột nhiên biến thành một đạo kim sắc cột sáng, cực hướng Vivian vọt tới, đang lúc nàng lúc tuyệt vọng, một cái khổng lồ thân hình, xuất hiện tại cột sáng trước mặt.

	Oanh! Vô số kim sắc mảnh vỡ ở trên bầu trời tản mát; những cái này kim sắc vừa rơi xuống trên mặt đất, nguyên bản xốp bùn đất qua trong giây lát biến thành từng mảnh từng mảnh cứng rắn nham thạch. Từng đạo pháp tắc ba động, tại mặt đất không ngừng lấp lóe.

	Odres chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên một hoa, một đạo tử kim sắc thân thể khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

	Nhưng là không đến 0.1 giây thời gian. Một cỗ mãnh liệt sợ hãi liền phun lên trong lòng của hắn. Đây là một đầu khổng lồ cự long như ngọn núi nhỏ thân thể đứng vững trên không trung, toàn thân tử kim sắc to lớn lân phiến, lóe ra vầng sáng nhàn nhạt. To lớn mà dữ tợn cự đầu, chính phẫn nộ nhìn chăm chú lên bào.

	Vừa rồi cái kia đến thần lực cột sáng đánh trúng đối phương, phảng phất căn bản cũng không có hiệu quả gì. Toàn thân lân giáp vẫn là sáng rõ vô cùng, phảng phất căn bản cũng không có đánh trúng.

	Một cỗ mãnh liệt áp bách khí tức phô thiên cái địa hướng hắn vọt tới. Hắn nhìn chằm chằm vào đối phương. Đầu một mảnh bột nhão, đây, đây là cự long, Bán Thần cấp bậc cự long!

	Trần Nam nhìn trước mắt nhân loại. Từ khí tức bên trên liền có thể phán đoán, đây là một nhân loại Bán Thần. Lúc ấy Trần Nam nhìn thấy thời điểm. Đã là thiên quân một. Mặc dù dữu cũng không thể xác định. Cột sáng kia đối với mình thân thể có cái gì tổn thương, nhưng là nếu như không cần thân thể ngăn cản cái kia đạo thần lực cột sáng, Vivian khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ. Pha chỉ lấy Trần Nam hiện cái kia đạo mét trụ đối với mình chỉ không có bao nhiêu khoác quả, tự chỉ cường hãn kén ăn cắm. Lại có thể ngăn cản loại thần lực này. Đồng thời không có chút nào tổn thương.

	Đương nhiên cái này không chỉ có cùng Trần Nam cường hãn có quan hệ, mà lại cùng đối phương Thổ hệ thần lực có quan hệ, Trần Nam là thổ lửa song hệ. Đối với Thổ hệ thần lực, có nhất định miễn mệt năng lực.

	Vivian nhìn xem cái kia đạo thân ảnh khổng lồ, một cỗ to lớn cảm giác an toàn tràn ngập trong lòng, trong nội tâm nàng buông lỏng, cái kia đạo kiên trì nàng tiếp tục chiến đấu khí thế liền biến mất. Lúc này nàng cũng nhịn không được nữa, toàn thân một trận bất lực, thân thể nhanh chóng hướng xuống mặt đất chở đi.

	Đột nhiên một đạo tràn ngập thần thánh khí tức cột sáng bao phủ lại Vivian thân thể, Vivian lập tức đình chỉ hạ xuống, thân thể trên không trung lơ lửng. Vô số mầm thịt trong thân thể nhanh chóng sinh trưởng, vết thương kinh khủng thời gian dần trôi qua co lại sau đó mau khép lại.

	Vivian cảm giác được thân thể bị một đoàn mềm mại quang huy bao vây, toàn thân ấm áp, lực lượng lại lần nữa về tới thân thể của nàng.

	Odres nhìn đối phương cái kia tín ngưỡng thần lực, trong mắt lóe lên một tia tham lam. Tín ngưỡng thần lực a, dù cho chính mình triển lãm hai ngàn năm tín đồ, cũng không có bao nhiêu tín ngưỡng chi lực, mà lại kéo dài chiến đấu cùng phóng thích thần tích, làm toàn thân thần lực vẫn chưa tới một trăm tích.

	Đế quốc mặc dù khổng lồ, nhưng là tổng nhân khẩu cơ số cũng bất quá mấy ngàn vạn, tại cái này mấy ngàn vạn người bên trong, tính được là là tay áo tín đồ cũng bất quá hơn trăm vạn mà thôi, làm sao có thể cùng Trần Nam động thì vài tỷ tín đồ so sánh.

	Mà lại cần dùng đến thần lực an mặt đất thực sự nhiều lắm, chiến đấu, cảm ngộ pháp tắc, lĩnh ngộ thần thuật. Khắp nơi đều cần dùng đến thần lực.

	Trần Nam quay đầu lại. Nhìn xem là phương. Đây là hắn gặp phải cái thứ hai Bán Thần, kinh lịch lần trước ác ma kia sự kiện sau. Hắn không thể không cẩn thận đối đãi, mặc dù đối phương công kích đối với mình không có hiệu quả gì, bất quá Trần Nam cũng không biết bất kỳ chủ quan, dù sao, đối phương nói thế nào đều là một cái. Thần

	.

	Mặc dù sự tình lần trước đến bây giờ còn không có có bất kỳ không tốt hậu quả, nhưng là có trời mới biết ác ma kia giấu ở cái góc nào. Chính một mực dòm ngó chính mình. Loại này bị địch nhân ước lượng ký cảm giác, hắn cũng không muốn lần nữa nếm thử.

	Odres nhìn xem đầu kia khổng lồ cự long, thân thể từng đợt lạnh, hắn biết mình căn bản là đấu không lại đầu kia cự long. Cái này đã từ vừa rồi công kích có thể nhìn tập, công kích của mình đối với đối phương căn bản cũng không có hiệu quả gì, mà lại đối phương lực lượng cường đại, hiển nhiên cũng không phải mình có thể chống lại. Mặc dù hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đầu này cự long, tại trong ấn tượng của hắn, Long Đảo cũng không có bất kỳ cái gì Bán Thần tồn tại.

	Nhưng là lúc này hắn đã không có thời gian suy nghĩ đầu này cự long đến cùng là từ đâu tới?

	Lần này là hắn trở thành Bán Thần đến nay, gặp phải lớn nhất một lần nguy cơ, một khi không thể vượt qua. Chờ đợi hắn chính là vẫn lạc, tựa như trước kia cùng hắn chiến đấu Bán Thần đồng dạng.

	Mấy đạo giống như ánh mắt thật sự, ở chỗ này không ngừng bắn phá, tình huống nơi này đã khiến cho cái khác thần minh chú ý. Bất quá Trần Nam căn bản lơ đễnh, lần này hắn chính là muốn để trong này thổ dân thần minh biết. Cự long cũng không phải là dễ trêu.

	"Vĩ đại Long Thần điện hạ, chào mừng ngài đến Croatia đế quốc, nếu có cái gì cần có thể thỏa thích nói ra. Ta nhất định biết tận lực thỏa mãn." Odres lộ ra ấm áp tiếu dung, ôn hòa nói.

	Đối phương cường đại không phải mình có khả năng đối phó, nếu như có thể thông qua đàm phán giải quyết vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn. Có thể trở thành Bán Thần, không có một cái nào là hạng người lỗ mãng. Lỗ mãng cũng sớm đã vẫn

	.

	Trần Nam trên gương mặt dữ tợn lộ ra mỉa mai mỉm cười.

	"Nhân loại Bán Thần. Ngươi không chỉ có đả thương chúng ta long tộc trưởng lão, đồng thời ý đồ giết chết nàng, bút trướng này chúng ta phải thật tốt tính toán. Phải biết long tộc mỗi một đầu cự long đều là vô cùng quý giá, lại càng không cần phải nói một đầu truyền kỳ cự long.  chẳng lẽ ngươi nghĩ tuỳ tiện bỏ qua sao?"

	"Long Thần điện hạ, không biết ngươi muốn thế nào mới có thể hài lòng?"

	Giải thích thế nào đi nữa cũng là vô dụng, thần chi ở giữa không có chính nghĩa, có chỉ là trắng trợn lợi ích. Một cái nho nhỏ lấy cớ liền có thể bốc lên một trận thần chi chiến tranh, mà lại đối phương lấy cớ cũng sớm đã đầy đủ. Cho dù là cái khác thần minh cũng không tốt nói cái gì, thần minh cuối cùng vẫn dùng nắm đấm nói chuyện. Nhỏ yếu thần chỉ có thể khuất phục tại cường đại hơn thần.

	"Ngô! Nếu như ta muốn cái này toàn bộ đế quốc, ngươi cũng đồng ý không?" Trần Nam ngoạn vị nhìn xem hắn, khóe miệng mang theo lạnh lùng ý cười.

	Odres tiếu dung lập tức thu liễm, sắc mặt dần dần trở nên lạnh.

	Viên tinh cầu này cũng không phải là chỉ có hắn một cái Bán Thần hai mỗi cái quốc gia đằng sau đều mơ hồ đứng đấy một vị thần minh, một khi nếu như đã mất đi Croatia đế quốc, như vậy hắn không thể không cùng cái khác thần minh cạnh tranh, chiến đấu. Coi như thắng được chiến tranh, hết thảy tất cả đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu, đây đối với ở chỗ này triển lãm hai ngàn năm Bán Thần tới nói, hiển nhiên là không thể tiếp nhận.

	"Long Thần điện hạ a. Điều kiện của ngươi thực sự quá mức hà khắc, có thể hay không thay cái điều kiện?" Odres cưỡng ép ngăn chặn chính mình như là núi lửa nổ lửa giận, bình tĩnh nói.