Bốn trăm ba mươi bảy. Cự trùng 

	Nam Triều cái kia thiết cầu đưa vào tiên mâu, cái kia hắc nấu khâm cầu lập tức đột nhiên phồng lớn. Mấy ngàn cây số hành tinh đột nhiên xuất hiện trên không trung, hành tinh mặt ngoài, to lớn thiểm điện điên cuồng bạo động, phảng phất một cái cự đại điện cầu.

	Hành tinh phụ cận chung quanh nhộn nhạo năng lượng cường đại ba động. Xuyên thấu qua cái kia điện quang chói mắt, thì là một tầng dày đặc vô cùng năng lượng màu vàng tầng. Cả khối đại lục khẽ chấn động, trừ cái đó ra, tinh cầu tán cường đại điện từ phóng xạ, ở chung quanh tạo thành một cái cự đại lĩnh vực lực tràng.

	Trần Nam vội vàng đem hắn thu vào, thời gian dài, thần quốc liền muốn xuất hiện điểm tổn thương.

	Cái kia to lớn hành tinh nhanh chóng biến rơi vào Trần Nam trong tay. Mặt ngoài năng lượng đã biến mất, lại khôi phục lại bình thường không có gì lạ trạng thái. Trần Nam cũng không dám tại thần quốc bên trong thí nghiệm uy lực của nó, một khi rơi vào đại lục bên trên, không chỉ có đại lục sẽ biến mất, ngay cả thần quốc cũng đem tiếp nhận thương tổn cực lớn.

	Nhìn xem cái này thiết cầu. Mặc dù không có thí nghiệm, bất quá uy lực tuyệt đối là vô cùng to lớn. Tâm hắn niệm khẽ động, cái kia thiết cầu chui vào thân thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa. Làm trong đan điền. Xuất hiện một viên to lớn hắc hành tinh. Lúc này chính chậm rãi vòng quanh trong đan điền Kim Chung không ngừng xoay tròn.

	Trần Nam vui sướng trong lòng. Đột nhiên tại đại lục bên trong biến mất, đi vào thần quốc nội bộ một cái, không gian, đây là một cái dựa vào thần quốc nhân tạo dị độ không gian.

	Trần Nam lơ lửng ở trên không, hướng xuống mặt nhìn lại.

	Một tòa cự đại đại lục lơ lửng tại không gian bên trong, đại lục ở trên đều là lít nha lít nhít kiến trúc cao lớn, từng chiếc phi hành xe. Tại trong thành thị xuyên thẳng qua, đây là một cái đã độ cao đạt văn minh, trải qua năm trăm năm triển lãm. Thời gian dần trôi qua vượt qua đồng thời qua Địa Cầu cùng Long Thần đế quốc khoa học kỹ thuật, hiện tại trên cơ bản đạt tới trung đẳng văn minh trung hậu kỳ.

	Bất quá tài nguyên hạn chế . Khiến cho cái văn minh này triển lãm dần dần lõm vào vào đình trệ, dù sao đại lục lại thế nào rộng rãi, tài nguyên lại thế nào phong phú cũng bất quá là một cái đại lục mà thôi, mặc dù cái này đại lục diện tích chừng Địa Cầu gấp ba chi phối.

	Trần Nam tới nơi này dĩ nhiên không phải xem bọn hắn văn minh triển lãm đến cùng đến trình độ nào, mà là, toà này đại lục đã càng ngày càng chen chúc nếu như không phải tầng lầu càng ngày càng cao. Kỳ Tịnh Giả bắt đầu hướng lên trên tầng triển lãm không gian, đại lục bên trên cũng sớm đã chật ních đại lượng Kỳ Tịnh Giả.

	Hiện tại cầu cũng lấy đã chừng hơn một ngàn năm trăm trăm triệu, một lần nữa phân lưu một chút Kỳ Tịnh Giả, đã bắt buộc phải làm, không thể trì hoãn được nữa.

	Đương nhiên chuyện như vậy. Đối Trần Nam cũng không phải một việc khó khăn, chỉ là có hơi phiền toái, dù sao lúc trước chế tác dị độ không gian thời điểm, cũng không có như này chi lớn, muốn dung nạp một tòa khác đại lục, không thể không một lần nữa cải tạo một chút.

	Trần Nam đem thoáng cải biến không gian pháp tắc, cái kia dị độ không gian, lập tức biến mất. Tiếp xuống, tại thần quốc pháp tắc ảnh hưởng dưới, năm khối đại lục cùng đại lượng nước biển tòng thần trong nước đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng không trung bay đi, khó tránh khỏi thần quốc lại sinh một lần chấn động to lớn, bất quá những cái này đều tại Trần Nam trong khống chế.

	Tại hắn thần lực chữa trị dưới, thần quốc lần nữa khôi phục bình tĩnh, nguyên bản đại lục vị trí bị nước biển nhanh chóng bao phủ, rất nhanh biến gió êm sóng lặng.

	Trần Nam đem năm khối đại lục, đặt chung một chỗ, làm đại lục bên ngoài, thì vây quanh một mảnh lơ lửng nước biển. Trần Nam một lần nữa bố trí một lần pháp tắc cấm chế. Rất nhanh một cái càng thêm to lớn dị độ không gian bao phủ toàn bộ sáu tòa đại lục. Nhiều như vậy đại lục, hẳn là có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài đi, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hiện tại còn sót lại đại lục đã chỉ còn lại bốn tòa đại lục, trong đó hai tòa là cái này thế giới vật chất năm mươi năm bên trong, một lần nữa thăng lên.

	Sau khi hết bận, Trần Nam cũng cảm giác được thật sâu mỏi mệt.

	Liên tục mười năm không ngừng chế tác pháp bảo cũng sớm đã làm Trần Nam mỏi mệt không chịu nổi, hắn trở lại vương tọa về sau, liền lâm vào ngủ say.

	Vũ trụ trong hư không tăm tối. Không thể đếm hết khổng lồ sinh vật trong hư không cực hướng trước mặt bay đi, những cái này cự thú, giống như từng cái to lớn giáp trùng nhỏ chỉ có mười mấy mét chiều dài. Nhưng là lớn lại như một viên tiểu hành tinh. Lúc này bọn chúng băng lãnh ánh mắt lộ ra nồng đậm sợ hãi, phảng phất đằng sau có đồ vật gì đang truy đuổi.

	Cái kia khổng lồ có thể so với tinh vân giáp trùng ở giữa, có một con kỳ quái cự trùng, cái này cự trùng chừng mười vạn mét đường kính, nó trình viên hình, mặt ngoài khe rãnh mấp mô, toàn thân phảng phất là một cái cự đại đại não, nó toàn thân như ngọc. Toàn thân tản ra hào quang nhỏ yếu. Làm chung quanh của nó vây quanh đông đảo hình thể khổng lồ cự trùng. Tựa hồ tại thật chặt hộ vệ lấy ở giữa con kia cự trùng an toàn.

	Xa xa hư không thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số ảm đạm điểm nhỏ điểm nhỏ cực phóng đại, kia là từng chiếc từng chiếc to lớn sinh vật chiến hạm, số lượng khoảng chừng hơn ngàn vạn chiếc, bọn hắn tựa hồ đang truy đuổi những cái này tinh không trong cự trùng.

	Cự trùng lần hiển nhiên không cách nào cùng những sinh vật kia chiến hạm đánh đồng, rất nhanh những cái kia giống như màn thầu sinh vật chiến hạm, liền thời gian dần trôi qua đuổi lên trước mặt cự trùng. Sinh vật chiến hạm mặc dù số lượng xa xa không cách nào cùng cự trùng so sánh, nhưng là cái kia cự trùng lại là là chạy trối chết một phương.

	Vô số cột sáng đột nhiên từ sinh vật chiến hạm bên trong bỗng nhiên phóng thích, rơi vào phía sau cự trùng, còn không có chống cự, liền đã hóa thành một mảnh tro tàn.

	Lúc này ở giữa cái kia to lớn như đại não cự trùng tán một đạo ánh sáng nhạt, rơi vào phía sau cự trùng, đột nhiên đình chỉ đào mệnh, từng cái hướng trước mặt cự hạm bay đi. Tựa hồ muốn ngăn cản cái kia nhanh chóng tới gần sinh vật chiến hạm.

	Trong hư không, vô số cột sáng tại tùy ý xuyên thẳng qua, các loại hình dạng khác nhau nhưng lại vô cùng to lớn cự trùng còn không có tới gần, liền bị to lớn cột sáng biến thành tro tàn. Nhưng là những cái này cự trùng tựa hồ không có sợ hãi, bọn chúng liều mạng hướng cái kia cự hạm bay đi.

	Sinh vật chiến hạm uy lực mặc dù cường đại, nhưng là số lượng nhưng lại xa xa không cách nào và đến ức vạn tính cự trùng so sánh. Rất nhanh những sinh vật kia chiến hạm không thể không dừng lại, tiêu diệt những cái này cự trùng.

	Cự trùng hiển nhiên cũng không phải mặc người chém giết sinh vật,   một khi tới gần tầm bắn, các loại công kích liền bắt đầu phóng thích. Một con chừng mấy vạn mét dài con gián cự trùng, đột nhiên mở ra miệng lớn, một đạo kéo lấy thật dài cái đuôi toàn thân lóe ra điện quang lam nhạt viên cầu, liền cực hướng trước mặt bay đi.

	Hỏa diễm, tia vũ trụ, đóng băng, ăn mòn, sấm sét, từ các loại cự trùng trên thân phun ra, một chút cự trùng lại dũng mãnh hướng sinh vật chiến hạm chiến hạm phóng đi, xem bọn hắn dữ tợn móng vuốt, cùng răng nanh sắc bén, tựa hồ muốn đem những sinh vật kia chiến hạm xé vỡ nát.

	Vô số công kích trúng đích tại sinh vật chiến hạm mặt ngoài lồng năng lượng bên trên, lồng năng lượng sinh kịch liệt run run, quang mang dần dần trở nên yếu ớt. Chỉ chốc lát thời gian, trong đó một chiếc sinh vật chiến hạm đột nhiên bạo tạc, trong hư không tuôn ra một đoàn xán lạn ánh lửa.

	Tựa hồ là một cái tín hiệu. Sinh vật chiến hạm bạo tạc càng ngày càng nhiều, nhưng là đồng thời chính là, cái kia cự trùng cũng nhanh chóng giảm bớt, ngắn ngủi thời gian một tiếng. Cự trùng liền đã tiêu hao hầu như không còn, làm sinh vật chiến hạm lại chỉ hủy không đến mười vạn chiếc.

	Sinh vật chiến hạm dừng lại mấy giây về sau, tiếp tục hướng những cái kia cự trùng bay đi, tựa hồ không đem bọn hắn tiêu diệt, thề không bỏ qua.

	Trong vũ trụ bao la. Khắp nơi đều là các loại to lớn hài cốt, có sinh vật chiến hạm, cũng có cự trùng. Toàn bộ chiến tuyến chừng mấy ngàn năm ánh sáng chiều dài.