Ba trăm tám mươi mốt. Lửa giận

	Hai hán ngay sau đó. Bọn hắn thấy được cả đời khó quên một màn, tòa cự đại kế hoảng, từ đáy biển chậm rãi dâng lên, sau đó gấp lên cao, một loại hào quang nhàn nhạt, bao phủ toàn bộ hải vực, tại quang huy bên trong, bọn hắn cảm giác thân thể phảng phất dễ dàng rất nhiều, tâm tình cũng thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, từng cái đột nhiên nằm rạp trên mặt đất thành kính cầu nguyện. Thần minh thần tích để bọn hắn rung động không hiểu.

	Sau một hồi lâu, bọn hắn mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vĩ đại Long Thần thời điểm, lại phát hiện, cái kia vĩ đại thần minh cũng sớm đã biến mất.

	Cái kia màu đen đặc nước biển mãnh liệt hướng toà kia cấp thành thị thúc đẩy, nước biển vượt ầm ầm tiếng vang, trên mặt biển, một cái, phảng phất kết nối thiên địa vòi rồng kịch liệt xoay tròn, phảng phất tại gào thét, phảng phất tại phẫn nộ! Vô số thiểm điện, tại vòi rồng quanh người quấn quanh, cả bầu trời lộ ra một sáng một tối.

	Đột nhiên, trên không mây đen, nhanh chóng xoay tròn. Rất nhanh liền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, một mảnh kim sắc quang huy từ không trung vẩy xuống, trong nháy mắt, bầu trời mây đen tan thành mây khói, tịch dương dư quang, lại lần nữa rải đầy đại địa, chỉ là sóng biển cùng vòi rồng lại là vẫn tồn tại như cũ. Lúc này, hai cái bóng người màu vàng từ trên trời giáng xuống.

	"Vâng, vâng" là vĩ đại Tự Nhiên nữ thần cùng tiên đoán chi thần!" Một cái tín đồ hưng phấn làm kính úy hô to. Vô số thuộc về lấy các tín đồ, điên cuồng cầu nguyện. Làm số người nhiều nhất Long Thần tín đồ, bắt đầu chờ mong Long Thần giáng lâm.

	"Sợ hãi thần minh, đó cũng không phải các ngươi có thể tứ ngược địa phương, lui về đi!" Fumila nhìn xem cái kia to lớn vòi rồng thản nhiên nói. To lớn uy nghiêm vang vọng cả tòa thành thị.

	Cái kia to lớn vòi rồng, đột nhiên ngừng lại, kịch liệt xoay tròn trái với lẽ thường lơ lửng giữa không trung. Gió bão chi thần, một mặt dữ tợn, hai mắt đỏ bừng gọt giũa không chừng. Lý trí đã thời gian dần trôi qua bắt đầu trở về. Không nghĩ tới nơi này lại có hai vị thần minh hóa thân, mà lại một vị vẫn là Trung Vị Thần.

	"Hai vị nữ thần, chẳng lẽ cái này muốn cho ta lui về sao? Đáng chết phàm nhân, lại dám tiết độc vĩ đại gió bão chi thần, bọn hắn hẳn là đã bị vốn có trừng phạt. Ha ha ha! Có gan liền khai chiến đi, làm tòa thành thị này, hoặc là toà này đại lục, hủy hoại chỉ trong chốc lát đi!"

	Cái kia gió bão chi thần, điên cuồng cười to, nhìn xem cái kia do dự làm sắc mặt khó coi hai vị nữ thần, trong lòng phảng phất tràn ngập một loại không hiểu khoái cảm.

	Cái kia to lớn cuồng phong, bỗng lại tăng lớn gấp đôi, vô tận điện quang, giao thoa quấn quanh, năng lượng cường đại ba động, làm cho cả đại địa kịch liệt run rẩy.

	Thành thị đung đưa kịch liệt, vô số kiến trúc cao lớn vật, bắt đầu điên cuồng lắc lư, bất quá cường độ cao kiến trúc vật liệu, còn có thể miễn cưỡng ủng hộ loại trình độ này chấn động. Cũng không có sinh bao nhiêu đổ sụp sự cố, mặt đất khe hở càng ngày càng nhiều, có nhiều chỗ đã bắt đầu trống rỗng sụp đổ.

	Một chút tín đồ đột nhiên biến mất tại trong cái khe, rốt cuộc không nhìn thấy bóng dáng, các tín đồ hoảng sợ kêu khóc, sợ hãi tràn ngập toàn bộ tâm linh, thành thị trên không khắp nơi đều là nồng đậm sợ hãi cảm xúc.

	"Ha ha ha! Cỡ nào nồng đậm sợ hãi lực lượng a.

	Cỡ nào chất lượng tốt làm lực lượng cường đại" lấy vui vẻ gào thét, cái kia thành thị nhân khẩu đã ra khỏi tưởng tượng của hắn, lấy con mắt dần dần trở nên đến đỏ bừng.

	Hai vị nữ thần sắc mặt càng ngày càng khó, thời gian dần trôi qua đã hiện đầy sương lạnh.

	"Ngu xuẩn gió bão chi thần, ngươi sẽ vì ngươi sở tác sở vi, mà hối hận cả đời!" Dora hận hận nói.

	Đối Long Thần cường đại, dù cho bây giờ đã là Chân Thần lấy, ở trong lòng vẫn là kính sợ không thôi. Mặc dù không biết lấy lại cỡ nào cường đại, nhưng là lấy biết mọi thứ chọc Long Thần không có một cái nào sẽ có kết cục tốt, mặc dù lấy biết Long Thần mới chỉ là Hạ Vị Thần, nhưng là cảm giác bên trên lại so cái kia nữ thần Fumila mạnh hơn nhiều.

	Chí ít chính mình viên kia hi vọng thần cách, chính là một viên Trung Vị Thần thần cách. Ý vị này, Chủ Thần đã từng giết qua một Trung Vị Thần.

	"A ha ha" gió bão chi thần tiết giống như gào thét, đối với những cái kia có được tín ngưỡng chi địa thần minh, lấy hiểu rất rõ, lấy các tuyệt đối không dám ở nơi này khai chiến . Còn đi chính mình thần quốc, vậy căn bản liền không khả năng, những cái kia nhát gan thần minh. Tuyệt đối không dám đi chính mình thần quốc, đương nhiên một khi đi chính mình thần quốc, hắn cũng đem làm tay áo các trả một cái giá thật là lớn.

	"Đã các ngươi không đến công kích, như vậy thì muốn ta phá hủy tòa thành thị này tiết độc thần minh thành thị đi, hai vị mỹ lệ nữ thần." Lấy vừa dứt tiếng. Cái kia phiến cấm chỉ bất động lại vượt oanh thiên tiếng vang to lớn triều tịch, lại bắt đầu lại từ đầu di động. Mãnh liệt nước biển, điên cuồng hướng đường ven biển dũng mãnh lao tới.

	"Ngươi dám!" Fumila tinh xảo trên mặt, bỗng nhiên giận dữ.

	Một đạo chùm sáng màu xanh lục từ ngón tay bắn ra, bờ biển đột nhiên kịch liệt lăn lộn, từng khỏa nhỏ bé chồi non từ bùn đất chui ra, sau đó mau sinh trưởng, thời gian ngắn ngủi bên trong, trên bờ biển, xuất hiện một mảnh to lớn khu rừng rậm rạp, rừng rậm còn tại cực sinh trưởng, rất nhanh liền đến vạn mét chiều dài.

	Đếm bằng ức vạn tấn sóng lớn đột nhiên xung kích tồn lục sắc trong rừng rậm, vượt kinh thiên động địa tiếng vang. Đại lục chấn động mạnh. Một chút to lớn cao lầu, cũng không còn cách nào tiếp nhận chấn động to lớn, xuất hiện vô số tinh mịn khe hở. Crắc crắc tiếng vang khắp nơi có thể nghe được.

	Cái kia cường độ cao pha lê, nhao nhao từ mặt đất rơi xuống, một chút tín đồ, căn bản là không kịp thoát đi, bị rơi xuống nhỏ vụn pha lê, đập máu me đầm đìa. Mọi người lớn tiếng kêu khóc, bất lực cầu nguyện riêng phần mình thần minh.

	Sóng lớn bị rừng rậm trở ngại, lần không tự chủ được hàng đao băng đinh "

	"Ha ha ha, nhát gan nữ thần a, nhìn các ngươi còn có thể ngăn cản bao lâu lấy điên cuồng hô to, lại là một đợt kinh thiên sóng biển, hướng bờ biển dũng mãnh lao tới.

	Oanh! Oanh! Oanh! Nước biển cùng rừng rậm kịch liệt va chạm, đại lục bắt đầu ra chậm rãi chếch đi, vô số yên lặng không biết bao nhiêu vạn năm núi lửa, bắt đầu kịch liệt bạo. Bầu trời thời gian dần trôi qua hiện đầy vô số bụi núi lửa.

	"Ta nói sóng biển cuối cùng rồi sẽ khôi phục lại bình tĩnh." Dora trên thân tràn ngập kim quang, đột nhiên vượt uy nghiêm tiếng vang, toàn bộ. Thiên địa phảng phất đều tại cộng hưởng.

	Một loại lực lượng thần bí đột nhiên giáng lâm, nguyên bản sóng biển mãnh liệt chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh. Nhưng là cũng không lâu lắm, cái kia sóng biển đột nhiên lại lần nữa kịch liệt lăn lộn, trong khoảng thời gian ngắn, lại tạo thành một đợt kinh thiên sóng biển.

	Gió bão chi thần, lớn tiếng gào thét. Đối phương cái kia tiêu cực chống cự, càng là cổ vũ tay áo phách lối khí diễm.

	Chung quanh chúng thần ánh mắt ở chỗ này tấp nập liếc nhìn, quan sát động tĩnh của nơi này. Cái kia gió bão chi thần hành vi đã khiến cho tất cả thần minh phẫn nộ. Nếu như chiến đấu một khi thăng cấp, như vậy sẽ gây nên. Toàn bộ tinh cầu to lớn phá hư, thậm chí hủy diệt.

	Bất quá thần minh mặc dù phẫn nộ, lại ai cũng không có xuất thủ tương trợ. Dù sao thần minh cũng không phải cái gì người nhiệt tâm, chỉ cần không ảnh hưởng chính mình đại lục, hoặc là ảnh hưởng ích lợi của mình cùng an nguy. Tay áo các là không biết nhúng tay. Một khi gây nên cái kia như chó điên thần minh địch ý, nhưng chính là một kiện phi thường hỏng bét sự tình.

	Lại thêm tuyệt đại bộ phận thần minh, còn không có ngưng tụ hóa thân, một khi lộ diện. Không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm.

	Mà lại lần này đi hiểu cái kia vài toà thần bí đại lục cơ hội. Chung quanh thần minh vững vàng, lẳng lặng quan sát sự kiện triển lãm biến hóa, là hai vị nữ thần thỏa hiệp, vẫn là gây nên sự kiện thăng cấp. Một khi lấy các tại hành tinh bên trong trắng trợn khai chiến, cho dù là chân thân xuất động, cũng muốn đem bọn hắn ngăn cản. Làm lấy các triệt để vẫn lạc, hoặc là đuổi ra cái hành tinh này.

	Thần quốc bên trong, cung điện đại môn ầm vang mở ra, một đầu dao găm ngàn mét trưởng cự long, mặt mũi tràn đầy lửa giận xuất hiện tại thần quốc không trung. To lớn màu vàng kim nhạt con mắt đã hiện đầy hung hăng tơ hồng, quanh người hắn lực lượng chấn động kịch liệt.

	Từng đạo thần du nhanh chóng hạ đạt, mấy ngàn cự nhân phóng lên tận trời, sắc mặt cuồng nhiệt, lớn tiếng nộ hống.

	Cảm ngộ đến thời điểm mấu chốt, lại bị đột nhiên đánh gãy, làm Trần Nam đã lửa giận nghệ thiên.

	Thần quốc đột nhiên xuất hiện một vết nứt, một đầu ba trăm mét dài cự long, bay hướng Trần Nam bay tới, sau đó nhanh chóng dung hợp đến Trần Nam thân thể, hóa thân tồn tại sẽ ảnh hưởng chân thân lực lượng.

	Xa xôi đại lục bên trong, hai tòa cung điện, đột nhiên hào quang tỏa sáng, kim quang lóe lên. Hai vị nữ thần, mặt mũi tràn đầy sương lạnh đứng tại không trung. Tự Nhiên nữ thần người mặc lục sắc phảng phất dùng tinh mịn lá cây bện thành chiến bào, cầm trong tay tự nhiên quyền kỹ, đầu đội một đỉnh lục kim sắc không biết dùng cái gì vật liệu chế thành vương miện. Tiên đoán chi thần, người mặc bạch bào, kim sắc hoàng quang, lại hai tay trống trơn. Từ một điểm này cũng có thể thấy được, hai vị thần minh nội tình như thế nào.

	Arcas thần hệ, ba vị thần minh đứng tại thần quốc trên không, mặt không đổi lặng lẽ, nhưng là cho dù ai cũng biết, trong lòng cũng sớm đã lửa giận thiêu đốt.

	Mấy ngàn danh cao lớn cự nhân, đứng thẳng đằng sau. Bầu trời dâng lên một cỗ che trời khí thế cùng phẫn nộ, thần minh uy nghiêm, tràn ngập toàn bộ thần quốc.

	Trong thành thị, vô số người, ngay tại lớn tiếng kêu khóc, điên cuồng chạy, thỉnh thoảng bị mặt đất đột nhiên xuất hiện khe hở, làm biến mất không còn tăm tích.

	Đang lúc mọi người lúc tuyệt vọng, đột nhiên bầu trời truyền đến một tiếng, crắc tiếng vang, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện trên không trung, khắp nơi nóng rực kim quang, từ cái kia trong cái khe tung xuống. Bầu trời một mảnh trong chốc lát một mảnh vẻ an lành.

	Các tín đồ nhìn xem cái kia thần thánh kim quang thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, sắc mặt sợ hãi chậm rãi biến mất. Bọn hắn bắt đầu thành kính cầu nguyện.

	Chớp mắt thời gian, ba cái kim sắc thân hình, xuất hiện trên không trung, lấy các đằng sau xuất hiện liên tục không ngừng cự nhân chiến sĩ.

	Cái kia kim sắc thân ảnh bên trong khổng lồ nhất một vị, chính là cái kia a Karl thần hệ vĩ đại nhất thần minh, Chủ Thần Long Thần Arcas!

	Một chút Long Thần tín đồ, đột nhiên, lệ rơi đầy mặt, một loại cảm động, phun lên trong lòng mọi người. Bọn hắn điên cuồng cầu nguyện, lớn tiếng kêu khóc. Đây là nước mắt vui sướng, chân thành nước mắt.

	Động tĩnh khổng lồ, đưa tới cái kia điên cuồng gào thét gió bão chi thần chú ý, hắn đình chỉ quấy hải dương, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một loại không tốt suy nghĩ. Đối phương trận thế, tựa hồ làm lấy nghĩ tới điều gì, đột nhiên sắc mặt biến hóa. Nguyên bản điên cuồng gương mặt, thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường. Con mắt màu đỏ cũng bắt đầu biến mất.

	Một loại phẫn nộ mà hung ác ánh mắt hung hăng áo bào vào triều phóng tới, kia là một đầu vô cùng to lớn kỳ quái sinh vật, mặc dù chỉ có Hạ Vị Thần thực lực, nhưng lại làm lấy trong lòng giật mình, trong lòng ẩn ẩn đã có thoái ý.

	Bất quá trong nháy mắt, một mảnh kim quang hiện lên, cái kia khổng lồ quân đội lại đột nhiên biến mất không thấy. Nhưng là gió bão chi thần lại sắc mặt đại biến, ngược lại biến mất tại nguyên chỗ.

	To lớn vòi rồng, bởi vì đã mất đi gió bão chi thần gia trì, thời gian dần trôi qua bắt đầu tiêu tán, to lớn sóng biển cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh. Chỉ còn lại, một tòa che kín cái khe to lớn cấp thành thị.