Năm trăm tám mươi. Phệ Thần thú tiến hóa 

	Mà kho vô cùng kiên cố, hạn hiện một mảnh nham thạch trạng đại địa. Mười nhưỡng phi thường tâm liên, từ có bất kỳ ăn mòn chất, phần lớn là một chút nham thạch phong hoá sản phẩm. Dù cho Trần Nam khổng lồ trọng lượng, dẫm lên trên cũng bất quá lưu lại một cái mấy chục mét sâu cái hố.

	Trần Nam một nhóm thần minh, sớm đã rời đi cái kia âm u ẩm ướt hẻm núi, đi vào hẻm núi khác một bên khu vực.

	Đi lại sau một hồi lâu, nguyên bản năng lượng màu xám tập kết bầu trời, thời gian dần trôi qua tán đi, tựa hồ bầu trời cái kia khổng lồ năng lượng bị thứ gì hấp thụ.

	Toàn bộ vũ trụ hiện ra một mảnh xanh ngọc chi sắc, nhẹ nhàng khoan khoái như tẩy, nhìn qua giống như một mảnh to lớn mà treo ngược hồ nước, mang theo lấy rung động lòng người mỹ lệ.

	Nhưng là Trần Nam cũng không có thưởng thức nhàn hạ thoải mái, nơi này khắp nơi nguy cơ, các loại thần lực lưu lại khu vực khắp nơi đều là, kéo dài ảnh hưởng mảnh này không gian.

	Cho dù đối với Trần Nam tới nói, những thần lực này đã không cách nào tổn thương đến thân thể của hắn, nhưng là cũng không đại biểu trong đội ngũ cái khác thần minh cũng có thể. Là chủ thần, hắn nhất định phải phụ trách lên cái khác thần minh an toàn, tỉ như Dora.

	Trần Nam không biết Đạo Châu bụi mấy năm này đã đào dài bao nhiêu độ địa đạo. Vẻn vẹn chỉ đi đến mục đích khu vực, liền tối thiểu có vài chục trăm triệu cây số, muốn đào được khu vực kia, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng to lớn dự án. Mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là trong đó một cái thông đạo mà thôi.

	Dựa theo châu bụi dò xét có được tin tức, một khu vực như vậy đã cách nơi này không xa. Chỉ cần vượt qua lấy phía trước cái kia một mảnh to lớn gió bão cao nguyên về sau, liền đạt tới nơi muốn đến.

	Bất quá vì Dora an toàn, Trần Nam vẫn là quyết định vòng qua phiến khu vực này.

	Gió bão cao nguyên rõ ràng là một chỗ chiến đấu dấu vết lưu lại, cái kia phiến cao nguyên bên trong nhiều loại thuộc tính khác nhau lực lượng dây dưa cùng nhau xung đột, tạo thành một mảnh cuồng bạo năng lượng khu vực. Trung tâm một cái kia vô cùng to lớn vòng xoáy năng lượng, quanh năm cao xoay tròn, không tri kỷ trải qua kéo dài hoặc nhiều hoặc ít vạn năm. Liền xem như phong bạo cao nguyên bên ngoài cũng là sấm sét vang dội, cuồng phong kêu to . Bình thường thần minh căn bản là không có cách tới gần, lại càng không cần phải nói trực tiếp xuyên qua địa phương này.

	Thần thuật triển lãm đến chỗ sâu, thật sự là hủy thiên diệt địa. Trần Nam nhìn xem cơn bão táp này cao nguyên, lại âm thầm so với một mực ẩn ẩn làm ngạo dung nham cái mặt, phảng phất tựa như chỉ là hạt gạo đối đầu hạo nguyệt chi quang, đơn giản chính là không đáng giá nhắc tới.

	Tiến giai đến Kim Tiên về sau, Trần Nam thần thuật đã biến thành gân gà, đặc biệt là tại cái không gian này, không gian áp chế xuống, thần thuật uy lực to lớn hạ xuống. Ngoại trừ vị diện dung nham hơi có thể đem ra được bên ngoài, còn lại căn bản là không có cách vung ra tác dụng. Thậm chí liền lực công kích mà nói còn không bằng chính mình tiện tay một kích.

	Trần Nam tại tự ti mặc cảm đồng thời, trong lòng cũng đối với mấy cái này cao thâm thần thuật âm thầm hướng tới. Đối với tiến giai đến chúa tể, hắn không khỏi càng thêm vội vàng.

	Phong bạo cao nguyên đường kính chừng mấy trăm vạn cây số, nếu như đường vòng, như vậy thì muốn đi lên ngàn vạn cây số lộ trình. Bất quá lấy thần minh cước lực, cũng bất quá dùng nhiều phí cái hơn mười ngày thời gian mà thôi.

	Ít ngày nữa về sau, mục đích khu vực liền đã thấy ở xa xa. Nhưng là chân chính đến nơi này về sau, Trần Nam lại ngược lại do dự. Cái kia một phiến khu vực đơn giản chính là trong địa ngục.

	Một khu vực như vậy bầu trời, màu xanh ngọc đã biến mất, khôi phục nguyên bản mông mông bụi bụi chi sắc, thậm chí so nguyên bản càng thêm u ám, phảng phất phụ cận trên bầu trời tất cả năng lượng đều tích tụ ở đây.

	Phía trên năng lượng cường đại tại mơ hồ lăn lộn, thỉnh thoảng ẩn hiện vượt một tia diễm lệ thải quang, để cho người ta mơ hồ trong lòng rung động.

	Khu vực bên trong, thỉnh thoảng có kinh tâm động phách năng lượng hóa thành đường kính mấy cây số điện xà hình dạng trút xuống, nhưng là làm cho người kỳ quái là, những cái này năng lượng khổng lồ rơi xuống đất liền biến mất biến mất, không có tạo thành bất kỳ kinh thiên động địa hình dạng, tựa hồ bị mặt đất hấp thu.

	Trần Nam nhìn thật lâu, mới trùng điệp thở ra một ngụm, hắn quay người nghiêm túc hỏi:

	"Châu củng ngươi xác định không có mang sai đường?"

	Sáng tạo lõm thân thể giống như như gợn sóng lăn lộn, đến nơi này sau nàng phảng phất toàn thân đều đang run rẩy, hưng phấn run rẩy. Nghe được Trần Nam tra hỏi, nàng không khỏi toàn thân một cái giật mình, hưng phấn quét sạch.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngay tại cái chỗ kia, cái chỗ kia lòng đất có một cái cự đại gia hỏa, nhưng là ta không cách nào tới gần." Châu rơi lời thề son sắt nói, kém chút liền biến ảo vượt một con xúc tu vỗ ngực bảo đảm.

	"Ngươi nói đại gia hỏa là chuyện gì xảy ra, vì sao lần trước không nói." Trần Nam ánh mắt sắc bén chăm chú nhìn chằm chằm châu vượt, hắn đã hiện, người này tạo sinh vật. Đến nơi này về sau liền vô cùng khác thường.

	"Chủ nhân, ta không phải cố ý lừa gạt ngươi, khi đó ta cũng không có thấy rõ, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua. Liền trở về hướng ngài báo cáo." Đào vượt kinh sợ nói.

	"Ân, ta tạm đến ngày tin ngươi một lần."

	Sáng tạo lõm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, kỳ thật nàng căn bản cũng không có thấy cái gì lòng đất cái gọi là quái vật khổng lồ.

	Lúc ấy nàng đụng phải cái kia kinh khủng lực tràng liền nhanh chóng trở về, giống chủ nhân báo cáo. Nhưng là không biết vì sao, trong trí nhớ phảng phất nơi đó liền tồn tại vật kia, làm Trần Nam hỏi lúc, trong lúc vô tình chuồn ra miệng.

	Nàng lúc này trong lòng âm thầm lo lắng, hi vọng cái kia có thể lòng đất quái vật khổng lồ có thể thật tồn tại. Bằng không mà nói, nàng có thể tưởng tượng cuộc sống sau này là như thế nào bi thảm, làm cỗ kia thần minh thi thể cũng không có gì trông cậy vào.

	Trần Nam hỏi xong lời nói, tiếp tục hướng một khu vực như vậy quan sát. Vô số năng lượng giống như như mưa to trút xuống, có thể tưởng tượng nơi đó dị thường nguy hiểm. Hơi không chú ý, liền sẽ bị năng lượng đánh trúng, hóa thành tro bụi, cho dù là những năng lượng này dư uy cũng là kinh khủng kinh người.

	Những năng lượng này đều là viễn cổ sau khi chiến tranh kết thúc tại cái không gian này năng lượng tập kết, bên trong ẩn chứa cường đại không thể tưởng tượng nổi năng lượng tiểu nhân một mảnh hơn trăm triệu cây số vuông khu vực, chỗ bao hàm năng lượng thậm chí không thua mấy ngàn thậm chí hơn vạn khỏa hằng tinh. Dù là Trần Nam đặt mình vào trong đó, cũng sẽ rơi vào hài cốt không còn hạ tràng.

	Bất quá may mà tuyệt đại bộ phận năng lượng đều trầm tích ở trên không, rơi xuống bất quá là một phần ngàn tỉ mà thôi. Nhưng lại cũng không phải phổ thông thần minh có thể tiếp nhận.

	Trần Nam lấy lại tinh thần, trầm ngâm nửa ngày, lên tiếng nói.

	"Namis, Dora, còn có sáng tạo rơi xuống, mấy người các ngươi lưu tại nơi này. Ta đi qua nhìn xem xét!"

	"Arcas, ta đi chung với ngươi." Namis một mặt kiên quyết.

	Trần Nam nhìn Namis kiên trì, không khỏi truyền âm nói.

	"Không, Namis. Ngươi lưu tại nơi này, ngươi là mặt trái sinh vật, nơi này năng lượng đối ngươi tổn thương càng lớn, ta không muốn nhìn thấy ngươi thụ thương! Ngoài ra chúng ta ở giữa nhất định phải có một cái lưu lại bảo hộ Dora điện hạ. Cái không gian này ngoại trừ chúng ta bên ngoài còn có cái khác thần minh, chỉ để lại Dora, sẽ phi thường nguy hiểm."

	Namis thần sắc nhanh chóng mềm hoá xuống tới, trên mặt lộ ra một tia ngọt ngào chi sắc, cúi đầu thẹn thùng nhẹ gật đầu.

	,  vạn

	Arcas đối hắn nồng đậm quan tâm, làm hắn trong lòng một mảnh ấm áp . Còn lưu lại bảo hộ Dora, thì bị hắn mang tính lựa chọn không để ý đến. Yêu đương kỳ mẫu long, cùng yêu đương thiếu nữ đồng dạng. Đầu đều là thỉnh thoảng chập mạch.

	"Chủ nhân, ta" ta muốn theo ngươi cùng đi." Mãi mới chờ đến lúc Trần Nam đem tất cả mọi chuyện giao phó xong, châu bụi mới lấy dũng khí nói.

	Cái kia phiến địa phương tựa hồ tại triều nàng kêu gọi, mà lại chính mình gần nhất một mực xuất hiện chẳng hiểu ra sao ký ức

	"Ngươi cùng ta cùng đi?" Trần Nam kỳ quái nhìn xem người này tạo sinh vật, trong lòng nghi hoặc vì sao gan này tiểu nhân sinh vật bây giờ làm sao đột nhiên gan lớn.

	"Vâng, vâng, chủ nhân! Thông qua địa đạo có thể không có chút nào nguy hiểm xuyên qua phiến khu vực này trực tiếp đạt đến cái chỗ kia. Mặt khác" mặt khác cái kia địa đạo chỉ có ta tự mình quá khứ mới biết được." Đào vượt hốt hoảng nói, cực lực muốn thuyết phục chủ nhân của mình mang nàng tới.

	"Nha! Châu đã ngươi nghĩ cùng đi, như vậy thì đi thôi." Trần Nam hơi có thâm ý nhìn nàng một cái, lên tiếng nói.

	. Vượt căn bản cũng không có nhìn thấy Trần Nam ánh mắt hoài nghi, nghe được chủ nhân, lập tức hưng phấn toàn thân dọn, sóng thịt từng cơn sóng liên tiếp kịch liệt bốc lên, kém chút liền muốn cao giọng hô lớn.

	Đào vượt biểu hiện làm Trần Nam trong lòng càng thêm kinh nghi, cái này sinh vật biểu hiện thật sự là quá khác thường.

	Đào vượt rất nhanh liền chui xuống dưới đất, mở ra một đầu to lớn lòng đất thông đạo. Sự tình chứng minh, sáng chế xác thực không có nói sai, Trần Nam thuận thông đạo một đường đi tới. Cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm. Dù là ngay cả yếu ớt năng lượng đều không có thẩm thấu đến nơi đây.

	Trên bầu trời rơi xuống năng lượng khổng lồ không có ảnh hưởng đến lòng đất, tựa hồ vừa xuống tới mặt đất liền bị vật gì đó hấp thu. Đây hết thảy đều để hắn nghi hoặc dị thường, nơi này khắp nơi lộ ra quỷ dị cùng thần bí.

	Phía trước không tách ra đường châu lõm, không ngừng ủi động lên thân thể, mau tiến lên, đào hang hiệu suất so với một lần trước không thể nghi ngờ cao hơn nhiều gấp mấy lần.

	Nàng một mực ở vào hưng phấn trạng thái, nàng đã cảm giác được loại kia kêu gọi càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, nàng khoan thành động lần cũng không khỏi tự chủ bắt đầu tăng tốc. Phấn khởi châu vượt hiển nhiên cũng không có hiện chủ nhân ánh mắt càng ngày càng nghi hoặc.

	Trong lòng đất trong thông đạo đại khái đi bảy tám ngày, Trần Nam rầm rĩ, cảm giác được một loại lực tràng.

	Loại này lực tràng làm hắn mơ hồ có chút quen thuộc, tựa hồ gặp qua ở nơi nào. Đây là một loại lực hủy diệt trận, vô luận đối vật chất hay là năng lượng đều có cực lớn phân giải tính.

	Chỉ chốc lát ánh mắt hắn hơi híp, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang. Hắn đột nhiên nhớ lại, loại này lực tràng cùng Atlantis văn minh hành tinh cơ sở lực tràng dị thường tương tự, nhưng lại lại có khác nhau. Nó bản chất càng thêm cường đại, hủy diệt càng thêm triệt để.

	Hắn nhìn một chút trước mặt châu vượt cổ quái biểu hiện, lại liên tưởng đến nơi này lực tràng. Hắn rốt cuộc minh bạch phía trước đến cùng là địa phương nào, không nghĩ tới trời xui đất khiến phía dưới, chính mình thế mà lại tìm tới viễn cổ cấp văn minh di tích chi địa.

	Trên mặt hắn lộ ra một tia cười lạnh, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này văn minh viễn cổ di tích chi địa, đến cùng ẩn giấu đi những thứ gì.

	Theo tiến lên, nơi này lực tràng liền càng ngày càng cường đại, lòng đất tại loại này lực tràng ảnh hưởng dưới, xuất hiện lít nha lít nhít lỗ thủng, toàn bộ lòng đất lộ ra dị thường xốp.

	Hai ngày sau đó, châu bụi liền ngừng lại, nàng nhìn qua vô cùng nôn nóng, tại thông đạo đỉnh không ngừng đảo quanh, khi thì biến thành một cái mỹ nhân đầu, khi thì lại hóa thành nguyên hình, sợ hãi hưng phấn giao thế xuất hiện. Nhưng lại là tri xí không tiến.

	Bất quá trông thấy Trần Nam tới về sau, liền nhanh chóng khôi phục lại.

	"Châu lõm chuyện gì xảy ra?" Trần Nam nhàn nhạt hỏi.

	"Chủ" chủ nhân, đầu óc ta xuất hiện một cái tín hiệu, nó" nó tựa hồ muốn khống chế ta!" Châu rơi một mặt hoảng sợ.

	"Hả?" Trần Nam biến sắc, âm thầm trầm ngâm: Chẳng lẽ nơi này là phía trên không gian này cái cấp văn minh sinh vật nhân tạo trung tâm khống chế không thành.

	Trần Nam lên tiếng hỏi:

	"Vậy có thể hay không cự tuyệt?"

	,  thạch

	"Chủ nhân, ta có thể!" Châu vượt biến ảo thành mỹ nhân đầu, vẻ mặt cầu xin nói.

	"Vậy ta vì sao không cự tuyệt." Trần Nam trong lòng nghi hoặc.

	"Nhưng là thân thể ta bản năng bên trên lại nghĩ tiếp nhận! Chủ nhân." Châu vượt biểu lộ giãy dụa.

	"Đem tín hiệu cự tuyệt . Chờ chút!" Trần Nam đột nhiên thay đổi chủ ý, hắn tựa hồ nghĩ đến một ý kiến, có lẽ có thể không bốc lên bất luận cái gì nguy hiểm tiến vào viễn cổ cấp văn minh di lưu chi địa.

	Hắn liền vội vàng hỏi: "Tiếp nhận tín hiệu về sau, có thể hay không để ngươi mất lý trí?"

	"Chủ nhân, không thể, linh hồn của ta vô cùng cường đại, ta có thể tuỳ tiện đem những này đồ vật xóa đi. Nhưng là tiếp nhận sau ta cảm giác được chính mình hành vi lại nhận cực lớn ảnh hưởng." Châu bụi nói, một mặt hưng phấn. Nàng bản năng bên trên cũng không cự tuyệt bị loại này tín hiệu khống chế.

	Trần Nam do dự thật lâu, rốt cục lên tiếng nói.

	"Tiếp nhận nhóm này tín hiệu!"

	"Vâng thưa chủ nhân!" Vừa dứt tiếng, châu bụi liền một mặt thống khổ. Con mắt khi thì ngốc trệ, khi thì thanh tỉnh. Không có quá dài thời gian, một cỗ cường đại năng lượng thông qua lực tràng từ xa xôi chỗ giáng lâm, trong nháy mắt bao phủ châu vượt cái kia khổng lồ thân thể.

	Trần Nam không khỏi lui về sau một bước, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Đào vượt thân thể tại cỗ này năng lượng khổng lồ phía dưới, phảng phất liệt nhật tuyết đọng, nhanh chóng hòa tan, rất nhanh liền hóa thành một bãi chất lỏng sềnh sệch.

	Năng lượng khổng lồ mãnh liệt tụ hợp vào cỗ này chất lỏng sềnh sệch bên trong, nguyên bản màu vàng nhạt chất lỏng, dần dần trở nên thành kim hoàng chi sắc.

	Năng lượng càng ngày càng ít, làm bãi kia chất lỏng tựa hồ hút đủ bữa ăn lượng, lại lần nữa biến hóa thành cục thịt trạng thái. Cục thịt càng ngày càng khổng lồ, rốt cục tại năng lượng biến mất thời điểm, một đoàn so châu vượt còn muốn khổng lồ một vòng kim hoàng sắc phệ Thần thú liền xuất hiện tại cái hố bên trong, đem toàn bộ cái hố đều lấp kín.

	Mới phệ Thần thú so với ban đầu càng thêm cường đại, nó quanh thân nhộn nhạo một cỗ làm cho người kinh hãi năng lượng, phụ cận không gian không ngừng kéo dài. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Trần Nam liền đưa thân vào loại này kỳ dị Vô Hạn Không Gian lĩnh vực bên trong.

	Hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái kia phệ Thần thú, trong lòng âm thầm đề phòng. Hắn đã cảm giác được,   cái kia phệ Thần thú, đã không còn là lúc đầu châu vượt. Hiện tại phệ Thần thú đã trở thành viễn cổ cấp văn minh binh khí sinh vật. Phệ thần so phèn

	Đột nhiên một loại cảm giác nguy hiểm truyền đến, Trần Nam nhanh chóng thối lui mấy bước, nhưng lại quên đi nơi này là Vô Hạn Không Gian. Hắn lần mặc dù nhanh, lại là tại nguyên chỗ đảo quanh. Cùng muốn lần nữa thoát đi lúc, lại là đã tới đã không kịp.

	Vô số kim sắc xúc tu, từ trong vách đá lít nha lít nhít vươn, đem Trần Nam thật chặt quấn quanh. Cái kia phệ Thần thú tại Trần Nam trong lúc bất tri bất giác, thế mà đã xông vào trong vách đá.

	Một cỗ năng lượng cường đại thông qua xúc tu. Không ngừng từ Trần Nam thể nội hấp thụ, vô luận là Tiên Nguyên, vẫn là thần lực, đều tại nhanh chóng trôi qua. Quấn quanh lấy Trần Nam xúc tu thời gian dần trôi qua xuất quang mang chói mắt.

	Lực lượng ngay tại nhanh chóng biến mất, Trần Nam trong lòng giật mình, dùng sức giãy dụa, nhưng là cái kia xúc tu không biết muốn so nguyên bản cứng cỏi gấp bao nhiêu lần, mà lại lít nha lít nhít sao đem quấn quanh Trần Nam toàn thân. Mặc dù hắn không ngừng kéo đứt xúc tu, nhưng là ngay sau đó trên vách đá lại nhanh chóng sinh ra một mảnh khác.

	Trên người hắn xúc tu đã càng ngày càng nhiều.