Bốn trăm ba mươi lăm. Dập tắt hằng tinh 

	Minh chiến tranh chung kéo dài năm năm. Chiến tranh lấy sau. Toàn bộ Long Tinh thời gian dần trôi qua cùng tiễu sách. Trong thời gian này thần minh lợi ích một lần nữa đạt được phân phối, cường đại người có được mảng lớn tín ngưỡng chi địa, làm kẻ yếu thì có co đầu rút cổ một góc; có rời xa Long Tinh, chạy về phía không biết vũ trụ; làm có vẫn lạc, mất đi nước nhưng sinh mệnh.

	Sau khi chiến tranh kết thúc. Long Tinh trong thần minh ròng rã thiếu một nửa, nhưng là thực lực tổng hợp lại trở nên càng thêm cường đại, tín ngưỡng tài nguyên đạt được ưu hóa phối trí. Dù sao thần lực tại cường đại thần minh trong tay, mới có thể vung càng thêm uy lực to lớn.

	Ba vị Thượng Vị Thần. Không thể nghi ngờ là trong chiến tranh lớn nhất kẻ thu lợi, bọn hắn tổng cộng đạt được sáu khối đại lục. Trọn vẹn chiếm toàn bộ Long Tinh tín ngưỡng chi địa một phần tư. Làm Trung Vị Thần cũng đã nhận được bọn hắn hài lòng tín ngưỡng chi địa, về phần Hạ Vị Thần, ngoại trừ cá biệt vận khí tốt bên ngoài, thì là tổn thất thảm trọng nhất.

	Chiến tranh qua đi. Chính là triệt để dẫn đầu yên tĩnh, vô luận là thất bại thần minh vẫn là thắng lợi thần minh, đều vùi đầu triển lãm riêng phần mình tín ngưỡng chi địa.

	Trong nháy mắt thời gian đã qua năm mươi năm, một cái cự đại thần quốc bên trong, bầu trời treo đầy tám cái. Cỡ nhỏ mặt trời, ngoại trừ trong đó một cái tản ra tia sáng màu vàng bên ngoài, còn lại mấy cái quang mang ảm đạm, tùy thời đều có thể dập tắt . Còn nhỏ nhất một cái kia đã hoàn toàn biến thành một cái tinh cầu màu xám.

	Bên trên bầu trời bắt mắt nhất không ai qua được một đầu to lớn đường nối màu vàng, phía dưới kết nối đỉnh núi cung điện, bên trên cùng màu vàng hằng tinh tương liên. Đầu này đường hầm to lớn nếu như tới gần nhìn, liền sẽ hiện, vậy căn bản cũng không phải là cái gì kim sắc thông đạo, mà là từ lít nha lít nhít kim sắc quang cầu tạo thành. Những cái này kim sắc quang cầu có rất có lớn đã có mười mét đường kính, làm tiểu nhân thì chỉ có thành * người nắm đấm lớn

	Trong sân rộng một đầu kim sắc cự long, nhìn xem trên quảng trường tùy ý bay múa kim sắc quang cầu, một mặt bất đắc dĩ. Cái này năm mươi năm bên trong, những cái này kim sắc quang cầu trưởng thành càng ngày càng khối, hiện tại đã chừng mười cô phải số lượng.

	Làm cùng lúc đó chính là, năng lượng hấp thu lần cũng thời gian dần trôi qua tăng tốc, viên kia sớm nhất trạng thái khí tinh cầu, đã sớm tại thế giới vật chất ba mươi năm trước liền đã hao hết sạch xong tất cả năng lượng, toàn bộ tinh cầu đã ngoặt sập, dập tắt, cũng không còn cách nào phóng thích bất kỳ năng lượng.

	Cái thứ hai tinh cầu. Chỉ kéo dài thế giới vật chất tám năm liền đã năng lượng dập tắt, về phần cái thứ ba tinh cầu chỉ kéo dài thế giới vật chất hai năm, liền không còn cách nào phóng thích quang mang.

	Sau đó, Trần Nam hóa thân liền tấp nập bắt đầu vận chuyển từng cái tinh cầu, đem nó đưa lên đến thần quốc bên trong. Mà lại một cái so một cái cự đại, năng lượng một cái so một cái mạnh. Giống bầu trời cái kia ngay tại phóng thích ra tia sáng màu vàng hằng tinh, bán kính chừng Địa Cầu tám lần chi phối lớn nó mặt ngoài nhiệt độ chừng hơn bốn nghìn lần, mặt ngoài nhiệt độ dù cho cùng mặt trời so sánh cũng không kém cỏi chút nào, nhưng là ngay cả như vậy, ở trong mắt Trần Nam, cái kia nhỏ hằng tinh năng lượng cũng đang kéo dài làm mau giảm bớt.

	Cái kia kim sắc quang cầu hấp thu năng lượng năng lực xa xa mạnh hơn những cái kia bạch sắc quang cầu, mà lại năng lượng nhu cầu càng lúc càng lớn. Bất quá may mắn là, theo từng cái nhỏ hằng tinh chuyển vào thần quốc, bản thân quang năng đối thần quốc cũng có cực lớn bổ ích, thần quốc trưởng thành lần tăng nhanh hơn rất nhiều. Thế giới vật chất thời gian năm mươi năm. Thần quốc lại làm lớn ra chừng gấp đôi, đã là đủ dung nạp Địa Cầu đường kính lưỡi đao lần chi phối đường kính tinh cầu.

	Nhìn xem cái kia lít nha lít nhít, bay khắp nơi võ kim sắc quang cầu, Trần Nam thật sự là vừa yêu vừa hận.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nhỏ nhất một cái kia đã hoàn toàn không cách nào phóng thích bất kỳ quang mang, toàn bộ, bên trong tinh cầu bộ đã ngoặt sập, đường kính hiện tại chỉ có lúc đầu một phần mười, chỉ có nửa cái Địa Cầu đường kính lớn

	Còn lại mấy cái, theo thứ tự tản ra yếu ớt hồng quang, càng đến gần viên kia màu vàng hằng tinh độ sáng liền càng mạnh, thể tích lại càng lớn, độ sáng đại biểu cho lịch sử, đại biểu cho tiến vào thần quốc thứ tự trước sau.

	Trần Nam lắc đầu, xem ra, còn muốn thôi hóa một chút, rất nhiều hydro vật chất còn không có tiêu hao hết. Dạng này nửa chết nửa sống, đối quả cầu ánh sáng kia cũng không có gì lực hấp dẫn.

	Trần Nam duỗi ra bén nhọn móng vuốt, móng vuốt hắc quang lóe lên, lập tức biến mất, phảng phất sự tình gì đều không có sinh. Nhưng là trong đó lớn thứ hai một khỏa tinh cầu, lại bỗng nhiên một trận, đột nhiên nhanh chóng hướng vào phía trong bộ đổ sụp, tinh cầu rung động dữ dội, nguyên bản tán hồng quang mặt ngoài, thời gian dần trôi qua phát sáng lên, mười mấy giây về sau. Một cái tản ra cắm tia sáng màu vàng tinh cầu xuất hiện ở trong hư không. Chỉ là thể tích ròng rã nhỏ gấp ba.

	Trần Nam không có chút nào ngoài ý muốn, hiển nhiên loại chuyện này, hắn sớm đã làm không biết bao nhiêu lần. Hắn theo thứ tự đối cái kia thần quốc còn lại năm viên nhỏ hằng tinh, phóng thích ra trọng lực chất, rất nhanh từng khỏa nhỏ hằng tinh lại thời gian dần trôi qua phát sáng lên.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, đầu kia to lớn quang mang, chia ra làm bảy. Hướng cái kia thiên không bảy viên hình mặt trời dũng mãnh lao tới. Lấy Trần Nam đoán chừng, đại khái không dùng đến thế giới vật chất nửa năm, cái kia mấy khỏa thôi hóa hằng tinh. Lại hàng một lần nữa suy yếu, nói cho cùng bọn chúng vẫn là quá nhỏ. Căn bản là không có cách cùng chân chính hằng tinh so sánh.

	Hằng tinh tiếp tục sinh tụ biến phản sau trang, nội bộ vật chất sẽ bị chậm rãi tiêu hao, hình thành một cái, nội bộ trống rỗng. Áp lực liền sẽ chợt giảm, tụ biến phản ứng thì trở nên thư giãn rất nhiều, dẫn đến hằng tinh tiến vào suy yếu kỳ. Nhưng là nếu như cho một loại cố ý lực hút, như vậy nội hạch đem một lần nữa ngưng tụ

	Về phần cuối cùng viên kia tinh cầu màu xám. Hắn cũng không có phóng thích trọng lực chất, cái tinh cầu kia hắn đã phóng thích nhiều lần, nguồn năng lượng sớm đã khô kiệt, cũng không còn cách nào phóng xuất ra quang mang.

	Nó hiện tại dần dần bị thần quốc đồng hóa, cũng không phân biệt lẫn nhau. Bất quá một mực treo ở trên không, luôn luôn đối thần quốc chiếu thành nhất định ảnh hưởng. Mà lại nhiều cái tinh cầu treo ở bầu trời, đối thần quốc cũng là một loại gánh vác, vẫn là đem hắn lấy xuống đi, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Trần Nam thân thể hướng bầu trời bay đi. Rất nhanh liền đi vào cái kia màu xám tro cỡ nhỏ tinh mâu gần. Hiện tại cái hành tinh này, cũng sớm đã là một cái trạng thái cố định tinh cầu, càng đến gần vậy được tinh, Trần Nam càng là cảm giác có cỗ cường đại lực hút. Cái hành tinh này mặc dù chỉ có Địa Cầu bán kính một nửa, nhưng là lực hút lại chừng khác biệt một ngàn lần chi phối.

	Nội bộ bị Trần Nam nhiều lần phóng thích trọng lực chất, sớm đã độ cao ngưng tụ. Hiện tại trọng lực chất sớm đã không phải trước kia 0 cấp thần thuật. Hiện tại Trần Nam đã mở ra một cấp trọng lực chất, cấp hai trọng lực chất, về phần hóa thân tự nhiên chỉ có thể dùng một cấp trọng lực chất, nhưng lại cũng là vô cùng kinh khủng. Một cái trọng lực chất, trọn vẹn có thể hình thành gấp một vạn lần Địa Cầu lực hút, về phần cấp hai trọng lực chất, có thể đủ hình thành mười vạn lần Địa Cầu lực hút.

	Trần Nam còn không có tại nhỏ hằng tinh bên trong thử qua, không phải là không muốn nếm thử, mà là không dám nếm thử, có trời mới biết một khi phóng thích, sẽ tạo thành hiệu quả như thế nào, thậm chí khả năng hình thành một cái nho nhỏ sao Neutron.

	Sao Neutron thả ra năng lượng cường đại cùng mạch xung phóng xạ, đối thần quốc chiếu thành ảnh hưởng, kia là hủy diệt tính. Chí ít phần lớn sinh vật làm khó mà tại thần quốc bên trong sinh tồn.

	Trần Nam tiện tay vung đi chung quanh bố trí pháp tắc cấm chế, những cấm chế này bố trí mặc dù cần thời gian rất dài, nhưng là hủy diệt bất quá sự tình trong nháy mắt.

	Pháp tắc cấm chế biến mất về sau, nguyên bản cố định tại thiên không không nhúc nhích chút nào hành tinh, đột nhiên hướng phía dưới rơi đi. Trần Nam đương nhiên sẽ không làm hắn dạng này hạ xuống, một khi rơi đập trên mặt đất, đoán chừng thần quốc cũng đem chấn động một đoạn thời gian.

	Trần Nam qua qua một đạo lưu quang cực nâng lên qua kích, bốn trảo đột nhiên bắt lấy cái kia cùng hóa thân hình thể so sánh lộ ra vô cùng to lớn hành tinh. Bất quá Trần Nam lập tức liền biến sắc, thân thể theo hành tinh hướng phía dưới rơi đi. Tinh cầu này trọng lượng xa xa vượt Trần Nam đoán chừng, hai ngàn lần Địa Cầu trọng lượng tinh cầu, căn bản không phải bằng vào hóa thân điểm ấy lực lượng có thể chống lại.

	Thân thể của hắn đột nhiên toát ra kim quang. Nguyên bản càng rơi càng nhanh hành tinh, lần thời gian dần trôi qua càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, chậm rãi bay xuống xuống tới.

	Oanh! Đại lục hơi chấn động một chút, vô số dãy núi, hóa thành giới phấn, bụi bặm ngập trời, Trần Nam đem cái kia hành tinh chuyển rơi xuống một cái không người đại lục phía trên. Hắn lơ lửng ở hư không có chút thở dài một hơi. Cái tinh cầu này chiếm cả tòa đại lục một phần tám diện tích, nhìn qua dị thường hùng vĩ.

	Bất quá Trần Nam nhưng trong lòng không có chút nào thưởng thức ý tứ, hắn bắt đầu cân nhắc đến cùng xử lý như thế nào cái này vứt bỏ tinh cầu. Bởi vì Trần Nam tấp nập phóng thích trọng lực chất nguyên nhân, tinh cầu mật độ vô cùng lớn, xa Địa Cầu vật chất. Bán kính chỉ có Địa Cầu một nửa tinh cầu, nhưng là chừng hai ngàn lần Địa Cầu trọng lượng.

	Dạng này để ở chỗ này, hiển nhiên không quá phù hợp, ý vị này toà này đại lục liền đem bỏ phế, cường đại lực hút, khiến cho tuyệt đại bộ phận Kỳ Tịnh Giả đều không thể lại nơi này sinh tồn.

	Ném xuống biển, cũng chút nào không thỏa. Dù sao trong biển còn có đại lượng ốc đồng nhân sinh tồn. Hiện tại ốc đồng người Kỳ Tịnh Giả. Đã đạt tới hai ba trăm triệu, tai là một bút con số không nhỏ.

	Trần Nam đột nhiên trong lòng sáng lên, không biết chế tác trở thành pháp bảo không biết sẽ như thế nào. Mặc dù vật liệu phổ thông, nhưng lại không chịu nổi chất lượng khổng lồ. Một khi chế tác trở thành pháp bảo, Trần Nam đoán chừng uy lực so cái kia sơn hình tiểu ấn cũng không yếu bên trên bao nhiêu. Thậm chí càng mạnh.

	Chỉ cần nhắm ngay tinh cầu một đập, vô luận khổng lồ cỡ nào hành tinh,   một khi đụng vào, lập tức về chia năm xẻ bảy, tinh cầu hủy diệt, dù là Long Tinh. Cũng vô pháp tiếp nhận đụng như vậy.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời còn lại bảy viên nhưng tinh, Trần Nam trong lòng lập tức hưng phấn lên. Nếu như đem tất cả tinh cầu đều chế tác trở thành pháp bảo, như vậy là đủ bố trí thành một cái đơn giản tám môn trận, uy lực càng là tăng thêm mấy lần có thừa. Mà lại coi như hủy diệt cũng không thế nào đau lòng, dù sao không phải cái gì bản mệnh pháp bảo, mà lại tài liệu chính phổ thông, còn có thể tiếp tục chế tác.

	Bất quá chuyện này lại là một kiện quy mô công trình vĩ đại, đây cũng không phải là một cái cỡ nhỏ pháp bảo, chỉ là cái này to lớn vật liệu, nếu như bố trí trận pháp, đoán chừng cũng cần một đoạn thời gian rất dài. Mà lại thể tích khổng lồ, đủ để cho bất kỳ phương đông thần minh nhượng bộ lui binh.

	Bất quá thần minh cái gì đều thiếu, chính là không thiếu thời gian. Mà lại đây là tại thần quốc bên trong, so phương đông thần minh chế tác pháp bảo muốn thuận tiện rất nhiều. Chuyện này, hóa thân nhưng không giúp đỡ được cái gì, vẫn là cần chân thân xuất động. Dù sao hóa thân cũng không thể vận dụng phương đông thần minh đồ vật.

	Trần Nam nhìn lên bầu trời bảy viên nhỏ hằng tinh, lần thứ nhất cảm giác những cái kia kim sắc quang cầu hấp thu năng lượng lần thật sự là quá chậm. Bất quá cũng không nóng nảy , chờ một viên chế tạo xong sau, viên thứ hai năng lượng đoán chừng cũng muốn hết sạch.