Hai trăm tám mươi sáu. Phẫn nộ Vivian 

	Vivian nhìn xem không ngừng hướng dưới không trung nhọn nhân loại, lập tức minh bạch, lượng cái liền hoàn miệng " đối thủ, nàng tính toán một chút, cái này nhân loại có thể cầm tới hoặc nhiều hoặc ít điểm tích lũy.

	Lập tức nàng liền mắt bốc tinh trước,, cái này thế nhưng là một trăm điểm tích lũy a.

	Nàng cánh dùng sức một cái, thân thể cực hướng đối diện bay đi, đồng thời một mảnh màu vàng lĩnh vực từ thân thể tán.

	Mặc dù cả hai lĩnh vực giống nhau.

	Nhưng là rõ ràng có to lớn khác nhau, cự long lĩnh vực càng thêm khổng lồ, nhưng là bên trong nhan sắc lại mờ nhạt không ít.

	Nàng long ngâm một tiếng, vô số nguyên khí tại trong lĩnh vực bắt đầu hội tụ, trong nháy mắt, vô số to lớn vô cùng năng lượng màu vàng quang cầu, tại trong lĩnh vực hình thành.

	Sau đó cực hướng đối phương vọt tới.

	Oanh! Một đạo chướng mắt ánh sáng về sau, bầu trời vượt một tiếng kinh thiên tiếng vang, năng lượng cùng năng lượng ở giữa sinh ra to lớn bạo tạc.

	Tòa thành nhỏ kia, nhẹ nhàng run run, phảng phất tùy thời đều có thể băng ngoặt, bên trên bầu trời, không ngừng truyền đến từng đạo chướng mắt ánh sáng trắng, vô số màu trắng không khí gợn sóng, thỉnh thoảng không trung xuất hiện.

	Chung quanh cuồng phong gào thét, phụ cận cách đó không xa thời gian dần trôi qua xuất hiện từng đạo nho nhỏ vòi rồng.

	Trong nháy mắt càng lúc càng lớn.

	Vivian cùng vị kia nhân loại cường giả thời điểm chiến đấu, những cái kia đám Cự Long, cũng sẽ không dừng bước lại.

	Bọn hắn đã sớm chọn tốt mục tiêu của mình, cực liền hướng đối diện phóng đi, những cái kia còn lại đại địa kỵ sĩ, ngoại trừ có mấy cái Đại Thiên Cấp bên ngoài.

	Căn bản cũng không có bất kỳ cường giả.

	Làm Đại Thiên Cấp nhân loại, đối với cự long tới nói đơn giản không chịu nổi một kích.

	Một đầu Băng Sương cự long dẫn trước một bước, hướng một vị kỵ sĩ phóng đi.

	Kỵ sĩ kia hốt hoảng giơ lên cự kiếm, toàn thân tản ra hừng hực đấu khí, hướng xông tới cự long, đột nhiên bổ tới.

	Nhưng là cái kia cự long nhưng căn bản không có né tránh, độ cũng không giảm chút nào, chỉ là nâng lên một con to lớn móng vuốt, nhẹ nhõm ngăn trở cái kia cự kiếm.

	Đồng thời mở ra miệng lớn, một ngụm Băng hệ long tức từ trong miệng phun ra.

	Kỵ sĩ kia muốn né tránh nhưng lại đã tới đã không kịp, thân thể đã bị long tức quẹt vào, lạnh, cực độ băng lãnh, thậm chí ngay cả không khí đều mơ hồ đông kết.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, bên ngoài cơ thể đấu khí biến mất, thân thể liền mất đi tri giác, trước mắt lâm vào đen kịt một màu.

	Bên trên bầu trời, một tòa cự đại khối băng, nhanh chóng hướng mặt đất rơi đi, trong nháy mắt liền nện thành vỡ nát.

	Làm đầu kia Băng Sương cự long, chỉ bất quá chảy vài tia long huyết, bỏ ra vài miếng lân phiến vỡ vụn đại giới.

	Cái kia Băng Sương cự long căn bản là không kịp xem xét vết thương, quay đầu liền hướng một cái nhân loại khác bay đi.

	Lúc này, thế nhưng là tranh đoạt từng giây thời điểm, hơi chút ngây người, một đống bảo vật liền không có.

	Lúc này dù là gần nhất dài dòng cự long cũng thật chặt nhắm lại miệng của mình, dùng hành động của mình đến biểu thị cự long lửa giận, cùng nhân loại hèn mọn.

	Đây không phải một trận chiến đấu, đây chỉ là một trận đồ, giết, tại cự long cào đủ kình hiệu suất cao đồ, giết hạ.

	Không đến một phút, tất cả đại địa kỵ sĩ ngoại trừ cái đầu kia lĩnh bên ngoài, liền đã toàn diệt.

	Những cái kia đại địa kỵ sĩ có bị long tức đánh trúng, có bị to lớn long trảo xé vỡ nát, có mấy cái bị to lớn ma pháp lăng không bạo tạc.

	Có bị to lớn đuôi rồng rút trúng, làm đoạn thành hai đoạn.

	Mặc kệ dùng phương pháp gì giết chết, nhưng là hiệu suất không thể nghi ngờ đều là vô cùng cao.

	Những cái kia cự long bắt đầu căn cứ những địch nhân kia thực lực, bắt đầu tính toán mình rốt cuộc có thể cầm tới hoặc nhiều hoặc ít điểm tích lũy, có lẽ có thể đổi được bao nhiêu bảo vật.

	Chỉ tính một hồi.

	Những cái này cự long liền bắt đầu hưng phấn.

	Bọn hắn ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, phía trên còn tại chiến đấu kịch liệt, nhưng là cái kia.

	Nhân loại rõ ràng đã không được.

	Hắn một bên cực bỏ chạy, vừa thỉnh thoảng phun ra từng ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Cự long lượng lớn năng lượng công kích đến.

	Lĩnh vực đã mơ hồ sụp đổ, năng lượng to lớn xung kích, làm phế phủ của hắn chấn động không thôi.

	Hắn dành thời gian hướng mặt đất quên một chút.

	Không khỏi bị hù vong linh ứa ra, tất cả phu địa kỵ sĩ đã tử tướng thảm liệt nằm trên mặt đất.

	Đầu lĩnh kia cường giả e ngại nhìn xem đầu này điên cuồng công kích đồng thời cực hướng hắn tới gần cự long, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	Cự long cái kia to lớn lợi trảo, lóe ra nhè nhẹ hàn quang.

	Nhưng là hắn bay hình độ, làm sao hơn được làm bầu trời sinh vật cự long.

	Giữa lẫn nhau khoảng cách đã càng ngày càng gần.

	Đến hạ những cái kia cự long, lẫn nhau nhìn thoáng qua, phảng phất tâm hữu linh tê, đột nhiên mở ra to lớn cánh thịt, hướng bầu trời bay đi.

	Othello thật chặt bắt lấy, cự long lân phiến, lúc này hắn đã khổ sở muốn thổ huyết, mặc dù hắn không có đã bị bất kỳ công kích, nhưng là cực độ, cùng năng lượng va chạm, vẫn là để hắn hít thở không thông, mà lại chung quanh lĩnh vực.

	Không ngừng ăn mòn đấu khí của hắn.

	Mặc dù không có chiến đấu, nhưng lại so chiến đấu tiêu hao còn lớn hơn.

	Vivian nhanh chóng tiếp cận đối diện nhân loại kia, mặc dù Vivian mới vừa vặn tiến giai, nhưng là long tộc cường đại, căn bản cũng không phải là những cái kia nhân loại có thể so sánh.

	Một tòa tiếp lấy một tòa thành thị tại Vivian dưới thân bay qua, lúc này Vivian lại hoàn toàn không có chú ý, trong mắt của nàng lúc này đã chỉ còn lại trước mặt địch nhân, khoảng cách đã càng ngày càng gần.

	Vivian sau lưng, đi theo mười đầu cự long, hi vọng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt chiếm cái tiện nghi.

	Cái kia điểm tích lũy chế độ đã đầy đủ điều động long tộc chiến đấu tính tích cực, nếu như là ngày thường, những cái kia cự long căn bản là lười đi truy, dù sao không có khắc cốt cừu hận.

	Liền một bắc Lưu cũng bất quá là mấy cân thịt mà thôi, còn không bằng bắt mấy con ma thú đâu.

	. . . Khoảng cách đã càng ngày càng gần, Vivian đã lộ ra đắc ý vui sướng thần sắc.

	Đột nhiên nàng nhìn thấy nhân loại kia đem bàn tay vào trong ngực, móc ra một cái kim loại quả cầu nhỏ, sau đó nhanh chóng bóp nát.

	Vivian lúc này sinh ra một loại cảm giác xấu.

	Quả nhiên chỉ chốc lát, một cỗ khổng lồ uy nghiêm khí thế, từ đằng xa truyền đến.

	Ngay sau đó trước mắt nàng một hoa, một cái toàn thân tràn ngập kim quang nhân loại, đột nhiên xuất hiện trước mặt mình.

	Lĩnh vực của mình phảng phất tuyết đọng tan rã, nhanh chóng tán loạn, cái bên trên tiêu tán vô tung.

	Chung quanh tất cả nguyên khí giống như bị đối phương khống chế.

	Đầu hắn là một đỉnh kim sắc vương miện, mặc dù có thể thấy rõ ràng đối phương, nhưng lại làm sao cũng thấy không rõ mặt mũi của hắn.

	Quanh người hắn tràn ngập kim quang nhàn nhạt, người mặc một bộ Huyền Hoàng sắc hoa lệ trường bào, trường bào bên trên thêu đầy thần bí hoa văn.

	Vivian nhanh chóng ngừng lại, nàng nhưng nhiễm cảm giác được cái này nhân loại toàn thân tản ra một luồng khí tức nguy hiểm.

	Mà lại toàn thân có cùng loại Long Vương uy nghiêm.

	Đột nhiên một cái không tốt suy nghĩ ở trong lòng sinh ra, Thập Thần, đây là Bán Thần.

	Sắc mặt nàng mặc dù bối rối, nhưng lại không có bao nhiêu hoảng sợ.

	Nàng chậm rãi thối lui.

	Đằng sau đuổi theo cự long lúc này cũng ngừng lại, trước mặt xuất hiện nhân loại kia, rõ ràng để bọn hắn dị thường sợ hãi.

	Chung quanh tràn đầy một loại mãnh liệt uy áp, để bọn hắn mơ hồ hít thở không thông.

	"Ngu xuẩn sinh vật a! Đã đến địa bàn của ta, đả thương thủ hạ của ta, chẳng lẽ còn muốn từ cho rời đi sao?" Một loại uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, phảng phất tại trong lòng vang lên.

	"Vĩ đại thần minh.

	Chẳng lẽ ngươi muốn đem chúng ta giết chết sao?" Đối mặt thần minh.

	Dù chỉ là Bán Thần, Vivian cũng biết đó cũng không phải chính mình có khả năng đối phó.

	"Tử vong hoặc là thần phục.

	Đây là các ngươi lựa chọn cuối cùng!" Odres cao giọng nói.

	Trong lòng của hắn đã tràn ngập vui sướng, cái kia vài đầu cự long, đơn giản thật giống như tự động đưa tới cửa đồng dạng.

	Long tộc cường đại hắn cũng sớm đã nước dãi không thôi, nếu có vài đầu cự long thủ hạ, như vậy thực lực của mình không thể nghi ngờ sẽ càng thêm cường đại.

	Mặc dù hắn biết Long Đảo bên trong có vô số cự long, nhưng lại chỉ có thể nhìn, không thể động, cái kia vài đầu Truyền Kỳ cấp khác cự long nếu như một khi vây công, cho dù là đạt tới Bán Thần hắn cũng muốn đã bị trọng thương, làm cái không tốt khả năng sẽ còn vẫn lạc.

	Lạc đàn cự long.

	Mới là lựa chọn tốt nhất.

	Mà bây giờ lại có mười một con, trong đó một đầu còn vừa mới đạt đến truyền kỳ thực lực, càng làm cho bào mừng rỡ không thôi.

	Kia là sức chiến đấu gần với Bán Thần tồn tại, nếu như có thể để cho nó thần phục lời nói, dù cho thần chi chiến tranh cũng có thể tham gia.

	"Vĩ đại Bán Thần, chẳng lẽ ngươi liền không sợ vĩ đại Long Vương phẫn nộ sao?" Vivian trong lòng đã sinh ra lửa giận, nó lớn tiếng hỏi.

	Đối phương sửng sốt một chút, đột nhiên cười ha ha, không khí chung quanh chấn động kịch liệt, cái kia mười đầu Đại Thiên Cấp cự long, cảm thấy một trận hoa mắt chóng mặt.

	"A, Long Vương lửa giận! Ta ngược lại thật ra muốn nếm thử một chút.

	Đáng tiếc chỉ là một mực núp ở Long Đảo không ra An Đức Liệt Tư không khỏi trong lòng cười, nếu như hắn nhớ không lầm.

	Long tộc Long Vương là đầu kia Ngân Long đi, mặc dù phi thường cường đại, nhưng là đối với Bán Thần lại là chuyện tiếu lâm.

	Vivian sắc mặt thời gian dần trôi qua ngưng kết, trong lòng bốc cháy lên trùng thiên lửa giận, bảo thạch trạng hình lục giác con ngươi, trong nháy mắt đỏ lên.

	Vĩ đại cơ trí Long Vương điện hạ, vẫn luôn là nàng sùng kính nhất người, hôm nay lại có thể có người vũ nhục chính mình Long Vương, dù là đối phương là thần minh, nàng cũng sẽ không bỏ qua.

	Nàng tại lý trí còn không có biến mất trước kia, duỗi ra móng vuốt đem trên lưng Othello ném đi vượt.

	Đồng thời, thân thể cực hướng đối phương phóng đi.

	Nàng duỗi ra cự trảo, hướng đối phương chộp tới.

	"Làm càn!" Odres hét lớn một tiếng, trong nháy mắt, một bàn tay cực kỳ lớn, tại Vivian trước mắt không ngừng mà phóng đại.

	Cái kia bàn tay khổng lồ, trần thế tất hiện, ngay cả vân tay đều thanh minh có thể thấy được.

	Phảng phất một tòa cự đại sơn phong, hướng Vivian đè xuống.

	Bàn tay còn chưa tới, mặt đất liền vượt oanh một tiếng tiếng vang, cự phu khí áp, làm đại địa trống rỗng bốn hãm, may mà chính là.

	Bên này chỉ là vùng ngoại ô, rời thị còn rất xa một khoảng cách.

	Vivian có chút híp mắt, mãnh liệt cuồng phong, khiến nàng thân thể không tự chủ được hướng xuống mặt đất chở đi.

	Nàng cánh liều mạng vỗ, cố gắng ổn định thân thể của mình.

	Cái kia bang chưởng càng ngày càng gần.  

	Khí thế mãnh liệt, làm nàng thở không nổi.

	Nàng đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra bên trong tuyết trắng Cương Nha.

	Một ngụm nhan sắc diễm lệ màu lam sương mù nhanh chóng từ trong miệng phun ra, hướng bàn tay nghênh đón.

	Cự chưởng cùng màu lam sương mù tiếp xúc, lập tức bắt đầu mơ hồ, chung quanh nguyên khí chấn động kịch liệt, bàn tay kia chậm rãi xuất hiện từng đạo khe hở, nhưng là dư thế không giảm, hướng nàng chộp tới.

	Vivian thân thể uốn éo.

	Một đầu to lớn cái đuôi, vẽ ra trên không trung một đạo rõ ràng vết rách cực hướng bàn tay đánh tới.

	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, bầu trời phảng phất vỡ ra, to lớn sóng xung kích, đem hướng nơi này chạy tới cự long, chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

	Vivian thân thể rung mạnh.

	Phun ra một ngụm long huyết, cái đuôi kịch liệt run rẩy, đã máu thịt be bét.