Năm trăm hai mươi mốt. Linh hồn Thượng Vị Thần 

	Hai tòa! Bên trong đầu dài thế hơn hai ngàn mét khổng lồ cự long chậm rãi mở to mắt nhân dọa. Nhỏ đã có hưng phấn, lại có đề phòng.

	Trùng tộc thực lực xa xa ra Trần Nam tưởng tượng, mới triển lãm năm mươi năm Trùng tộc, lại có thể chống lại cường đại như thế cấp văn minh lực lượng.

	Mà lại tại chiến tranh quá trình bên trong, thậm chí còn đang chậm rãi lớn mạnh. Đây là cường đại cỡ nào thực lực. Trần Nam tin tưởng liền xem như toàn bộ hệ ngân hà thần minh toàn bộ điều động, chỉ sợ cũng không có Trùng tộc làm như vậy xuất sắc.

	Trần Nam lắc đầu. Dứt khoát không đi nghĩ những chuyện này.

	Hiện tại Trùng tộc ngay tại nhanh chóng sinh sôi, chí ít tại cả viên hệ hằng tinh hành tinh bị thôn phệ trước đó, sẽ không lại tiếp tục công kích. Trần Nam đương nhiên sẽ không đem thời gian dài toàn bộ lãng phí ở giám thị Trùng tộc

	.

	Hắn thu hồi phần lớn tinh lực, chỉ có một tia tiếp tục chú ý não trùng.

	Hắn mở ra bang miệng, phun ra một cái Huyền Hoàng sắc chuông nhỏ. Chuông nhỏ từ trong miệng bay ra về sau, liền quay tròn trên không trung xoay tròn, tiến giai đến Huyền Tiên về sau, Kim Chung cũng đồng thời sinh tiến hóa.

	Toàn bộ Kim Chung tản ra một loại hạo đãng lực lượng. Nó cũng không phải là thực thể, mà là năng lượng hóa tập hợp. Làm toàn bộ Kim Chung Tráo Tiên Nguyên năng lượng hạch tâm, Kim Chung chiếm cứ thân thể sở hữu Tiên Nguyên chừng phân nửa, kia là một cỗ vô cùng kinh khủng năng lượng.

	Toàn bộ Kim Chung mê mê mang mang nhìn không rõ ràng, mặt ngoài xuất một loại nhàn nhạt u quang, u quang cũng thật cũng ảo, giống như mê vụ lại như tia sáng. Làm cho không người nào có thể phán đoán, khiến cho Kim Chung nhìn qua tăng thêm một loại vô cùng sắc thái thần bí.

	Đây là Kim Chung lúc trước dung hợp linh hồn pháp tắc hấp thu não trùng khổng lồ tinh thần lực về sau, sinh kích thích hiện tượng, làm Kim Chung tự nhiên mà vậy mang theo công kích linh hồn, nhưng đi vào giai về sau, tầng này sương mù biến hóa lại cũng không là rất lớn.

	Trần Nam minh bạch, muốn Kim Chung ở phương diện này tiến giai, trừ phi lần nữa hấp thu khổng lồ tinh thần lực, hoặc là dung hợp càng nhiều linh hồn pháp tắc.

	Kim Chung phía trên linh hồn pháp tắc. Vô cùng thô thiển yếu ớt, đây là lúc trước Trần Nam dung hợp một đầu linh hồn phương diện thần tính sinh ra hiệu quả.

	Mặc dù hấp thu khổng lồ tinh thần lực về sau, khiến cho hắn uy năng của nó bị cực lớn phóng đại. Nhưng là bởi vì bản thân pháp tắc thô thiển nguyên nhân, làm uy lực của hắn bị cực lớn hạn chế.

	Trần Nam âm thầm trầm ngâm, vấn đề này hắn rất sớm đã đã nghĩ đến. Chẳng qua là ban đầu một mực tìm không thấy tu luyện linh hồn pháp tắc thần cách, cho nên chuyện này cũng chỉ có một mà tiếp bị trì hoãn.

	Giống linh hồn, thời gian, không gian, tiên đoán. Tự nhiên dạng này pháp tắc, có rất ít người tu luyện. Cũng rất khó tu luyện, dạng này thần cách tại thần minh bên trong phi thường hiếm thấy. Trừ phi là một chút đặc thù thiên phú chủng tộc.

	Bất quá lần trước thần minh giao dịch bên trong, Trần Nam lại phi thường may mắn tìm được một cái linh hồn thần cách. Bây giờ thừa dịp thời gian có rảnh, Trần Nam không khỏi hưng khởi ý nghĩ như vậy.

	Hắn trảo trong không gian giới chỉ, ánh sáng trắng lóe lên. Một viên óng ánh thần cách lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn. Cái này đồng thần cách cùng hỏa diễm thần cách dị thường tương tự, chí ít ở ngoài mặt xem ra quả thật là như thế.

	Thần cách bên trong, một đám lửa tại hừng hực thiêu đốt, bất quá ngọn lửa kia cũng không phải là màu đỏ, mà là một loại nhàn nhạt màu xám. Hỏa diễm hình dạng biến hóa không chừng, nhảy vọt lấp lóe. Trần Nam phát hiện mình chằm chằm lâu về sau, ngay cả nguyên thần đều có chút nhỏ bé không thể nhận ra lắc lư.

	Đây là một cái linh hồn pháp tắc Hạ Vị Thần thần cách. Không biết là cái nào xui xẻo thần minh lưu lại, bất quá cái này đã không có quan hệ gì với Trần Nam. Trần Nam phân ra một tia nguyên thần, nhanh chóng thăm dò vào viên kia thần cách.

	Hắn rất nhanh liền đi vào một cái màu xám mông lung không gian, Trần Nam vừa mới đi vào. Cũng cảm giác được nguyên thần của mình, có chút rung động, tựa hồ có chút không ổn định dấu hiệu.

	Ngay sau đó vô tận huyễn cảnh theo nhau mà tới, nơi này mà đến còn có thần minh phẫn nộ cùng cái kia khó mà ức chế cuồng loạn điên cuồng gào thét.

	Nhưng là những cái này cuồng bạo công kích linh hồn bên trong. Lại không che giấu được cái kia tia Tinh Thần lạc ấn sợ hãi.

	Trần Nam tinh thần hơi hoảng hốt một chút, liền định trụ tâm thần. Linh hồn pháp tắc, quả nhiên là nguyên thần cái này linh hồn khắc tinh, nếu như chỉ là một cái Bán Thần, khả năng vừa rồi lần này, xác thực phải bị trọng thương. Nhưng là làm Thượng Vị Thần, đặc biệt là có được xa so với linh hồn ngưng thực nguyên thần Thượng Vị Thần. Dù là chỉ phân liệt một tia nguyên thần, cũng không phải cái kia tia Tinh Thần lạc ấn có thể rung chuyển.

	Trần Nam xuyên thấu qua mê vụ, rất nhanh liền tìm được cái kia giấu ở trong sương mù gây sóng gió cái kia tia thần minh lạc ấn. Đây là một đầu cùng loại cóc sinh vật. Con mắt tuyết trắng không đồng, râu dài sừng nhọn, cái bụng hiện ra diễm hồng sắc. Lúc này tay áo lớn tiếng gầm rú, thân thể lại chậm rãi lui lại.

	Bất quá mới lui lại mấy bước mà thôi, liền bỗng nhiên giống như pha lê từng mảnh vỡ nát.

	Trần Nam tuỳ tiện xóa đi cái kia tia lạc ấn, toàn bộ không gian lập tức rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Vị này thần minh Trần Nam chưa bao giờ từng thấy, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

	Trần Nam rời khỏi thần cách không gian, trong lòng có chút trầm ngâm một chút, liền để xuống lập tức đem cái này đồng thần cách dung hợp đến Kim Chung dự định.

	Trần Nam đối với linh hồn pháp tắc hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên không cách nào như luyện chế Thần khí, điều trị cái này đồng thần cách pháp tắc, khiến cho hình thành một cái cường đại thần thuật. Hắn có thể làm cũng chỉ là thô thô đem cái này đồng thần cách dung luyện đến Kim Chung, vung thần cách bản năng uy lực.

	Mặc dù tại cường đại tinh thần lực duy trì dưới, uy một. . . Dịch đúng không mà thôi" xem, nhưng là như vậy tinh thần lực tỉ lệ lợi dụng liền lớn điềm báo. Không cách nào đạt tới hoàn mỹ nhất hiệu quả.

	Kim Chung là Trần Nam bản mệnh Thần khí, hắn hay là vô cùng coi trọng. Trước kia thời điểm không biết. Tự nhiên có thể làm thô loạn tạo, hỗn loạn dung hợp. Nhưng là hiện tại, Trần Nam cũng tuyệt đối không muốn dạng này.

	Trần Nam cảm thấy mình có cần phải tìm kiếm một cái tinh thông linh hồn pháp tắc thần minh, thay điều trị pháp tắc . Khiến cho uy lực phóng tới lớn nhất.

	Trần Nam rất nhanh liền nghĩ đến hệ ngân hà một vị thần minh, có lẽ có thể tìm hắn hỗ trợ, chỉ là không biết, ý nghĩ của đối phương như thế nào. Trần Nam âm thầm suy tư.

	Chỉ chốc lát, một cái hóa thân đi vào vương tọa bên trong. Tiếp nhận linh hồn thần cách, liền lập tức biến mất tại

	Đối với Kansiruier điện hạ, Trần Nam cũng bất quá chỉ là vài lần duyên phận, chưa nói tới quen thuộc, cũng chưa nói tới bất kỳ giao tình, đây là một vị có được cường đại công kích Thượng Vị Thần, hơn nữa còn là làm thần sợ hãi tinh thông linh hồn pháp tắc Thượng Vị Thần.

	Linh hồn pháp kiện bởi vì đặc biệt tính, khiến cho đối với có được linh hồn sinh mạng thể công kích phi thường cao. Thực lực cường đại cùng cá nhân thần bí, tại hệ ngân hà bên trong chúng thần có được to lớn uy vọng, vì chúng thần chỗ kính sợ.

	Vị này thần minh cùng Trần Nam sở thuộc khu vực khác nhau. Mặt khác Trần Nam cũng căn bản không biết tay áo tín ngưỡng chi địa ở chỗ nơi nào.

	Hệ ngân hà mênh mông vô biên, muốn tại mười vạn năm ánh sáng đường kính khu vực bên trong, tìm kiếm một cái nào đó thần minh tín ngưỡng chi địa, không á phong mò kim đáy biển.

	Bất quá có chúng thần liên lạc vị diện, muốn tìm một cái thần minh, liền trở nên tương đối đơn giản. Trần Nam một cái hóa thân, không có quá dài thời gian liền đến đến vị diện này.

	Năm mươi năm đi qua. Vị diện này đã vắng lạnh không nhọn cấp văn minh cùng thần minh chiến tranh qua đi, hệ ngân hà lại lần nữa khôi phục bình tĩnh. Thần minh cũng trở về đến lúc đầu sinh hoạt, hết thảy phảng phất tựa như không có sinh qua đồng dạng.

	Bất quá nơi này vẫn như cũ là hệ ngân hà bên trong thần minh dầy đặc nhất địa phương, ở vào đỉnh núi cái kia trên quảng trường, vẫn là có thể thưa thớt nhìn thấy mấy vị thần minh quầy hàng, đây đều là một chút nghèo túng thần minh.

	Trần Nam hỏi mấy chục cái thần minh về sau, mới đến cụ thể tin tức.

	Trần Nam lập tức rời đi vị diện này, minh vũ trụ mịt mùng chạy đi.

	Một tòa cự đại đại lục trung tâm, có một khối trống rỗng nhô ra tảng đá lớn. Đương nhiên cùng nói là tảng đá lớn, còn không bằng nói là một tòa từ cả khối màu xanh biếc tảng đá lớn tạo thành sơn phong.

	Sơn phong không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, bề mặt sáng bóng trơn trượt tinh tế tỉ mỉ, dốc đứng vô cùng. Sơn phong đỉnh chóp, đứng vững vàng một cái một mảnh to lớn khôi giống như dãy cung điện.

	Trước cung điện mặt trên quảng trường, sương trắng lượn lờ. Giống như tiên cảnh, nơi này khắp nơi đều là kỳ hoa dị thảo, vô số Kỳ Tịnh Giả, ngay tại bận rộn, tại trong bụi hoa xuyên thẳng qua, xử lý nơi này hết thảy. Một tia có yếu nếu không có duyên dáng Thiên Âm, từ trong cung điện truyền đến.

	Trong đại điện, mấy ngàn tên mỹ lệ thiếu nữ ngay tại hợp xướng lấy duyên dáng thánh âm, ca ngợi vĩ đại linh hồn chi thần.

	Một vị trên thân mê vụ lượn lờ, thấy không rõ rõ ràng nữ thần, ngồi tại vương tọa bên trong, ngay tại tự hỏi cái gì, tâm tư tựa hồ cũng không có đặt ở cái kia ưu mỹ mà thần thánh âm nhạc lên.

	Đột nhiên hắn khẽ chau mày, ngược lại lộ ra một tia đề phòng. Bào nhẹ nhàng quơ quơ đầu. Trong đại điện Kỳ Tịnh Giả, lập tức cung kính nhanh chóng tán đi.

	Thân thể của hắn rất nhanh liền biến mất tại nguyên chỗ.

	Trần Nam đứng tại một viên hành tinh ngoài không gian. Trải qua mấy ngày nữa phi hành, hắn rốt cục đi vào Kansiruier một cái trong đó, tín ngưỡng chi địa. Không đợi bao lâu, bầu trời lại đột nhiên xuất hiện một cái tinh xảo thần bí quang môn. Một vị toàn thân sương trắng tàn quấn nữ thần, chân trần từ quang môn bên trong bước ra, lập tức quang môn hóa thành từng mảnh mảnh vỡ.

	Nàng vừa ra thần quốc về sau, liền cẩn thận cảm ứng một chút chung quanh, cũng không có hiện cái gì dị thường, sau đó lên tiếng nói ra:

	"Arcas điện hạ, không biết ngươi quang lâm tín ngưỡng của ta chi địa, có chuyện gì?"

	Trần Nam chú ý tới,   cái kia Kansiruier đối với mình vô cùng đề phòng, cũng liền nói ngắn gọn đi thẳng vào vấn đề."Kansiruier điện hạ, lần này mạo phạm tới là muốn mời ngươi giúp một chuyện. Sau đó sẽ có thâm tạ."

	Nghe được đối phương có việc muốn nhờ, Kansiruier nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, hệ ngân hà bên trong hiện tại ai không biết Arcas uy danh, kia là sức chiến đấu thẳng bức chúa tể tồn tại. Cho dù là tại thần quốc bên trong chiến đấu, Kansiruier cũng cảm giác chính mình không có bao nhiêu phần thắng.

	Mà lại hiện tại thần minh bên trong truyền ngôn, cấp văn minh sở dĩ sẽ tháo chạy, nguyên nhân chủ yếu chính là trước mắt vị này khổng lồ mà dữ tợn thần minh.

	Trong trận chiến ấy, hắn thậm chí độc lập chống lại hơn vạn hành tinh cơ sở. Đồng thời cho hủy diệt. Kansiruier mặc dù không tin. Nhưng là người danh, cây có bóng. Bào không thể không cảnh sợ.

	Thần minh bên trong, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn. Là thiên nhiên pháp tắc. Cường đại người tất nhiên đã bị người khác kính sợ.

	"Arcas điện hạ, không bằng chúng ta đi liên lạc vị diện nói chuyện đi." Kansiruier tâm tư thay đổi thật nhanh. Ôn tồn nói. Ở chỗ này, nàng luôn cảm giác có một loại không an toàn cảm giác.

	"Ân, cũng tốt." Trần Nam mỉm cười.