Ba trăm năm mươi chín. Cường đại chiến sĩ 

	Nam thân thể từ thần điện bên trong biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện là phàm đã tại Hắc Sâm Lâm mà nha, hắn thần thức giống như tri châu lưới trong nháy mắt khuếch tán, bao phủ toàn bộ tín ngưỡng chi địa. Thần Long Đế nước hết thảy lập tức hiểu rõ như tâm.

	Thời gian một hơi thở, hắn thu hồi thần thức ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trong mắt ngưng trọng. Trên bầu trời nguyên tố vô cùng sinh động. Phảng phất tại hưng phấn cùng reo hò, nơi này thần minh đã bắt đầu ngay tại chậm rãi thức tỉnh, mà lại số lượng tuyệt đối không ít. Hắn nhìn một hồi sau đó thu hồi ánh mắt, trong mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Như là đã định đem hệ ngân hà trong tín đồ phân lưu một bộ phận đến nơi đây, hắn đối với viên tinh cầu này cũng liền trở nên càng thêm coi trọng.

	Thần minh nhao nhao thức tỉnh đối với mình tới nói, đã có chỗ tốt lại có chỗ xấu, mặc dù có thể tốt hơn chống cự cấp văn minh. Nhưng là lẫn nhau ở giữa tranh đoạt tín ngưỡng ma sát lại càng nhiều. Khả năng còn không có đợi đến cấp văn minh tới tiến công, nơi này lại sinh nội chiến.

	Bây giờ biện pháp tốt nhất chỉ có thể tăng lên chính mình một phương này thực lực, tự cường mới là chuyện trọng yếu nhất. Trần Nam lúc này khẽ di một tiếng, thân thể đột nhiên biến mất.

	Dora gần nhất cái này mấy đông không thể nghi ngờ qua vô cùng không tốt, Long Thần đế quốc mặc dù không có chiếm đoạt tín ngưỡng của mình chi địa, nhưng là mình tín ngưỡng lại ngày càng sa sút, đã đến phi thường hỏng bét tình trạng, hàng năm đạt được thần lực càng là ít đến thương cảm. Mà lại tín đồ ngay tại một năm so một năm giảm bớt. Lực lượng cũng bắt đầu suy yếu.

	Có đôi khi, nàng thật muốn rời đi nơi đây, giống cái khác Bán Thần như thế, đi cái khác đại lục triển lãm tín ngưỡng. Nhưng là nàng biết mình một khi ra ngoài , chờ đợi nàng chỉ là vẫn lạc mà thôi. Dựa vào bản thân ít ỏi thần lực, cùng thô thiển pháp tắc lý giải, căn bản là không có cách tại thần minh cạnh tranh bên trong, lấy được một chỗ cắm dùi. Hiện tại cùng trước kia khác biệt, Bán Thần sinh tồn càng ngày càng chịu ảnh hưởng.

	Nàng nhẹ nhàng thở dài, ngồi tại xanh tươi trên cỏ. Đột nhiên nàng đứng lên, trong mắt vui sướng cùng vẻ kích động chợt lóe lên. Chủ Thần rốt cục xuất hiện!

	Không gian một cơn chấn động. Một cái thân thể khổng lồ, xuất hiện trên không trung. Như trước kia so sánh, Chủ Thần càng thêm cường đại, ngay cả trong lúc vô tình tán uy nghiêm, đều để nàng đều không thở nổi, không gian bên trong, khắp nơi tràn ngập một loại cường đại áp bách khí tức.

	Trần Nam thấy thế, thu lại khí thế. Nghi ngờ hỏi:

	"Dora điện hạ, ngươi tìm ta có việc?"

	"Đúng vậy, tôn kính Chủ Thần!" Dora cung kính nói.

	"Ân! Đi sào huyệt của ta trao đổi đi!" Trần Nam vừa dứt tiếng, lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Dora sửng sốt một chút, lập tức hướng bên trong ngọn núi kia lớn nhất sào huyệt bay đi.

	Đến đến nơi đó thời điểm, Trần Nam đã nằm trên đất. Gặp nàng tới,

	Uy thế bắn ra bốn phía cự nhãn, hướng nàng bắn thẳng đến mà đến. Nàng trái tim đập bịch bịch, câu thúc ngồi trên mặt đất chậm rãi dâng lên một thanh vương tọa phía trên.

	"Ân, Dora điện hạ. Có điều gì cứ nói đi!" Trần Nam có thể nhìn thấy. Dora đối với mình trở nên càng thêm kính cẩn, mà lại mặt mũi của nàng mang theo một cỗ thần sắc lo lắng.

	Trần Nam lẳng lặng nghe Dora giảng thuật, lâm vào trầm tư, không nghĩ tới chính mình thuộc thần, đã đến quẫn bách như vậy tình trạng, đúng là chính mình thất sách.

	Bất quá muốn có được thu hoạch, liền cần đánh đổi khá nhiều. Một vị Bán Thần thuộc thần, nói thật Trần Nam đã nhìn đại không vừa mắt. Mà lại hiện tại muốn đối phó chính là cấp văn minh, Bán Thần sức chiến đấu, thật sự là có chút không có ý nghĩa, liền xem như thần chiến bên trong, cũng không ra được hoặc nhiều hoặc ít lực.

	Hắn nghĩ một lát nói.

	"Dora điện hạ. Ta có thể giải quyết ngươi tín ngưỡng thiếu thốn vấn đề, thậm chí có thể để ngươi thực lực càng thêm cường đại, tiến giai đến Chân Thần, nhưng là đó cũng không phải không có đại giới. Ta cảm thấy chúng ta có cần phải một lần nữa ký kết một chút thần ước! Đương nhiên cái này muốn nhìn ý kiến của ngươi." Nói xong, hắn lấy ra một cái thần cách, đây là một cái không màu trong suốt thần cách, bên trong có một đoàn kỳ dị mây mù. Nhưng là cái này thần cách kết cấu lại vô cùng phức tạp, xa xa qua Trần Nam.

	Thần cách một lấy ra sau. Toàn bộ núi minh lập tức tràn đầy một loại ánh sáng óng ánh huy, lập tức đem Dora ánh mắt hấp dẫn tới, nguyên bản tức giận biểu lộ, lập tức quét sạch.

	"Tôn kính Chủ Thần. Đây là, đây là thần cách?" Dora kinh ngạc nói, mà lại nàng có thể cảm giác được, đây là cùng nàng thuộc tính dị thường tương tự thần cách.

	Thần cách a, kia là thông hướng Chân Thần con đường thư mời, là cường đại Chân Thần tiêu chí a. Một cái thần cách, liền đại biểu cho một Chân Thần sinh ra.

	"Không sai, đây là thần cách, hơn nữa còn là, một Trung Vị Thần thần cách. Càng thêm khó được chính là, đây là một cái cùng pháp tắc dị thường tương tự thần cách, chỉ cần dung hợp nó. Đừng nói là Hạ Vị Thần, thậm chí là Trung Vị Thần cũng là có khả năng." Trần Nam thản nhiên nói, ngoại trừ thưởng thức bên ngoài, cái này thần cách đối với hắn không có chút nào tác dụng. Hắn sẽ không bỏ rơi tam hệ thần cách. Làm dung hợp cái này thần cách.

	Dora trong mắt tràn ngập cực nóng quang mang, qua rất lâu mới chậm rãi biến mất. Nhưng là trong mắt tình cờ ánh sáng, lại là làm sao cũng không che giấu được.

	"Tôn kính Chủ Thần. Cái này đồng trân quý thần cách, chẳng lẽ chính là cho ta sao?" Dora kinh ngạc hỏi. Thần cách đối với Bán Thần tới nói, có bao nhiêu quý giá, vậy cũng không cần nói. Dora cảm giác chính mình giống như giống như nằm mơ.

	"Không tệ!" Trần Nam đem thần cách nhẹ nhàng đẩy lên Dora trước mặt. Đồng thời một giọt thần lực tuôn ra, một trương mới thần ước trên không trung gấp hình thành, vô số khối lập phương văn tự, ở phía trên như ẩn như hiện. Một cỗ nhạt. . . Thánh uy nghiêm cùng hơi thở, tại mặt ngoài thả "Chỉ cần ký kết mới thần ước, như vậy ngươi sẽ thành mới Chân Thần, một vị cường đại Chân Thần Trần Nam uy nghiêm nói.

	Thần ước chậm rãi hướng Dora lướt tới, nàng ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên là vô cùng giãy dụa, thần ước cùng trước đó đại khái giống nhau, nhưng lại nhiều hai đầu.

	Đầu thứ nhất, các tín ngưỡng chi địa bên trong, mỗi tòa thần miếu tất có Arcas thần hệ bên trong thuộc thần Dora cùng Chủ Thần Arcas tượng thần. Đồng thời độ cao bên trên tỉ lệ bên trên, có quy định nghiêm chỉnh (thư nội tường).

	Đầu thứ hai, thuộc thần Dora thành thần về sau, nàng thần điện, đem xây ở Chủ Thần Arcas thần quốc bên trong, không được cái khác kiến tạo thần quốc.

	Đầu thứ nhất, đối với Dora tới nói, không thể nghi ngờ là đạt được đại lượng chỗ tốt, cứ như vậy, tín đồ của nàng sẽ đại lượng gia tăng. Nàng điểm này tín đồ, đối với Chủ Thần tới nói, không thể nghi ngờ là không có ý nghĩa, nàng đoạt lấy đại lượng chỗ tốt . Còn đầu thứ hai, lại là đem tính mạng của mình đều giữ tại Chủ Thần trong tay, đối thần minh tới nói, muốn bốc lên nguy hiểm to lớn.

	Nàng không thể nghi ngờ là lấy được to lớn lợi tồn, đặc biệt là có thể trở thành Chân Thần dụ hoặc, đối với một Bán Thần tới nói, là khó mà chống cự. Nàng do dự một chút, lập tức hạ quyết tâm.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Chủ Thần. Cung kính nói.

	"Ta lấy thần hỏa thề!"

	"Ta lấy thần hỏa thề!"

	Mới thần ước ký kết sau. Trần Nam đem viên kia thần cách giao cho Dora, về phần toàn bộ dung hợp, vẫn là có lựa chọn cảm ngộ dung hợp. Liền từ hắn lựa chọn. Mà lại vô luận là tiên đoán pháp tắc, vẫn là hi vọng pháp tắc, theo Trần Nam đều là vô cùng cường đại, chỉ là sơ kỳ uy lực không hiện mà thôi.

	Thần ước đã ký kết. Trần Nam cùng Dora, riêng phần mình hạ đạt thần dụ, Trần Nam là Chân Thần không thể nghi ngờ tương đối dễ dàng, hắn trực tiếp tìm được Wright tín ngưỡng chi tuyến, hạ đạt thần dụ. Dora lại hướng mình tín ngưỡng chi địa bay đi, Bán Thần vẫn là không cách nào cùng tín đồ trực tiếp câu thông. Một giờ sau, Dora từ tín ngưỡng chi địa trở về. Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì kéo dài, hắn mở ra thần quốc, mang theo Dora đi thần quốc, cũng đem thần quốc một bộ phận quyền hạn giao cho nàng.

	Dung hợp thần cách không thể nghi ngờ phải vô cùng địa phương an toàn, làm thần quốc an toàn nhất bất quá.

	Dora mặc dù không có đi qua thần quốc, cũng không biết thần quốc bộ dáng gì, nhưng là Chủ Thần thần quốc, không thể nghi ngờ là vô cùng khổng lồ. Vững chắc, mà lại tràn đầy một cỗ sinh mệnh khí tức, cái kia trùng thiên đại thụ, phảng phất cao nữa là lập. Chống đỡ lấy cả thần quốc. Ngoại trừ trung ương một khối to lớn đại lục tràn đầy kỳ tịnh giả bên ngoài, phụ cận đại lục đều là hoang vu một mảnh.

	Nàng lựa chọn một khối không người đại lục, dùng thần lực kiến tạo một cái đơn sơ thần điện về sau, liền tiến vào bế quan trạng thái.

	Ở vào trung ương đại lục phụ cận một khối đại lục bên trên, nơi này sinh cơ bừng bừng, vô số ma thú ở chỗ này sinh tồn, nơi này sinh vật, tuyệt đại bộ phận đều là Trần Nam lúc trước từ bán vị diện bên trong để lại sinh vật, bất quá thần quốc cải tạo, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, sinh hoạt vẫn còn tiếp tục. Đối với phần lớn ma thú tới nói, bọn chúng căn bản cũng không biết nguyên bản không gian đã cải biến.

	Bất quá từ khi trăm năm trước. Tới một đám cự nhân về sau, nguyên bản bình tĩnh liền bị đánh vỡ, khối này đại lục có chủ nhân mới, đó chính là đám kia cao lớn vô cùng cự nhân.

	Mới bắt đầu thời điểm. Cự nhân cùng ma thú ở giữa, thường xuyên bạo đại chiến. Nhiều khi, đều là cự nhân tan tác mà kết thúc. Bất quá cự nhân số lượng khổng lồ, mà lại vô cùng đoàn kết, đến là không có đã bị bao lớn tổn thất, theo kinh nghiệm chiến đấu phong phú, những người khổng lồ này mau trưởng thành. Thực lực càng ngày càng mạnh, thân thể cũng cực khổng lồ.

	Ngắn ngủi trăm năm thời gian. Những người khổng lồ này đã có hai trăm mét cao, thực lực càng là đạt tới Đại Thiên Cấp đỉnh phong, lúc này bọn hắn đã là thiếu niên cự nhân. Bọn hắn không còn có có thể kháng hoành địch nhân.

	Là ám chỉ ký ức ảnh hưởng dưới, nơi này mỗi cái cự nhân đều trở thành Trần Nam tín đồ.   mà lại bọn hắn thiên tính đơn thuần. Vô cùng thành kính, đã đạt tới thành kính tín ngưỡng đẳng cấp. Trống trơn cái này trên trăm vị cự nhân, liền có thể cung cấp qua một trăm vạn người loại tín đồ tín ngưỡng chi lực.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn vị kia tại đại lục trung tâm đám cự nhân, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên. Lưới xuất sinh cự nhân. Cực kì tốt động, một mực tại trên quảng trường giày vò, lực lượng khổng lồ cùng thể nội mãnh liệt năng lượng. Thường xuyên làm quảng trường vỡ vụn, Trần Nam nhiều lần đều bị bọn hắn bừng tỉnh.

	Cuối cùng Trần Nam rơi vào đường cùng, đem bọn hắn tất cả đều di chuyển đến ma thú đại lục bên trong. Những người khổng lồ này đối Thế Giới Thụ không có bao nhiêu ỷ lại, hoàn toàn có thể độc lập sinh tồn. Mà lại lâu dài chiến đấu, để bọn hắn càng thêm cường tráng. Mà lại Trần Nam hiện những người khổng lồ này, mỗi một cái đều thiên phú kinh người, trời sinh lực lượng cường đại, làm Trần Nam đều âm thầm kinh hãi, không hổ là vì đời thứ nhất cự nhân, huyết mạch dị thường tinh khiết.

	Tin tưởng không bao lâu. Bọn hắn lập tức liền sẽ tiến giai đến truyền kỳ thực lực. Đến lúc đó, bọn hắn mỗi một cái cũng sẽ là vô cùng cường đại chiến sĩ.

	Càng mấu chốt chính là Trần Nam hiện không chỉ có là cự nhân, vẫn là nguyên tố tinh linh, bọn hắn mỗi một loại sinh vật đều không có bất kỳ cái gì tu luyện công pháp.

	Trần Nam đã bắt đầu cân nhắc phải chăng muốn truyền cho bọn hắn Kim Chung Tráo công pháp, nếu như bọn hắn một khi tu luyện Kim Chung Tráo, như vậy thực lực sẽ cường đại đến như thế nào kinh khủng tình trạng.