Tám mươi. Nguy cơ

	Song phương mơ hồ giằng co, ai cũng không dám tùy tiện xuất thủ, Kevin khổ tu sĩ, toàn thân đấu khí ẩn ẩn, từng chuỗi ánh sáng trắng từ trên người hắn không ngừng toát ra, chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Kevin cũng không nghĩ tới, chính mình đi ra ngoài tìm tìm long huyệt, thế mà lại đụng phải loại tình huống này, cái này sáu con cự thú, ẩn ẩn tản ra khí thế bức người, liền ngay cả mình sắp tiếp cận Tiểu Thiên Cấp thực lực, cũng không dám nói có thể tuỳ tiện thủ thắng.

	Thân thể to lớn bên trong, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, nếu như mình bị đánh trúng, hắn cũng không dám cam đoan, chính mình có thể hoàn hảo không chút tổn hại. Mà lại hắn có thể cảm giác được, những cái này cự thú, không phải phổ thông dã thú. Trong thân thể của bọn nó mì ẩn chứa năng lượng kinh khủng, mặc dù tại chất phương diện so ra kém hắn, nhưng là tại lượng phương diện, càng xa thắng chính mình.

	Hơn nữa nhìn được đi ra, những cái này cự thú có được không kém hơn trí tuệ của nhân loại, bằng không, bọn hắn cũng sẽ không như thế đoàn kết.

	Kevin nắm chặt cự kiếm, chậm rãi rút ra, một cỗ thực chất năng lượng, tại trên thân kiếm phun ra nuốt vào. Khí thế bàng bạc từ già yếu trong thân thể phát ra.

	Kevin nhìn thoáng qua chung quanh đồng bạn, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể mơ hồ phát run, hắn không khỏi thở dài một chút, chiến đấu kế tiếp xem ra là không trông cậy được vào bọn hắn.

	King Kong thần sắc ngưng trọng, cự quyền đột nhiên mãnh nện lồng ngực của mình, phát ra bành bành bành tiếng vang. Bắp thịt toàn thân phồng lên, lân phiến hoa văn càng thêm rõ ràng. Con mắt thật giống như bắn ra hồng quang đồng dạng. Nó rống lớn một tiếng, hướng trong đám người băng băng mà tới.

	Mặt đất khẽ chấn động, thân thể to lớn, mang theo khí thế kinh khủng, hướng bọn họ đánh tới. Đám kia tu sĩ, lập tức dọa đến liên tiếp lui về phía sau, hoảng sợ hét to, có mấy cái thậm chí đặt mông ngồi dưới đất. Miệng lớn thở, sắc mặt như tờ giấy.

	Kevin thét dài một tiếng, đấu khí bố thể, thân thể hướng King Kong điện xạ ra ngoài, đây là một trận không phải một cái trọng lượng cấp chiến đấu.

	Kevin nguyên bản cao lớn thân thể, tại King Kong trước mặt tựa như một đứa bé đồng dạng. King Kong giơ lên cự quyền, gào thét lên hướng khổ tu sĩ đập tới. To lớn nắm đấm ẩn hàm phong lôi chi thanh. Trên nắm tay năng lượng dày đặc, mang theo có chút ánh lửa, giống như xuyên qua không gian khoảng cách, đột nhiên xuất hiện tại khổ tu sĩ trước mặt.

	Một cỗ kịch liệt cuồng phong hướng mặt thổi tới, khổ tu sĩ động tác hơi chậm lại, trong tay cự kiếm vung ra một đạo kiếm quang, hướng cự quyền chém tới, xoẹt! King Kong nắm đấm đột nhiên đau xót, trên nắm tay xuất hiện một đạo rất nhỏ vết cắt.

	King Kong nổi giận, một cái khác cự quyền, từ trên trời giáng xuống, hướng khổ tu sĩ đập mạnh. Khổ tu sĩ động tác lộ ra phi thường linh hoạt, một chút cũng nhìn không ra hắn già nua, thân thể đột ngột hướng một bên khác phóng đi. King Kong nắm đấm đập cái không. Khổ tu sĩ đột nhiên thân thể nhảy lên thật cao, cự kiếm giơ cao đỉnh đầu, chợt quát một tiếng, dùng hết toàn lực hướng King Kong ngực bụng bổ tới.

	King Kong không tránh kịp, lập tức bị hắn cự kiếm bổ trúng, dù cho đã King Kong thân thể cường hãn, vẫn là lưu lại một đạo dài hơn hai mét vết kiếm. Một tia máu tươi mơ hồ từ trong vết thương chảy ra.

	Khổ tu sĩ không nghĩ tới King Kong phòng ngự thế mà mạnh mẽ như vậy, chính mình toàn lực một kiếm, thế mà chỉ có thể đột phá King Kong da, lúc này hắn đã tới không kịp suy nghĩ, một cỗ mãnh liệt cuồng phong, từ bên cạnh thổi tới, King Kong cự quyền càng lúc càng lớn.

	Khổ tu sĩ thân thể còn tại không trung, căn bản là né tránh không được, hắn hét lớn một tiếng, nâng lên toàn thân đấu khí, một cỗ nồng đậm ánh sáng trắng, lập tức trong thân thể hình thành, hắn giơ lên cự kiếm hướng Kim Cang Quyền đầu bổ tới.

	"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, khổ tu sĩ cả người mang kiếm, bị King Kong to lớn nắm đấm đánh bay, thân thể giống thiên thạch rơi xuống đất, trùng điệp nện vào trong đất, mặt đất chấn động, một trận sương mù qua đi, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

	Bất quá King Kong không có chủ quan, nó gầm thét một tiếng về sau, chăm chú nhìn chằm chằm cái hố sâu này, bởi vì hắn còn có thể cảm giác được đối thủ cỗ khí tức kia.

	Đột nhiên cỗ khí tức kia càng ngày càng mạnh, thời gian dần trôi qua ngay cả King Kong đều sinh ra có chút ý sợ hãi, một cỗ cười to từ trong hố sâu truyền đến.

	"Ha ha ha ha! Ta Kevin khổ tu nhiều năm, một mực tại địa cấp đỉnh phong đau khổ bồi hồi, không nghĩ tới vào hôm nay cái này bước ngoặt nguy hiểm rốt cục đạt được đột phá." Một cái già nua thân ảnh chậm rãi từ trong hố sâu đi ra, khóe miệng của hắn mang theo một đạo tơ máu,

	Toàn thân nồng đậm trong bạch quang, ẩn ẩn xuất hiện một tia kim quang.

	Kevin khổ tu sĩ, tu luyện gần như hơn một cái thế kỷ, mỗi ngày khổ tu, không dám một ngày lười biếng. Hôm nay đột nhiên đạt được đột phá, dù cho lấy hắn trước núi thái sơn sụp đổ làm mặt không đổi sắc tu dưỡng, cũng không khỏi mừng rỡ như điên.

	King Kong chậm rãi lui lại, trên trực giác nói cho nó biết, cái này nhân loại so vừa rồi càng thêm nguy hiểm, nó mãnh đấm ngực miệng, phát ra bành bành bành tiếng vang, cho mình động viên.

	Nó nổi giận gầm lên một tiếng,  lần nữa hướng khổ tu sĩ phóng đi. Bên cạnh cự thú cũng không dám tiếp tục quan chiến, thân thể bỗng nhiên động, năm đầu cự xà mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng khổ tu sĩ cắn tới, to lớn cái đuôi, trên không trung không ngừng vung vẩy, tùy thời đều có thể phát ra một kích trí mạng.

	Toàn bộ mặt đất chấn động kịch liệt, to lớn bụi mù, phóng lên tận trời, Thanh Điểu bay đến không trung không ngừng xoay quanh, sắc bén con mắt thật chặt tiếp cận chiến trường, thỉnh thoảng đánh lén một chút.

	Toàn bộ chiến đấu đánh hôn thiên ám địa, to lớn cây cối thỉnh thoảng sụp đổ, chiến đấu khu vực năng lượng kích xạ, máu tươi hắt vẫy. Theo chiến đấu tiến hành, khổ tu sĩ quần áo vỡ vụn, trước ngực dính đầy máu tươi, cũng không biết là chính mình vẫn là cự thú, toàn thân ánh sáng trắng, đã dần dần trở nên thành màu vàng kim nhàn nhạt.

	Trong sân cự thú, từng cái mang thương, trên thân to lớn vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình. Bắp thịt toàn thân tung bay, máu tươi không ngừng từ trong thân thể tuôn ra. Trong đó một con cự xà cơ hồ bị chặn ngang chặt đứt, thân thể to lớn bị cự kiếm cắt vào một phần ba. Thân thể nó không ngừng vặn vẹo, to lớn đau đớn, đã khiến cho nó bại lộ, nó mở ra huyết bồn đại khẩu, to lớn răng độc, lóe sâu kín lãnh quang.

	Nó điên cuồng hướng khổ tu sĩ nhào cắn, nhưng là khổ tu sĩ thân thể cỡ nào linh hoạt, thân ảnh tựa như thiểm điện, chợt trái chợt phải, ánh kiếm màu vàng kim nhạt, thỉnh thoảng tập kích. Huyết quang liên tiếp bùng lên, tình huống đã càng ngày càng nguy cơ. Đột nhiên một trận tiếng gào chát chúa, từ trên không truyền đến, to lớn tốc độ, đã đột phá bức tường âm thanh, tiểu Thanh thân thể tựa như một đầu thẳng tắp thẳng tắp, đầu hướng xuống, bén nhọn miệng, hướng khổ tu sĩ điện xạ tới.

	Khổ tu sĩ thân hình tránh gấp, kiếm quang giống bóng xanh bổ tới, nhưng là hiển nhiên đã tới không kịp, một đạo huyết quang chợt hiện, khổ tu sĩ kêu đau một tiếng, một đầu cánh tay trái lập tức rớt xuống.

	Bầu trời rơi xuống mấy cây màu xanh lông vũ, tiểu Thanh lại hướng bầu trời bay đi, phần lưng của nàng đã xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi không ngừng từ trong vết thương chảy ra.