Sáu trăm hai mươi hai. Đại nạn lâm đầu 

	Trần Nam đoạn thời gian gần nhất có thể nói là dị thường nhàn nhã. Nhàm chán là bồi tiểu Thanh tâm sự, ngẫu nhiên nghiên cứu một chút siêu cấp văn minh sinh vật điều phối kỹ thuật.

	Tiến giai đến chúa tể về sau, trong lòng áp lực đột nhiên trầm tĩnh lại, đối với thực lực khao khát cũng không giống lúc trước như vậy cấp bách.

	Chúa tể từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đúng là có thể khinh thường toàn bộ hệ ngân hà. Cho dù là siêu cấp văn minh cũng vô pháp thay vào đó dạng tồn tại, mà lại ngoại trừ lực lượng bản thân bên ngoài, hắn còn có một nhóm số lượng khổng lồ binh khí sinh vật cùng đồng dạng là chúa tể mấy cái thuộc thần. Thực lực như vậy, đã không có bất kỳ uy hiếp gì.

	Rảnh rỗi về sau, hắn liền bắt đầu cân nhắc đem cái kia di thực Thế Giới Thụ vị diện di chuyển tới sự tình.

	Thần quốc trồng đời thứ nhất Thế Giới Thụ về sau, bởi vì đời thứ nhất Thế Giới Thụ cường đại cướp đoạt tính, khiến cho còn lại mấy cái Thế Giới Thụ, rối rít suy bại, hắn không thể không đem cái kia khác năm viên Thế Giới Thụ chuyển dời đến mặt khác một cái vị diện.

	Nhưng là chuyển dời đến một vị diện khác về sau, Trần Nam cũng phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

	Tại một vị diện khác dựng dục đời thứ nhất cự nhân, thành kính lần xa xa không cách nào cùng tại thần quốc sinh trưởng ở địa phương đời thứ nhất cự nhân so sánh. Mặc dù bây giờ còn không có phản loạn dấu hiệu, nhưng là đây cũng là một cái nguy hiểm tín hiệu. Từ đó phát hiện cái hiện tượng này về sau, Trần Nam liền rốt cuộc không có thúc đẩy sinh trưởng qua những cái kia Thế Giới Thụ. Bởi vì cái này vô cùng nguy hiểm.

	Đời thứ nhất cự nhân đã là từng cái cường lực thủ hạ, cùng khổng lồ tín ngưỡng căn nguyên, nhưng là đồng thời cũng là từng khỏa không định giờ bom, một khi phản phệ hậu quả khó mà lường được.

	Mặc dù Trần Nam bằng lực lượng bây giờ căn bản không sợ những cái kia đời thứ nhất cự nhân. Nhưng là nương tựa theo bọn hắn tinh khiết huyết mạch, theo thời gian trôi qua. Bọn hắn thực lực sẽ còn phi tốc tiến bộ, cái này hai ngàn năm thời gian những người khổng lồ này bên trong đã xuất hiện Huyền Tiên cấp bậc phương đông thần minh, như vậy không bao lâu, cho dù là Kim Tiên loại tồn tại này cũng sẽ từng cái xuất hiện. Đến lúc đó, nếu như xuất hiện phản phệ, cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Tại thần quốc dựng dục đời thứ nhất cự nhân, tại vẫn là trái cây là liền tiếp nhận chính mình khí tức hun đúc, thẩm thấu. Đối với bọn hắn tới nói, khí tức của mình vô cùng quen thuộc thân thiết, giống như bọn hắn phụ thần, làm thần quốc cũng là bọn hắn xuất sinh chỗ, tín ngưỡng tự nhiên vô cùng kiên định. Nhưng là tại cái khác vị diện dựng dục Thế Giới Thụ thì không phải vậy, bọn hắn đã bị khí tức vô cùng yếu ớt, lúc có lúc không, muốn bọn hắn tín ngưỡng thành kính liền muốn tốn hao gấp trăm lần lực lượng, mà lại theo bọn hắn cường đại, dạng này tín ngưỡng cũng đem thời gian dần trôi qua làm nhạt.

	Đến bây giờ còn không có phản phệ, đây là bởi vì những cái này Thế Giới Thụ vốn chính là thần quốc trung thành dài, trộn lẫn lấy một tia khí tức của mình.

	May mà những cái này đời thứ nhất cự nhân vô cùng ít ỏi, bất quá chỉ là mấy trăm mà thôi. Bằng không mà nói, hắn liền thật đau đầu hơn.

	Chẳng qua nếu như bởi vì cái này nguyên nhân, làm từ bỏ những cái kia Thế Giới Thụ, vậy liền quá lãng phí. Dù sao những cái kia đời thứ nhất cự nhân, không chỉ có là chiến lực mạnh mẽ, đồng thời còn là một cái khổng lồ tín ngưỡng nơi phát ra.

	Gần nhất rảnh rỗi về sau, Trần Nam trái lo phải nghĩ mấy ngày, rốt cục nghĩ đến một cái tuyệt hảo biện pháp. Vậy liền đem vị diện này phụ thuộc đến chính mình thần quốc bên trong tới.

	Vị diện phụ thuộc đến thần quốc bên trong, có thật nhiều chỗ tốt, thứ nhất chính là, vị diện kia đem tiếp nhận thần quốc thần minh khí tức thẩm thấu, theo tuế nguyệt trôi qua, vị diện pháp tắc cũng đem dần dần cải biến cùng hắn chủ vị diện tương hợp, chậm rãi trở thành một cái loại thần quốc tồn tại. Đương nhiên cái này cũng rất có thể bởi vì pháp tắc mãnh liệt biến hóa, làm làm vị diện sụp đổ. Bất quá vị diện kia có năm viên Thế Giới Thụ tồn tại, cái này hẳn là không cần lo lắng.

	Cứ như vậy, hắn cũng không cần lo lắng những cái kia đời thứ nhất cự nhân thành kính độ vấn đề, mặc dù cùng thần quốc sinh trưởng ở địa phương cự nhân còn có điều khác biệt, nhưng lại cũng so nguyên bản tốt hơn rất nhiều.

	Bất quá dự định là tốt, nếu như tại mênh mông không gian tường kép bên trong tìm không thấy cái kia tiêu ký vị diện, cũng là không có cách.

	Chuyện này, Trần Nam vừa đạt được vị diện này là liền thử qua một lần, bất quá lại vô tật mà chấm dứt. Dù là ý chí dung hợp toàn bộ vị diện, cũng dò xét không đến vị diện kia tung tích.

	Bất quá Trần Nam thực lực bây giờ so trước kia phải cường đại quá nhiều, khi đó mới chỉ là Thượng Vị Thần, Kim Chung Tráo cũng bất quá Huyền Tiên cấp bậc.

	Trần Nam thân thể cao lớn, trong hư không lơ lửng. Ánh mắt hắn chậm rãi đóng chặt, cường đại thần thức. Chậm rãi dung nhập thần quốc, trong chốc lát Trần Nam tựa hồ từ biến mất tại chỗ, lại hoặc là bên trong thế giới này khắp nơi đều là Trần Nam, ẩn ẩn cùng thiên địa tương hợp.

	Nếu như một cái phương đông thần minh ở chỗ này, khẳng định như vậy sẽ kinh hô, lấy thân hợp đạo! Đây là một loại cảnh giới trong truyền thuyết, thiên địa ý chí tức là thần chi ý chí, thần vui, tắc thiên địa duyệt, thần giận, tắc thiên địa Băng!

	Trong chốc lát, hắn cảm giác chính mình trở nên vô cùng khổng lồ, thân thể biến thành đại lục, hải dương, không khí, hằng tinh. Vô số sinh vật tại trên người mình hành tẩu, sinh hoạt.

	Trần Nam rất nhanh liền đem loại cảm giác này từ trong đầu khu trừ, đây chính là thần quốc vì chính mình hóa thân di chứng.

	Không gian tường kép vô cùng rộng rãi, kia là một mảnh vô biên vô tận tồn tại, nơi đó thần bí, nguy hiểm, tràn ngập vô số biến số. Đến từ từng cái thế giới vật chất pháp tắc lẫn nhau đấu đá, tranh đấu, dây dưa, khiến cho thế giới này một mảnh hỗn loạn, năng lượng khuấy động, kích thích các loại yêu diễm chói lọi sắc thái.

	Bất quá làm hắn ngoài ý muốn chính là, chính mình thần quốc phụ cận thế mà đã có một cái vị diện phụ thuộc, đương nhiên nếu như vậy coi như là một cái vị diện.

	Đây là một cái đường kính khoảng mười mét mini vị diện. Cũng không biết là lúc nào phụ thuộc đến chính mình thần quốc, thế mà đến bây giờ không có dấu hiệu hỏng mất.

	Bất quá vị diện này lại cũng không thích hợp sinh vật sinh tồn, pháp tắc vô cùng đơn nhất, là một cái Phong thuộc tính vị diện, có lẽ là tuân theo thần quốc ảnh hưởng, vị diện này thời gian pháp tắc thế mà cũng cùng thế giới vật chất khác biệt, so thế giới vật chất phải nhanh gấp ba chi phối.

	Nhìn xem vị diện này, đang nghĩ đến chính mình cái này thời gian pháp tắc cực khác tại thế giới vật chất thần quốc, mơ hồ nghĩ tới điều gì, nhưng là tinh tế tưởng tượng lại tung tích hoàn toàn không có. Hắn cũng liền từ bỏ suy tư, bắt đầu lục soát khu vực phụ cận.

	Tiến giai đến Kim Tiên về sau, thần trí của hắn trở nên càng thêm mềm dẻo, cường đại. Dò xét khoảng cách, xa xa không phải lúc trước có khả năng so sánh.

	Từng cái hoặc ẩn tàng hoặc hiển lộ vị diện bị hắn phát hiện, bất quá hết thảy đều là một chút đơn thuộc tính hoặc là nhiều thuộc tính không thích hợp sinh vật ở lại vị diện, trong đó hắn thậm chí còn phát hiện mấy cái thần quốc, những cái này thần quốc trăm ngàn chỗ hở, tiết lộ khí tức phảng phất trong bóng tối ngọn đuốc rõ ràng.

	Thần thức nhanh chóng kéo dài, thập quang năm, năm ánh sáng năm, ngàn năm ánh sáng, đến cuối cùng Trần Nam cũng không biết mình đã kéo dài đến nơi đó.

	Đương nhiên đó cũng không phải nói, Trần Nam thần thức cường đại đến loại trình độ này. Mà là dung hợp thần quốc sau. Trần Nam dò xét khoảng cách cực lớn khuếch trương tăng.

	Rốt cục Trần Nam sắc mặt vui mừng, Trần Nam cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, kia là chính mình tiêu ký.

	Hướng bốn phương tám hướng phúc tán thần thức nhanh chóng hội tụ thành một chùm, trực tiếp mò về cái kia tiêu ký vị diện.

	Tại cái không gian này tường kép trông được đến, vị diện kia chỉ là một cái nho nhỏ bọt khí, cùng mình thần quốc so sánh đơn giản chính là mặt trời cùng Địa Cầu chênh lệch.

	Trần Nam thần thức giống như giống mạng nhện từ từ quấn quanh vị diện kia, chậm rãi khẽ động, lực lượng không ngừng gia tăng.

	Nhưng là cái này bám vào vũ trụ thai màng vị diện lại là không nhúc nhích tí nào. Trần Nam lực lượng thần thức mặc dù cường đại, nhưng là bởi vì khoảng cách nguyên nhân, cực lớn hao tổn, tới đó là đã là trăm không còn một. Làm sao có thể liên lụy động cái kia quái vật khổng lồ?

	Trần Nam trong lòng lo lắng, nhưng không có chút nào biện pháp.

	Hắn lúc này chú ý tới, cái kia vị diện phụ cận mãnh liệt năng lượng triều tịch, trong lòng không khỏi khẽ động.

	Năng lượng triều tịch một đợt * đưa đẩy lấy cái này cỡ nhỏ vị diện, mỗi một đợt triều tịch tới, vị diện này đều sẽ chi phối lắc lư. Trần Nam chậm rãi quan sát triều tịch vận động tình huống, mỗi một lần triều tịch đẩy tới thời điểm, thần thức liền thuận thế lôi kéo.

	Tá lực đả lực, một cái phương pháp đơn giản, bất quá lại phi thường thực dụng.

	Vị diện bắt đầu di động, mặc dù chậm chạp, bất quá lại thật sự đang theo bên này dời tới.

	Kéo dài mấy ngày, Trần Nam thần thức lập tức tiêu hao sạch sẽ. Hắn liền ở tại chỗ điều tức mấy ngày sau, lại lần nữa bắt đầu liên lụy.

	Cứ như vậy, xuân đi đông đến, ngược lại đã qua năm năm.

	Vừa mới bắt đầu một đoạn thời gian, Trần Nam mấy lần đều vẫn tưởng đoạn, bởi vì cái này thật sự là quá buồn tẻ. Thần minh kiên nhẫn tuy tốt, nhưng lại cũng ngăn không được năm này tháng nọ làm cùng một chuyện.

	Bất quá tiếp xuống hắn phát hiện theo thời gian trôi qua, thần trí của mình trở nên càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, nguyên bản không lưu loát cảm giác cũng biến mất không còn tăm tích, thần thức cũng biến thành càng thêm tinh thuần cùng mềm dẻo, phát huy ra uy lực, so trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều. Hắn không khỏi tiếp tục giữ vững được xuống dưới.

	Trần Nam phần lớn thần thức, vốn cũng không phải là chính mình tu luyện làm thành. Nhiều thì nhiều vậy, nhưng là có khả năng phát huy ra uy lực cùng chưởng khống trình độ nhưng lại xa xa không cách nào cùng bản thân tu luyện đánh đồng.

	Tựa như đồng dạng là 200 triệu vạn phú ông, một cái là kế thừa di sản được đến, một cái thì là từ một nghèo hai trắng, từng bước một cố gắng kinh doanh đoạt được. Như vậy hai vị này đối với kim tiền nhận biết, tuyệt đối không cách nào đánh đồng.

	Vị diện di chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, Trần Nam lực lượng thần thức cũng càng ngày càng mạnh, cho đến bây giờ. Cái kia vị diện so lúc trước khoảng cách so sánh, đã nhảy vọt một phần ba.

	Có lẽ chỉ cần tiếp qua cái năm năm, như vậy vị diện sẽ phụ thuộc đến thần quốc.

	Nhưng là Trần Nam lại ngừng lại,   hắn phát hiện trong khoảng thời gian này, tâm thần mình càng ngày càng không yên, tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh.

	Hắn mở to mắt. Trong mắt mang theo một loại bực bội cùng bất an, loại kinh nghiệm này Trần Nam chưa từng có từng có, phảng phất đại nạn lâm đầu.

	Hắn biến mất tại chỗ, về tới trong cung điện.

	Đến cùng là ai, đang có ý đồ xấu với mình? Hệ ngân hà bên trong hắn đã không có bất kỳ uy hiếp gì, mà lại cho dù có ai không biết lượng sức gây bất lợi cho hắn, trong lòng cũng sẽ không xảy ra vượt bên này kịch liệt phản ứng.

	Hắn huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, hắn cảm giác được sự tình vô cùng không ổn.

	Chẳng lẽ là siêu cấp văn minh? Trong lòng của hắn thầm nghĩ, nhưng là lại lập tức bị hắn phủ nhận, siêu cấp văn minh nếu như tới tiến công, hệ ngân hà không có khả năng không có phản ứng.

	Hắn nhanh chóng triệu hoán Thánh đồ, để bọn hắn thông tri chính mình thuộc thần tới, đồng thời chân thân tới.

	Chuyện này, hiển nhiên phi thường không đơn giản. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, bầu trời quang đãng vạn dặm, trời xanh không mây, nhưng là tâm hắn lại là càng ngày càng nặng.