Một trăm ba mươi chín. Lây nhiễm 

	Địa hạ hai mươi ba tầng, nơi này là một cái cự đại phòng thí nghiệm. Phòng thí nghiệm đèn đuốc sáng trưng, tia sáng sung túc, một chút cũng trải nghiệm không đến nơi này là sâu hơn trăm thước địa hạ. Người nơi này, mặc màu trắng trang phục phòng hộ, hành lang thượng nhân người tới hướng, lộ ra đặc biệt bận rộn.

	Một vị tuổi trẻ trợ thủ, đẩy một chiếc xe nhỏ, hướng một chỗ đề phòng sâm nghiêm địa phương đi đến. Hắn thâu nhập thật dài một chuỗi mật mã, sau đó là đưa ngón trỏ ra, dùng vân tay xác nhận, răng rắc một tiếng, sắt thép trong cửa lớn xuất hiện một cái lỗ nhỏ. Hắn đem mắt trái xẹt tới, lập tức một đạo hồng quang hiện lên, đại môn ra thanh thúy nhỏ một tiếng. Dày đến mười centimet sắt thép đại môn từ từ mở ra.

	Hắn đẩy xe nhỏ hướng bên trong đi đến, đây là một đầu hẹp dài hành lang, hắn bước nhanh hướng trước mặt đi đến. Hai bên hành lang hiện đầy lỗ nhỏ, hắn biết bên trong là lít nha lít nhít cao năng laser máy bắn. Chỉ cần trung tâm khống chế nhẹ nhàng ấn vào cái nút, hoặc là dùng trí tuệ nhân tạo tự động phán đoán nguy hiểm mục tiêu, như vậy hắn liền sẽ bị những cái này laser cắt thành mảnh vỡ.

	Đi thôi một đoạn thời gian, hành lang rốt cục đi đến cuối con đường, nơi cuối cùng lại là một đạo đại môn. Hắn lại lặp lại làm một lần. Cửa mở ra về sau, hắn hít một hơi thật sâu, lộ ra có chút khẩn trương, mặc dù loại chuyện này, hắn đã làm vô số lần, nhưng là mỗi lần đến nơi này, hắn kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được bắt đầu khẩn trương, trong lòng bàn tay bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

	Hắn tiến vào đại môn, đại môn bên trong là một cái rộng lớn đại sảnh, chừng hơn ngàn mét vuông, làm đại sảnh trung tâm một cái cự hình hẹp dài chụp lồng thủy tinh. Cái lồng bên trong có rất nhiều người, nhưng là những nhân loại này rõ ràng cực khác tại bình thường, bọn hắn không ngừng giương nanh múa vuốt, nhượng lại người sợ hãi gầm rú, bọn hắn có tương hỗ đánh lẫn nhau, có an tĩnh ngồi dưới đất, có dùng sức đập to lớn pha lê hình cái lồng, chụp lồng thủy tinh ra bành bành bành tiếng vang, để vị kia tuổi trẻ trợ thủ trái tim không khỏi nhảy lên kịch liệt.

	Hắn lo lắng bên trong những quái vật kia đột nhiên từ bên trong xông ra đến, đem hắn chết được vỡ nát. Đương nhiên hắn cũng biết những cái này lo lắng là dư thừa, những cái này cái lồng mặc dù nhìn qua là pha lê, nhưng lại là cường độ cao cao phân tử nhựa plastic làm thành, tại cường độ phương diện thậm chí qua một ít hợp kim. Những cái này nhựa plastic là những năm này mới nhất thành quả, mặc dù biết bọn hắn cũng sẽ không xông ra đến, nhưng là hắn hay là không thể ức chế sinh ra một loại sợ hãi.

	Những người này có một cái điểm giống nhau, chính là ánh mắt mờ mịt, mà lại móng tay bén nhọn. Tựa như từng thanh từng thanh sắc bén tiểu Đao. Trên móng tay mì còn mang theo một ít màu đỏ sậm tơ máu, cái kia trợ thủ cảm giác trong lòng không khỏi toát ra khí lạnh, dạ dày bắt đầu kịch liệt bốc lên.

	Hai tay của hắn run rẩy ở bên cạnh trên vách tường thua một tổ mật mã, lồng thủy tinh lập tức xuất hiện một đồ dưa hấu miệng lớn lỗ thủng, hắn cầm lấy cái kìm, đem từng khối thịt tươi, hướng bên trong ném đi. Hắn cũng lo lắng, bọn hắn sẽ vọt tới lỗ nhỏ, đối với hắn tiến hành công kích, bởi vì trước mặt cái kia một phiến khu vực tràn đầy điện cao thế, bọn hắn một khi đi đến nơi này, sẽ bị điện giật toàn thân co rút.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, những quái vật kia từng cái ra cổ quái gầm rú từng cái hướng hắn đánh tới, nhưng là mỗi một cái đều bị mạnh điện điện té ngã trên đất, mấy lần qua đi, bọn hắn cũng liền không dám đến đây. Mặc dù những quái vật này không có trí tuệ, nhưng lại có sinh vật bản năng, xu lợi tránh hại nên cũng biết.

	Những quái vật kia trông thấy đồ ăn tới,

	Lập tức đình chỉ vui đùa ầm ĩ, bọn hắn ra cổ quái gầm rú, xông tới. Nhưng là không có một cái nào đi vào cao áp khu vực. Bọn hắn hai tay vung vẩy, nhe răng trợn mắt.

	Trợ thủ đem đồ ăn từng khối ném tới trong đám người, bọn hắn lập tức tranh đoạt, quái vật khí lực vô cùng lớn, mà lại động vật nhanh chóng, xa xa ra nhân loại cực hạn. Trợ thủ căn bản là thấy không rõ bọn hắn là như thế nào di động, như thế nào tranh đoạt.

	Thường thường khối thịt quăng ra đến đám người liền bị xé rách thành mảnh vỡ, mỗi một phiến khối thịt, chí ít có năm sáu người tại xé đoạt, động tác kịch liệt, thật giống như tại chém giết lẫn nhau, mỗi cái cầm tới khối thịt quái vật, đều không kịp chờ đợi hướng miệng lấp đầy, những quái vật này, mọc ra bén nhọn lanh lảnh răng. Đỏ tươi khối thịt một khi phóng tới miệng bên trong, liền sẽ bị cắn vỡ nát, sau đó nhanh chóng nuốt vào bụng. Đỏ tươi nước thuận miệng chảy xuống.

	Trợ thủ một khối lại một khối ném, rất nhanh tràn đầy xe nhỏ lập tức rỗng. Đang lúc trợ thủ hoàn thành nhiệm vụ, dự định lúc trở về, đột nhiên một khối nhỏ bé thịt vụn, giống như một viên nhỏ bé đạn, xuyên qua không gian khoảng cách, hướng trợ thủ phóng tới, trợ thủ căn bản cũng không có chú ý. Mỏng bác trang phục phòng hộ, dù sao không phải áo chống đạn. Hắn cảm giác thân thể của mình truyền đến giống như kim châm đau đớn, ngược lại trở nên. Trang phục phòng hộ bên trên lập tức xuất hiện một cái nhỏ bé lỗ thủng.

	Hắn hướng nhói nhói bộ vị vồ một hồi, đóng cửa sổ, liền đẩy xe nhỏ trở về.

	Xem ra hôm nay trở về cần tắm, một ngày không có tắm rửa thân thể thế mà bắt đầu ngứa. Trong lòng của hắn nghĩ đến.

	Hắn đóng kỹ đại môn. Hướng phòng thí nghiệm đi đến, hắn hôm nay còn có thật nhiều đồ vật muốn làm. Làm vừa tốt nghiệp nghiên cứu sinh, trước cần phải làm là làm việc vặt, tỉ như làm một chút chăn nuôi viên cái này một phần công việc rất có tiền đồ.

	Hắn đi vào phòng thí nghiệm, nơi này phi thường bận rộn, người đến người đi, đương nhiên nơi này đại đa số đều là giống như hắn trợ thủ. Giống như vậy phòng thí nghiệm nơi này còn có rất nhiều.

	"Ricardo! Cho ta chuẩn bị một bình 5 axit clohydric dung dịch, độ phải nhanh, ta chờ cần dùng gấp." Một vị niên kỷ có chút lớn nam tử trung niên cũng không ngẩng đầu lên lớn tiếng nói, hắn không ngừng đọc qua một phần tư liệu.

	"Biết tiến sĩ, " hắn đem xe nhỏ hướng nơi hẻo lánh bên trên vừa để xuống, ngựa không dừng vó, hướng hóa học dược tề thất chạy đi. Hắn mở ra một cái cái hòm, từ bên trong lấy ra một bình nồng độ 36 axit clohydric, bắt đầu phối. Loại chuyện này vô cùng đơn giản, trên thực tế coi như một học sinh trung học cũng có thể hoàn mỹ đem hắn phối xuất ra.

	Hắn thuần thục xuất ra hai cái cốc chịu nóng, mấy cây ống nghiệm. Lúc này hắn đột nhiên cảm giác có chút choáng đầu, toàn thân bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, thân thể càng ngày càng bất lực.

	"Đáng chết! Thế mà ngã bệnh." Tay hắn run nhè nhẹ, nhiều lần, axit clohydric đều ngược lại ra đến bên ngoài. Hắn hít sâu một hơi, tinh thần lập tức khá hơn một chút.

	Hắn cuối cùng đem 5 axit clohydric dung môi phối tốt, nhưng là thời gian cũng đã qua một giờ.

	Hắn giữ vững tinh thần. Đem axit clohydric dung môi hướng phòng thí nghiệm đưa đi. Tiến sĩ cũng không phải một cái dễ nói chuyện người, lâu như vậy, một chầu thóa mạ khẳng định là trốn không thoát.

	Hắn càng chạy càng chậm, đầu càng ngày càng choáng, trước mắt ánh mắt giống như bịt kín một tầng hồng quang. Hắn giãy dụa lấy hướng trước mặt đi đến, hết thảy trước mắt giống như bắt đầu mơ hồ, trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt, hắn thậm chí có thể nghe được tim đập bành bành bành âm thanh, phía ngoài hết thảy giống như cách một tầng pha lê, chậm rãi bắt đầu mơ hồ.

	Hắn lung la lung lay hướng trước mặt đi đến, hành lang cái trước trợ thủ. Trông thấy loại tình huống này, lập tức chạy tới, vội vàng đỡ lấy hắn. Hắn nhìn xem người kia, tựa hồ mơ hồ có chút quen thuộc. Giống như trước đây quen biết. Trí nhớ của hắn bắt đầu thời gian dần trôi qua mơ hồ.

	Hắn nhìn chằm chằm cổ của hắn, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ khát máu cảm giác, răng bắt đầu ngứa. Hắn từng thanh từng thanh người kia đẩy ra, lảo đảo hướng trước mặt đi đến, hắn cảm giác mơ hồ chính mình giống như có điểm không đúng.

	Rốt cục hắn đẩy ra phòng thí nghiệm đại môn, người ở bên trong, đều đang bận rộn, ai cũng không có chú ý tới hắn dị trạng. Hắn lung la lung lay đi đến tiến sĩ trước mặt, đem một bình thuốc thử đưa tới.

	Tiến sĩ ngay tại cẩn thận nhìn xem thí nghiệm tư liệu, thấy thế không khỏi ngẩng đầu. Hắn nhíu mày, nhìn một chút đồng hồ.

	"A, trời ạ! Ricardo, ngươi cuối cùng tới, ta còn tưởng rằng ngươi biến thành Zombie nữa nha! Ta đối với ngươi biểu hiện càng ngày càng thất vọng, liền xem như một con lợn cũng so hiệu suất của ngươi cao hơn, ngươi xem một chút chính ngươi, một bộ buồn bã ỉu xìu dáng vẻ. Một bình 5 axit clohydric thuốc thử thế mà làm lâu như vậy. Thật không biết công ty là làm sao đem ngươi mướn vào..."

	Ricardo ánh mắt càng mơ hồ, hết thảy chung quanh thời gian dần trôi qua bịt kín một tầng hồng quang. Mà đối diện tiến sĩ chính là hồng quang mãnh liệt nhất. Tiến sĩ giọng nói thời gian dần trôi qua thật giống như từ phương xa truyền đến, tinh thần hắn bắt đầu hoảng hốt, trái tim bành bành bành nhảy lên kịch liệt, tựa hồ muốn tung ra lồng ngực đồng dạng. Hắn nhìn xem tiến sĩ cổ, một cỗ mãnh liệt khát máu cảm giác, lập tức từ trong lòng sinh ra, hắn răng bắt đầu ngứa. Thân thể thời gian dần trôi qua tràn đầy một cỗ cường đại lực lượng.

	Trong cổ họng hắn ra một tiếng lộc cộc lộc cộc thanh âm, thật giống như yết hầu chỗ sâu có một cục đờm đặc. Hắn mở ra miệng rộng, hướng tiến sĩ đánh tới.

	Tiến sĩ ra một tiếng hét thảm, thật mỏng trang phục phòng hộ, trực tiếp bị hắn xé mở, tiến sĩ yết hầu lập tức chảy ra máu tươi. Đột nhiên sinh loại tình huống này, chung quanh trợ thủ rối rít dừng lại trong tay công việc, vội vàng chạy tới, đem Ricardo kéo ra. Nhưng lại không có hiện Ricardo con mắt mờ mịt, giống như đã mất đi linh tính.

	Ricardo bị kéo ra về sau, những người khác ba chân bốn cẳng đỡ dậy tiến sĩ. Tiến sĩ vết thương cũng không sâu. Chỉ là cắn nát da, nhưng vẫn là đem tiến sĩ giật nảy mình, tâm hắn có sợ hãi.

	Ricardo ra một tiếng không giống nhân loại gầm rú, hắn hướng đám người đánh tới, đám người bắt đầu không ngừng thụ thương.

	"Nha! Ricardo, ngươi thật sự là một người điên! Hiện tại ta chính thức thông tri ngươi, ngươi đã bị khai trừ." Tiến sĩ lớn tiếng nói, xa xa lui ở một bên. Làm phòng thí nghiệm người dẫn đầu, hắn có quyền khai trừ bất kỳ một cái nào trợ thủ.

	Ricardo căn bản cũng không có để ý tới,   hắn tựa như một người điên, gặp người liền cắn, dần dần bảy tám người đã thụ thương. Tiến sĩ rốt cục cảm giác không thích hợp. Loại hiện tượng này, đơn giản liền cùng lây nhiễm Zombie đồng dạng.

	Hắn sờ lên cổ của mình, lại nhìn một chút Ricardo con mắt, hắn con ngươi kịch liệt phóng đại, tựa như người chết đồng dạng. Ánh mắt mờ mịt, đã mất đi linh quang, hắn sắc mặt xoát một chút trắng đi, trong mắt của hắn xuất hiện nồng đậm sợ hãi. Hắn đột nhiên ngồi liệt trên mặt đất, lúc này hắn cảm giác, đầu mình bắt đầu choáng, trái tim nhảy lên kịch liệt, toàn thân ứa ra đổ mồ hôi.

	Hắn giãy dụa lấy đứng lên, lung la lung lay đi đến một cái bàn đọc sách, hắn dùng sức mở ra ngăn kéo, toàn bộ ngăn kéo lập tức bị hắn ném xuống đất, đồ vật gắn một chỗ, hắn nằm rạp trên mặt đất điên cuồng tìm kiếm.

	Rốt cục hắn cầm lấy một bình dược tề, cái nắp bị vội vàng mở ra, hắn đem bên trong viên thuốc, toàn bộ ngược lại đến miệng bên trong. Đây là một bình chất kháng sinh dược tề, hi vọng có thể điểm xuất phát tác dụng đi.

	Ricardo rốt cục bị bốn người chế phục trên mặt đất, hắn bị một mực ngăn chặn, hắn điên cuồng gầm rú, không ngừng đập mặt đất, lực lượng khổng lồ, làm cái kia ngăn chặn hắn bốn người, cũng có chút ăn đại không cần.

	"Ricardo, ngươi đúng là điên. Bất quá khí lực thật là lớn, kém chút còn bắt không được ngươi." Một người có chút đắc ý nói. Nhưng không có nhìn thấy, tiến sĩ lung la lung lay xuất hiện ở phía sau hắn. (! )