Năm trăm bảy mươi bốn. Chiến trường thời viễn cổ 

	Điều thần bệ, qua cùng nói là một cái tên, hỏng không bằng nói là một cái mảnh muôi:  cái tiêu chuẩn khoa học thể hệ số hiệu. Trần Nam vừa nghe đến danh tự, liền lập tức nghĩ đến từ vũ trụ cự thú bên trong lấy được viên kia mô phỏng thần cách.

	Nhớ kỹ viên kia mô phỏng thần cách bên trong cũng tồn tại đồng dạng tương tự số hiệu, đây hết thảy làm Trần Nam trong lòng kinh nghi vạn phần, cái kia thôn phệ thần minh cự thú, rất có thể cũng không phải là tự nhiên thai nghén làm sinh, mà là một loại binh khí sinh vật, làm phệ thần tứ xuất thì là cái này binh khí sinh vật số hiệu.

	Đây là một loại lấy phệ thần thần minh làm đề cao thực lực binh khí sinh vật, mà lại số lượng hẳn là cũng không ít, ở trong không gian này, rất có thể còn có những sinh vật khác binh khí tồn tại, mà lại cũng không bài trừ còn có cái khác loại hình binh khí sinh vật khả năng.

	Bất quá loại sinh vật này binh khí hiển nhiên cũng không phải là hiện tại cái này cấp văn minh sáng tạo, lấy cái này cấp văn minh thực lực, còn không cách nào sáng tạo ra cường đại như thế binh khí sinh vật, mà lại tiến vào nơi này tinh vực Atlantis văn minh căn bản còn không có nhúng chàm. Như vậy cái này sinh vật rất có thể cùng trong vũ trụ những cái kia lang thang vũ trụ cự thú đồng dạng. Là trước cấp văn minh còn sót lại sản phẩm.

	Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm. Hắn hiện tại đại não đã hỗn loạn tưng bừng.

	Cái không gian này càng ngày càng cổ quái. Không chỉ có là thần minh ở giữa đại chiến, liền cấp đại đội văn minh cũng cắm lên một tay.

	, vạn

	Cái này khiến nơi này hết thảy càng là lộ ra khó bề phân biệt, phảng phất có một đoàn mê vụ che chắn lấy hắn ánh mắt

	Bất quá nghĩ một lát, hắn liền từ bỏ truy bản tố nguyên dự định, nơi này hết thảy cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ. Viễn cổ sự tình, đối với thế hệ này thần minh không có chút nào liên quan. Hắn muốn làm chính là đào viễn cổ thần minh để lại tài sản, trạng lớn chính mình thần hệ thực lực.

	Tư duy thay đổi thật nhanh. Bất quá trong nháy mắt mà thôi. Trần Nam nhìn về phía cái kia binh khí sinh vật, bất quá bây giờ cái này binh khí sinh vật. Đã không thể xưng là binh khí, nó đã sinh biến dị nào đó, có được chính mình ý thức cùng trí tuệ. Đã coi như là một cái chân chính sinh vật.

	"So rơi ân, ta gọi ngươi so, vượt đi!" Trần Nam cố ý né tránh phệ thần xưng hô thế này, cái tên này làm Trần Nam vô cùng không thoải mái.

	"Hiện tại ngươi ngay ở phía trước dẫn đường đi, ta nghĩ ngươi hẳn còn nhớ cái chỗ kia vị trí."

	"Đúng thế. Vĩ đại tồn tại, chỗ kia một mực tại ta ký ức chỗ sâu." Lõm vượt một mặt kính cẩn, sụp mi thuận mắt nói.

	Nói xong nàng vậy cái kia cái cự đại đầu lâu bắt đầu nhúc nhích, thật nhanh biến mất, không có quá dài thời gian, liền biến thành từng cái đoàn to lớn khối thịt. Khối thịt chậm rãi kéo dài, nàng giống như một đầu động vật nhuyễn thể hướng trong đó một cái lối đi đi vòng quanh.

	Mặt đất lập tức xuất hiện một đạo thật dài ướt sũng nước ban

	Trần Nam một đám thần minh theo sát cái kia sinh vật hướng trước mặt đi đến, không đầy một lát, thông đạo đã đến cuối cùng. Nhưng là phệ Thần thú cũng không có dừng lại ý tứ, thân thể nàng đỉnh, nhanh chóng bài tiết vượt thể lỏng, trực tiếp hướng trong vách đá bơi đi. Chất lỏng cùng vách đá vừa mới tiếp xúc, liền nhanh chóng im ắng phân giải thành một loại bùn nhão trạng vật chất, bùn nhão hướng hai bên tách ra, thân thể khổng lồ sau khi thông qua, một đầu bùn nhão thông đạo trong nháy mắt ở giữa hình thành.

	Cái kia trâu vật bài tiết chất lỏng vô cùng thần kỳ. Sâu trong lòng đất cái kia vô số kiên cố vật chất. Một khi đụng phải loại chất lỏng đó. Liền phảng phất hòa tan, hóa thành loại này bùn nhão trạng vật chất.

	Nàng trời sinh chính là một loại lòng đất sinh tồn sinh vật, trong lòng đất mở ra một cái thông đạo, cơ hồ cùng bản năng đồng dạng.

	Trần Nam nhíu mày. Cất bước hướng đầu này nhìn qua có chút buồn nôn thông đạo đi đến. Thông đạo vô cùng rộng rãi, đường kính chừng năm, sáu ngàn mét. Bất quá chung quanh bốn phía đều là bùn nhão. Mà lại mang theo một loại cổ quái mùi, loại vị đạo này tuyệt đối không gọi được dễ ngửi. Để cho người ta mơ hồ có chút buồn nôn.

	Thông đạo đỉnh chóp, còn thỉnh thoảng có hỗn hợp có một loại nào đó không hiểu chất lỏng bùn nhão rơi xuống, bất quá còn chưa xuống đến Trần Nam trên thân, liền bị một loại lực lượng vô hình bắn ra, căn bản là không có cách đụng phải Trần Nam thân thể.

	Trên thực tế, sinh vật chỉ cần có được thần tính, liền tự nhiên mà vậy mang theo một loại kì lạ lực tràng, loại này lực tràng không chỉ có làm năng lượng tỉ như nói ma pháp miễn dịch có thể lực lớn lớn tăng cường, mà lại làm sinh vật có đi bụi không nhiễm năng lực.

	Cho dù là vài vạn năm không tắm rửa, thân thể cũng là như thường sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, không có chút nào mùi vị khác thường. Cho nên nói không có một cái nào thần minh thân thể là dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, dù là trời sinh tại bùn nhão bên trong lăn lộn sinh vật, một khi có được thần tính về sau, cũng liền có được vượt nước bùn làm không nhiễm năng lực.

	Trần Nam một nhóm thần minh, thật chặt đi theo cái kia động vật nhuyễn thể trong lòng đất thông hành. Thông đạo một mực nghiêng hướng phía dưới kéo dài, tựa hồ chính thông hướng sâu trong lòng đất.

	Thông đạo nhiệt độ chậm rãi thân cao, chung quanh cũng thời gian dần trôi qua tràn ngập một loại lực tràng, vô cùng hỗn loạn lực tràng.

	Cái lối đi kia, tựa hồ ngay ở phía trước cách đó không xa.

	Đột nhiên mặt kịch liệt chấn động. Cái kia sinh vật thân thể khổng lồ, đâm vào trước mặt trên vách đá gây nên mặt đất kịch liệt run run. Nàng dừng lại hoạt động, trước mặt trên đường xuất hiện một khối nham thạch to lớn, cái kia nham thạch hiển nhiên vô cùng đặc thù, cũng không có hướng tới thường như thế bị nàng bài tiết chất lỏng nhanh chóng hòa tan.

	Cái kia nham thạch to lớn chặn bọn hắn đường đi.

	"Lõm bạn phía trước chuyện gì xảy ra." Trần Nam nhíu mày, lớn tiếng nói.

	Phệ thần cự thú vừa nghe đến Trần Nam thanh âm. Toàn thân một cái giật mình, hiện lên như gợn sóng nhấp nhô. Nàng trên lưng thật nhanh nhúc nhích, rất nhanh liền mọc ra một trương tinh hồng miệng lớn.

	"Vĩ đại tồn tại, chẳng mấy chốc sẽ đến. Chỉ cần xông phá tầng này đa duy khoáng thạch tầng, đã đến cái địa phương kia. Bất quá ta phải cần một khoảng thời gian, loại này năng lượng không gian loạn lưu khu vực hình thành khoáng thạch, phi thường không dễ dàng phân giải." Nàng kinh sợ nói.

	Trần Nam lông mày hơi triển lãm, lên tiếng hỏi:

	"Nói cho ta. Ngươi cần bao lâu thời gian."

	Nàng do dự một chút cẩn thận nói ra: "Đoán chừng cần chừng mười năm, đây đã là nhanh nhất. Lần trước tới thời điểm, ta bỏ ra mấy trăm năm thời gian, nhưng là cái kia lúc đầu thông đạo, lại khép lại, ta nhất định phải một lần nữa đả thông một cái."

	Trần Nam con mắt nổi lên một trận quang huy, nhìn ngó nghiêng hai phía."Không thể đường vòng a! Khối khu vực này phi thường lân cận ba cây số chi, ;, thạch tầng liền biến mất nam trong lòng nghi ngờ hỏi sáu

	. . . Xuyên

	"Không thể. Vĩ đại tồn tại, đây là con đường duy nhất. Một khi vòng qua phiến khu vực này, đem cũng tìm không được nữa cái kia tiết lộ khu vực, bởi vì đây là giao thoa xen lẫn không gian."

	Trần Nam im lặng, hắn đã minh bạch khu vực này chỉ là không gian chiều không gian bên trên một cái điểm, hơn nữa còn là vẫn là đơn hướng điểm, một khi thay cái góc độ, liền không còn cách nào đương nhiệm gì tung tích. Tựa như căn bản không tồn tại cái không gian này.

	Bất quá thời gian mười năm, lại là một đoạn thời gian dài dằng dặc. Đặc biệt là làm hắn ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi mười năm. Không biết lấy lực lượng của mình có thể hay không cưỡng ép phá vỡ khối nham thạch này tầng. Trong lòng của hắn âm thầm trầm ngâm.

	"So vượt ngươi trước hết để cho ta, để cho ta thử một chút."

	Cái kia thân mềm sinh vật nghe tiếng, liền nhanh chóng hướng bên cạnh như muôi tầng nham thạch chui vào. Nhường ra một cái cự đại không gian.

	Trần Nam hướng trước mặt đi đến, mấy bước về sau, liền đến đến tầng nham thạch phía trước. Thẳng đến đi đến trước mặt, Trần Nam thế mới biết, vì sao tầng nham thạch này tầng, bị cái kia lẩm bẩm vượt gọi thành đa duy khoáng thạch tầng.

	Cái này nham thạch nhìn qua cùng phổ thông khoáng thạch, cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù, chỉ là so phổ thông nham thạch muốn đưa mật không ít, bất quá cái này cũng không có bao nhiêu kì lạ. Dạng này vật chất ở chỗ này mặc dù không quá phổ biến. Nhưng cũng có thể ngẫu nhiên nhìn thấy. Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, chỉ sợ cũng không cách nào khó đến con kia phệ Thần thú.

	Tại Trần Nam thần cách dưới tầm mắt, khối nham thạch này từ từ lộ ra nó đây thần bí.

	Cái này tầng nham thạch chỉ là một loại bổ sung biểu hiện, làm bản chất thì là từ nhiều tầng không gian tại một loại dưới áp lực cường đại điệp gia tổ hợp làm thành. Làm phụ cận nham thạch thì bị không gian điệp gia thời điểm, bao dung tiến vào. Tạo thành như thế một khối vật chất.

	Có thể tưởng tượng, tầng kia vật chất đằng sau, không gian loạn lưu lực trùng kích là cường đại cỡ nào.

	Trần Nam trong mắt kim quang biến mất. Tầng này đồ vật phòng ngự phi thường cường đại, dù là Trần Nam còn chưa có bắt đầu công kích, nhưng trong lòng thì đã vô cùng rõ ràng.

	Nơi này không gian vô cùng ổn định, so thế giới vật chất còn muốn tới ổn định, muốn đánh vỡ nơi này không gian vô cùng khó khăn. Mà lại nơi này không gian còn tầng tầng áp súc ở cùng nhau, phòng ngự càng là cực kỳ cường hãn, muốn phá vỡ. Trở nên khó càng thêm khó.

	Trần Nam sắc mặt nghiêm túc, xoay người lại.

	"Kahn. Dora. Hai người các ngươi làm tốt toàn lực phòng ngự, lui ra phía sau mặt một điểm. Chờ một lúc có thể sẽ gây nên kịch liệt chấn động. Mà lại phá vỡ tầng nham thạch thời điểm, đánh thẳng tới không gian loạn lưu, cũng muốn cẩn thận dị thường. Mặt khác Namis, ngươi bảo hộ Kahn tay áo nhóm hai cái." Trần Nam cẩn thận nói, hắn cũng không muốn lần hai sinh ngộ thương thảm kịch.

	"Ân, Arcas!" Namis nhu thuận nhẹ gật đầu.

	"Là Chủ thần điện hạ!" Kahn cùng Dora cùng nhau đáp.

	Bào nhóm chậm rãi lui ra phía sau, thẳng đến thối lui đến mấy chục vạn mét mới ngừng lại được, ngay sau đó Namis trên thân xuất khí thế kinh khủng, một cỗ khổng lồ lực tràng tác dụng khắp cả thông đạo, trên lối đi hạ thời gian dần trôi qua bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh sáng xám.

	Cái kia bên cạnh phệ Thần thú cũng không hề rời đi. Mà là co lại thành một đoàn, không gian vô hạn kéo dài, cho mình bày ra một tầng Vô Hạn Không Gian. Từ Vô Hạn Không Gian hiệu quả đến xem, cái trước cấp văn minh đối với không gian pháp tắc đã nghiên cứu đến phi thường xâm nhập trình độ.

	Trần Nam thu hồi suy nghĩ, ngược lại mặt hướng tầng kia vách đá.

	Hắn hít một hơi thật sâu, móng vuốt bắn ra hung ác hung ác mang theo màu vàng xanh lá quang huy sắc bén móng tay. Bắp thịt toàn thân giống như như thủy ngân lưu động, toàn thân lực lượng phảng phất sắp bạo tạc.

	Hắn móng vuốt xẹt qua một cái bóng mờ tựa như tia chớp nhô ra, trùng điệp đánh vào vách đá phía trên.

	Oanh! Mặt đất kịch liệt run run, một phiến khu vực ầm vang đổ sụp, nhưng là Trần Nam vị trí thật là không nhúc nhích tí nào, phảng phất có được một cỗ cường đại lực lượng, chống đỡ lấy một phiến khu vực.

	Vách đá không có chút nào biến hóa, thậm chí căn bản cũng không có chút nào vết tích. Tựa như căn bản cũng không có đánh trúng.

	Trần Nam trên mặt không có chút nào biểu lộ. Nhẹ nhàng thở ra một hơi. Mặt ngoài thân thể lực lượng gợn sóng trở nên càng thêm rõ ràng. Thân thể cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu mơ hồ" tỉ như tiến vào một không gian khác.

	Móng vuốt lóe lên, một tiếng càng thêm tiếng vang to lớn truyền đến. Trốn ở phụ cận thông đạo phệ Thần thú, toàn thân không khỏi co lại càng nhỏ hơn.

	Mặc dù công kích kia cũng không có trực tiếp đánh trúng nàng, nhưng là thân thể lại là đi theo kịch liệt chấn động tần số cao, loại cảm giác này làm nàng vô cùng khó chịu.

	Vách đá vẫn là bảo trì nguyên dạng, không có sinh bất kỳ phá hư.

	Oanh! Oanh! Oanh! Trần Nam móng vuốt không ngừng "Lần lượt công kích tới, lực lượng càng lúc càng lớn, tần suất cũng càng lúc càng nhanh. Đến cuối cùng, cơ hồ đã liên thành một mảnh.

	Cái kia phệ Thần thú móc ra thông đạo. Lúc này sớm đã hoàn toàn thay đổi, ngoại trừ có hạn vài miếng khu vực bên ngoài, toàn bộ đều đã đổ sụp. Cho dù là trên mặt đất cũng sinh rung động dữ dội, từng đạo khe hở trống rỗng sinh ra, toàn bộ khu vực hỗn loạn tưng bừng.

	Phụ cận thần minh, một mặt kinh nghi, hướng phiến khu vực này chạy đến, tay áo nhóm có thể cảm giác được sâu trong lòng đất cái kia cường đại đến năng lượng kinh khủng phản ứng. Không biết lòng đất đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Tầng nham thạch thời gian dần trôi qua vượt lốp bốp tiếng vang, mặt ngoài hiện ra từng đạo khe hở màu đen, nhưng là rất nhanh những cái này khe hở liền lại lần nữa khép lại.

	Bất quá theo công kích lực lượng càng lúc càng lớn, tần suất càng ngày càng cao, hắc khe hở liền càng ngày càng nhiều. Càng ngày càng mật.

	Rốt cục nó đạt đến điểm tới hạn.

	Chỉ nghe được một tiếng crắc thanh thúy thanh vang lên, toàn bộ tầng nham thạch phảng phất pha lê tầng tầng vỡ vụn. Ngay sau đó đại địa run run. Vượt một tiếng kinh thiên tiếng vang. Một cỗ khổng lồ không gian năng lượng loạn lưu, xông phá tầng nham thạch hướng bên này cực vọt tới, Trần Nam vội vàng lui về sau một bước.

	Bất quá Trần Nam lui lại hiển nhiên là dư thừa, cái kia không gian loạn lưu vọt lên không đến mấy chục mét liền bỗng nhiên đình chỉ, tựa hồ có một loại lực lượng cường đại chính trói buộc nó tiến lên.

	Cái kia không gian loạn lưu toàn thân tản ra yêu diễm sắc thái giống như một đạo to lớn lại có mỹ lệ suối phun, chính mãnh liệt phun ra lượng lớn năng lượng cùng vật chất.

	, vạn

	Không gian năng lượng loạn lưu tiết một đoạn thời gian liền từ từ ổn định bình ổn lại, phun ra năng lượng cũng thời gian dần trôi qua giảm bớt. Có lẽ qua một đoạn thời gian. Nơi này đem phạt hai thành vòng nham thạch, đồng thời tại càng lúc càng lớn áp lực dưới, đè ép thành một cái duy khoáng thạch tầng.

	Trần Nam nhìn một hồi. Liền nghe đến đằng sau ầm vang phá vỡ, một nhóm thần minh đi đến, chính là Namis bọn người.

	Trần Nam tiếp tục chờ một hồi, dòng năng lượng càng ngày càng năng lượng như vậy lưu đã không đủ để đối thần minh tạo thành tổn thương.

	Xuyên thấu qua cái kia năng lượng lưu, Trần Nam nhìn thấy chính là hỗn loạn tưng bừng không gian. Đủ loại lực lượng, tại lẫn nhau giao hòa đối kháng, các loại pháp tắc lẫn nhau xung đột triền đấu.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một đạo vẻ hưng phấn, cái kia phệ Thần thú cũng không có nói sai, nơi đó mới thật sự là viễn cổ thần minh chiến trường. Những cái kia cường đại thần thuật, dù là đi qua vô số vạn năm vẫn là ở mảnh này không gian kéo dài vung tác dụng.

	Toàn bộ không gian muôn hồng nghìn tía, lóe ra nguy hiểm quang mang. Một chút mặt đất băng phong vạn dặm, một chút thì là thiêu đốt lên vạn năm bất diệt lửa cháy hừng hực, cuồng phong, điện minh, đất nứt. Các loại năng lượng cường đại đang không ngừng tác dụng lấy mảnh không gian này.

	Nguy hiểm, nhưng lại lại ẩn chứa vô tận bảo tàng. Kia là thần minh vẫn lạc chi địa, cũng là mới thần minh vinh quang chi căn nguyên.

	Nơi này hết thảy làm Trần Nam vô cùng rung động, đồng thời nhưng trong lòng lại là nhiệt huyết trào lên, hưng phấn không thôi.

	Không chỉ có là Trần Nam, Kahn, Dora, cho dù là Namis, cũng là một trận trợn mắt hốc mồm, thật lâu không nói. Duy nhất coi như bình thường chính là phệ thần so sánh ra. Cảnh tượng như vậy lần trước nàng đã thấy qua một lần. Sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Mà lại lúc này nàng căn bản cũng không có mảy may quan sát hứng thú. Thân thể nàng run nhè nhẹ, thật chặt núp ở nơi hẻo lánh. Hiện tại đã tới mục đích. Nhưng là nàng nhưng lại không biết chờ đợi vận mệnh của nàng sẽ là cái gì.

	Sinh tồn hoặc là tử vong. Đây hết thảy đều không phải là mình có thể làm chủ. Hi vọng duy nhất chính là cái kia kinh khủng tồn tại, có thể xem ở chính mình ra sức lấy lòng phân thượng, cho nàng một đầu sinh lộ, tuyệt đối không nên tá ma giết lừa.

	Trần Nam từ trong rung động lấy lại tinh thần. Chú ý tới bởi vì sợ hãi làm co lại thành một cái khổng lồ cục thịt phệ Thần thú, hắn do dự thật lâu, rốt cục trầm giọng nói ra: "Châu bạn ngươi làm không tệ. Lúc đầu ta sẽ giết chết ngươi, dù cho ngươi soi ta đi làm, ta cũng sẽ giết chết ngươi

	Phệ Thần thú không khỏi run rẩy càng thêm lợi hại, trong lòng sợ không thôi. Nàng mềm nhũn nằm trên mặt đất, thuận theo vô cùng, biểu hiện vô cùng hèn mọn.

	Trần Nam nói tiếp "Bởi vì ngươi thôn phệ thần minh, đôi này thần minh tới nói, là không thể tha thứ tội ác, ngươi khinh nhờn thần minh, xâm phạm thần minh uy nghiêm. Làm thần minh một viên, ta nhất định phải giết chết ngươi, chấm dứt sau lông

	Nhưng là hiện tại ta thay đổi chủ ý. Hung bạn ta hiện tại không biết giết ngươi, nhưng là vì để tránh cho ngươi sát hại càng nhiều thần minh, ngươi nhất định phải đi theo ta. Nếu không ta không thể làm gì khác hơn là giết chết ngươi, chấm dứt hậu hoạn

	Trần Nam nói cuối cùng đã thanh sắc câu lệ, không gian phảng phất nhớ tới kinh thiên tiếng sấm. Phệ Thần thú cục thịt nhúc nhích, thật nhanh hình thành một trương tinh hồng miệng lớn, nàng âm thanh kêu lên: "Vĩ đại tồn tại, không. Không, chủ nhân. Ta nguyện ý đi theo ngươi, xin ngài đừng có giết ta

	Trần Nam nhẹ gật đầu, một mặt uy nghiêm nói.

	"Rất tốt, châu củng ngươi rất thông minh. Ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt nhất. Tốt ra đi, cùng một chỗ tiến vào cái không gian này

	"Vâng thưa chủ nhân châu thân thể khổng lồ, chậm rãi từ một cái lối đi khác bên trong chảy ra. Trần Nam nhìn thoáng qua cái kia sinh vật một chút, hàm ẩn cảnh cáo. Sau đó quay người liền bước vào cái không gian kia thông đạo. Namis, Kahn. Dora, cũng theo sát mà lên.

	Xóa giội lưu luyến không rời quay đầu nhìn thoáng qua, cũng dứt khoát hướng không gian bên trong phóng đi.

	Không gian một trận biến hóa, chỉ là trong chốc lát. Trần Nam liền giáng lâm phiến đại địa này. Hắn hạ xuống khu vực hiển nhiên cũng không làm sao lý tưởng, màu lam nhạt băng cứng đông kết một mảnh rộng rãi khu vực. Dày đến hơn ngàn mét tầng băng, làm nhiệt độ của nơi này, đã đến âm hơn hai trăm độ C, sắp tiếp cận độ không tuyệt đối.

	Đây là một mảnh băng phong thế giới, vạn vật tĩnh mịch, Trần Nam nắm một chút, chung quanh cũng không có hiện bất cứ sinh vật nào tung tích.

	Dưới chân tầng băng, còn đột hiển lấy Băng hệ pháp tắc quang huy, thần thuật uy lực, còn tại kéo dài ảnh hưởng phiến đại địa này.

	Bất quá dạng này nhiệt độ hiển nhiên còn không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

	Trần Nam cũng không có chờ bao lâu, còn lại thuộc thần cũng nhất nhất giáng lâm. Dora vừa mới hạ xuống. Thân thể lại đột nhiên đông kết, hóa thành một tầng băng cứng, bất quá rất nhanh liền tầng băng bạo liệt, một tầng kim sắc thần lực vòng bảo hộ đã bao phủ toàn thân của hắn. Bào trên mặt cũng không tốt như vậy nhìn.

	Trung Vị Thần ở chỗ này năng lực vô cùng có hạn, mà lại tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm. Trần Nam đem Dora gọi vào một bên, để tùy thời bảo hộ bào an toàn.

	Cùng châu đạt tới thời điểm, chúng thần đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Phệ Thần thú, mặc dù so ra kém chúa tể uy năng, nhưng là thực lực lại là qua Thượng Vị Thần. Mà lại làm cái không gian này sinh vật, không gian đối nàng bài xích vô cùng yếu ớt, có khả năng vung uy lực, cũng vô cùng cường đại, Băng hệ pháp tắc ảnh hưởng, đối với nó cực kỳ bé nhỏ.

	, vạn

	Chúng thần hướng trước mặt đi đến, lộ ra có chút cẩn thận từng li từng tí. Nơi này cảnh tượng, đã lật đổ bọn hắn thường thức. Nửa giờ về sau. Bào nhóm liền đi ra băng phong khu vực, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiện.

	Bầu trời lộ ra Hôi Hôi mịt mờ, không có chút nào sinh khí, phía trên năng lượng cường đại tại mơ hồ lăn lộn, ngẫu nhiên ẩn hiện vượt một tia diễm lệ thải quang, để cho người ta mơ hồ trong lòng rung động. Kia là thuộc tính khác biệt năng lượng, lẫn nhau xung đột đưa tới kịch liệt phản ứng hiện tượng.

	Cái không gian này vô cùng ổn định, khổng lồ như thế năng lượng phun trào, nhưng không có xuất hiện chút nào khe hở. Nhưng là dạng này cũng sẽ không làm cái không gian này trở nên an toàn, ngược lại càng thêm nguy hiểm. Đại lượng năng lượng không cách nào tiến hành phát tiết, khiến cho toàn bộ không gian năng lượng, dị thường cuồng bạo.

	Thỉnh thoảng có bão hòa năng lượng từ phía chân trời giáng lâm, đánh vào phiến đại địa này phía trên. Các loại năng lượng phảng phất tại tiến hành phản ứng hóa học mãnh liệt.

	Nơi này hết thảy khiến cái này thần minh trong lòng run sợ, chỉ sợ những năng lượng này không có mắt, rơi xuống trên đầu của mình.

	Tại cái không gian này vượt qua ba ngày sau đó, Trần Nam liền minh bạch xen lẫn không gian hàm nghĩa, hắn hiện rất nhiều khu cạn, hai ẩn có chút quen thuộc. Tinh tế quan sát! Sau mới phát hiện, cái kia khu vực này cùng nguyên bản đồng dạng.

	Chỉ là chân mình hạ là chủ không gian. Làm bên ngoài mới là xen lẫn không gian. Nói một cách khác. Cái không gian kia chỉ là cái không gian này bộ phận hình chiếu mà thôi.

	Trần Nam một nhóm vòng qua một chỗ thổi mạnh vô tận cuồng phong khu vực, liền hiện phía trước xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, khe hở vô cùng khổng lồ. Đường kính chừng mấy trăm cây số, hai bên không biết kéo dài đến nơi nào. Cái kia khe nứt to lớn. Phảng phất đem cả vùng đều bị đánh thành hai nửa.

	Trần Nam tại khe hở miệng ngừng lại, khe hở chỗ sâu tản ra một loại nồng đậm hung lệ chi sắc, làm cho lòng người bên trong nổi lên ý lạnh, tựa hồ khe hở chỗ sâu ẩn giấu đi một đầu Hồng Hoang hung thú, làm cho lòng người bên trong phi thường không thoải mái.

	Khe hở bích hiển thị bóng loáng, hình thành một loại hoàn mỹ mặt kính, cái này vô cùng có khả năng bị một vị nào đó tồn tại cường đại, một lần bổ ra. Trần Nam không khỏi liếc mắt nhìn hai phía cái này khe hở chiều dài, trong lòng âm thầm hút miệng hơi lạnh. Trần Nam tự hỏi, dù là đem hết toàn lực cũng tuyệt đối không cách nào làm được trình độ như vậy.

	Rất khó tưởng tượng, cái này lúc ấy đến cùng là thế nào một cái rung động tràng cảnh.

	Bất quá vị kia tồn tại, cũng không phải là phương tây thần minh, chung quanh cũng không để lại mảy may pháp tắc vết tích. Ngoại trừ một loại hung lệ khí tức bên ngoài, chung quanh cũng không có bao nhiêu năng lượng hiện tượng.

	Khủng bố như vậy một kích. Tuyệt đối sẽ có thần minh vẫn lạc tại nơi này, Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm. Hắn quyết định đi qua nhìn một chút.

	Trần Nam tại Arcas thần hệ bên trong có quyền uy tuyệt đối, quyết định của hắn tự nhiên là thần hệ quyết định. Làm Namis gặp được Trần Nam về sau, liền vô cùng an tĩnh, đối Trần Nam đề nghị càng là nói gì nghe nấy. Làm cái kia phệ Thần thú đào vượt cơ bản thì là xem nhẹ.

	Chúng thần chuẩn bị một chút, liền bắt đầu giống khe hở tình trạng trước. Trần Nam cùng Namis mở ra cánh thịt, đi đầu một bước hướng khe hở dưới đáy bay đi dò đường.

	Làm Trần Nam cảm thấy ngoài ý muốn chính là, châu vượt thế mà cũng biết bay đi. Mà lại phi hành lần cũng là không chậm. Bất quá nghĩ một lát. Cũng liền hiểu rõ, cường đại như vậy sinh vật, không biết phi hành cũng quá không thể nào nói nổi, mặc dù Trần Nam chưa bao giờ từng thấy nàng phi hành.

	Về phần Kahn Dora, tại cái không gian này áp chế xuống, năng lực phi hành đã đánh mất, bất quá lại là có thể chậm rãi hạ xuống. Dựa vào tay áo nhóm cường đại thân thể, dù là trực tiếp quẳng xuống cũng không có bất kỳ cái gì sự tình.

	Khe hở vô cùng sâu, mà lại càng là chỗ sâu, thì càng một mảnh sương mù, nơi này nồng vụ đã hóa thành thực chất. Trần Nam nâng lên mấy vạn cây số về sau, mới dần dần nhìn thấy khe nứt dưới đáy.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam liền thuận lợi chạm đất, cùng tưởng tượng có chút khác biệt chính là, khe nứt dưới đáy, ngoại trừ một chút tảng đá lớn thổ nhưỡng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đồ vật. Đương nhiên nơi này còn tràn ngập nồng đậm bạch tập.

	Các cái khác thần minh hạ xuống về sau, Trần Nam liền thuận khe hở tình trạng, hướng trước mặt đi đến.

	Cùng địa phương khác so sánh, nơi này tựa hồ lộ ra càng thêm an toàn. Không có thần thuật dư uy, cũng không có bầu trời đột nhiên rơi xuống năng lượng khổng lồ, cho dù là cái không gian này cấm chế, cũng bị cái này kinh khủng một kích phía dưới đều hủy diệt.

	Khe hở kỳ dài vô cùng, tựa hồ căn bản không có cuối cùng, Trần Nam một nhóm chúng thần đi ước chừng một ngày, nhưng cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cuối dấu hiệu.

	Đi ở trước nhất Trần Nam đột nhiên dừng bước, quay đầu, thật chặt nhìn chăm chú phệ Thần thú, Trần Nam hiện một đi ngang qua đến, cái kia phệ Thần thú, lộ ra vô cùng kích động, toàn thân cục thịt như sóng lớn lăn lộn.

	. Chủ nhân, ta cũng không phải là cố ý giấu diếm." Phệ Thần thú bị Trần Nam ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú, dọa đến cuống quít nói.

	". Vượt ngươi là có hay không hiện cái gì? .

	"Đồ ăn, ta hiện đồ ăn khí tức, không, không. Ta hiện mặt khác thần minh khí tức." Phệ Thần thú vội vàng đổi giọng.

	Trần Nam trong lòng vui mừng, tiếp tục hỏi: "Ở nơi nào?"

	. Chủ nhân, ngay ở phía trước, đi bảy ngày đã đến."

	". Củng ngươi làm rất tốt, lần sau an hiện liền muốn kịp thời nhắc nhở."

	. Đúng, đúng, chủ nhân!" Phệ Thần thú âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cục thịt lăn lộn lập tức càng thêm kịch liệt.

	Dora đi theo Chủ Thần đằng sau, mau hướng trước mặt đi tới, tay áo thỉnh thoảng hướng về sau mặt liếc đi, tại tay áo đằng sau, một đoàn khổng lồ khối thịt, chính gợn sóng giống như trượt, cái kia sinh vật tản ra một loại làm tay áo cảm thấy sợ hãi khí tức.

	Tay áo xưa nay không biết có sinh vật thế mà lấy thôn phệ thần minh mà sống, cái này đã hoàn toàn là thần minh thiên địch. Dora cũng vẫn muốn không ra Chủ Thần thu phục cái này buồn nôn sinh vật khủng bố có làm được cái gì.

	Nhưng là bây giờ, Dora mới phát hiện Chủ Thần dụng ý. Có cái này sinh vật, muốn tìm được bên trong chiến trường viễn cổ này thần minh thi thể, liền trở nên đơn giản. Cái kia sinh vật trời sinh đối thần minh khí tức dị thường mẫn cảm, xa so với thần minh tự thân muốn mẫn cảm hơn nhiều. Tay áo có thể tại vô hạn xa xôi khoảng cách liền hiện thần minh tồn tại, đồng thời thuận lợi tìm tới.

	Loại năng lực này tại cái không gian này liền lộ ra phá lệ trọng yếu,   nghĩ tới đây bào không khỏi liếc qua phía trước hành tẩu Chủ Thần.

	Đông gấu binh chính vòng tâm

	Trong nháy mắt, thời gian liền đi qua bảy ngày. Lúc này dù là ngay cả Trần Nam đều cảm giác được một tia thần minh khí tức. Phệ Thần thú cảm giác cũng không có sai, nơi này xác thực có một cái thần minh tồn tại.

	Loại khí tức này mặc dù yếu ớt, nhưng là bản chất thật là vô cùng cường đại, ngay cả Trần Nam đều mơ hồ có chút đề phòng, cái kia thần minh ít nhất là chúa tể cấp bậc. Đi lại mấy canh giờ về sau, nơi này thần uy liền trở nên càng rõ ràng. Bốn phía nồng vụ kịch liệt lăn lộn, là tụ là tán, phảng phất có được một cỗ lực lượng vô hình ngay tại quấy.

	Mà lại làm Trần Nam cảm thấy kinh hãi chính là, vị kia thần minh tựa hồ cũng không có chân chính chết đi. Mà là lâm vào một loại nào đó cấp độ sâu ngủ say.

	Trần Nam dừng bước, một vị ngủ say thần minh, cũng là vô cùng nguy hiểm. Một khi bị kinh động từ trong ngủ mê tỉnh lại, ngoại trừ Trần Nam cùng Namis bên ngoài, rất có thể sẽ xảy ra thương vong. Chúa tể cấp bậc thần thuật, hay là vô cùng kinh khủng. Tùy tiện tới gần, vô cùng không an toàn.