Ba trăm năm mươi mốt. Tự hủy 

	Chướng mắt sáng mét tại hư không sáng lên, cực hướng bốn phía tán hạm tại tứ cam, kịch liệt lăn lộn, lúc này nó quanh thân quang mang ảm đạm, thời gian dần trôi qua biến mất. Lúc này cự hạm trên thân, xuất hiện một đạo mấy vạn mét dài to lớn kinh khủng vết nứt, cơ hồ muốn đem cự hạm chặn ngang cắt thành hai nửa. Vô số màu lam chất lỏng sềnh sệch, không ngừng từ trên thân nhỏ xuống, lúc này cự hạm đã lại không sức phản kháng.

	Trần Nam bứt ra mà lên. To lớn móng vuốt, một phát bắt được ngay tại trong hư không gấp lăn lộn cự hạm, không trung trong nháy mắt xuất hiện một khe hở không gian. Sau một khắc, cự hạm cùng Trần Nam đồng thời biến mất. Cái kia trong hư không vết nứt không gian. Nhanh chóng co lại trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	Trần Nam xuất hiện tại thần quốc trên không, đem cự hạm ném ở đại địa phía trên, vượt ầm ầm nổ vang. Cái kia dài đến mười vạn mét cự hạm. Có khổng lồ trọng lượng, làm chung quanh địa tầng, trống rỗng bốn hãm

	Trần Nam thân thể kịch liệt co lại hướng cự hạm cái kia to lớn vết nứt chỗ bay đi, cự hạm nội bộ phảng phất là một tòa cự đại thành thị. Dù sao lần trước tiến vào một lần vũ trụ cự thú nội bộ, Trần Nam đối với những sinh vật này chiến hạm cấu tạo đến không phải phi thường giật mình.

	Hắn rất nhanh liền thông qua cự hạm vết nứt, đi vào một cái cự đại đại sảnh, nơi này thỉnh thoảng lấp lóe màu lam lưu quang. Vô số năng lượng khổng lồ, ở bên trong không ngừng lưu chuyển, cự hạm xác ngoài mặc dù bị phá hư, nhưng là nơi này lại không có sinh bao lớn tổn thương.

	Ánh mắt hắn có chút co rụt lại, ba cái đầu bên trên có lăng hình tinh thể sinh vật. Chính lơ lửng giữa không trung, cau mày, một tia đậm đặc huyết dịch từ trong miệng tràn ra, đã lâm vào hôn mê. Những sinh vật này cùng nhân loại dị thường tương tự, nếu như không phải cái trán quỷ dị, Trần Nam còn tưởng rằng đây là nhân loại.

	Hắn duỗi trảo một chiêu. Ba người kia loại, lập tức hướng hắn trôi nổi tới. Hắn nhẹ nhàng vê ở ba cái kỳ quái sinh vật, thân thể từ cự hạm bên trong biến mất.

	Hiện tại còn không phải giết chết bọn chúng thời điểm, Trần Nam nhất định phải hiểu rõ, đến cùng có bao nhiêu sự tình bị những cái này cấp văn minh biết. Sau đó mới có thể làm vượt bước kế tiếp quyết định.

	Hắn cũng không muốn bị loại này văn minh chằm chằm dao găm. Một khi bị bọn hắn xem như mục tiêu, Trần Nam khẳng định có bao xa trốn bao xa, một vị thần minh lực lượng tuyệt đối không cách nào cùng cấp văn minh chống lại, đặc biệt là hắn hiện tại còn vẻn vẹn chỉ là Hạ Vị Thần. Cái kia dù sao cũng là có thể cùng chúng thần chiến đấu tồn tại a.

	Trần Nam xuất hiện tại trong cung điện, đem ba người tiện tay ném xuống đất, sau đó nắm lên một người, hướng cái kia lăng hình tinh thể nhìn lại.

	Loại này tinh thể cùng thần cách dị thường tương tự, chẳng lẽ đây cũng là mô phỏng thần cách? Bất quá Trần Nam nhưng không có tại những sinh vật này trên thân. Cảm nhận được cái kia năng lượng cường đại, những năng lượng này nhiều nhất chỉ có Truyền Kỳ cấp khác thực lực mà thôi.

	Những cái này tinh thể, phảng phất là trời sinh, tinh thể phía trên. Tàn lượn quanh vô số tinh mịn mềm dẻo thần kinh, tựa như là thân thể trung tâm. Hắn móng vuốt vung lên, tinh thể kia từ một người trung niên nam tử cái trán thoát ly, đại lượng đậm đặc huyết dịch từ phía trên chảy ra.

	Tinh thể thoát ly nhân thể sau.

	Nguyên bản ánh sáng màu xanh, cực biến mất. Chỉ là trong chớp mắt, liền trở nên một mảnh trong suốt. Phảng phất một viên phàm vật. Trần Nam trong lòng cảm giác nặng nề, hắn thần thức nhanh chóng mò về viên kia tinh thể, tinh thể bên trong có một tầng Phong hệ pháp tắc tầng phòng hộ, bất quá tại hắn kéo dài oanh kích dưới, tầng phòng hộ, ầm vang vỡ nát.

	Hắn thần thức nhanh chóng tiến vào, nhưng là ngoại trừ một cái trống rỗng không gian bên ngoài, nhưng không có đương nhiệm gì đồ vật, bên trong rỗng tuếch, đã không có sóng trạng tin tức, cũng không có pháp tắc tập hợp.

	Trần Nam tìm tòi một lần về sau, liền rốt cuộc không có hiện hắn rời khỏi tinh thể, nhìn về phía cái kia nam tử trung niên, lúc này vậy hắn sinh mệnh khí tức, cực yếu bớt. Ngắn ngủi mười mấy phút sau, liền tiêu thất vô tung. Làm Trần Nam ngoài ý muốn chính là, cái này, sinh vật căn bản không có linh hồn sinh ra.

	Trong lòng của hắn kinh ngạc. Liền Trần Nam hiểu rõ tới nói, sinh vật đều là có linh hồn tồn tại, cho dù là thực vật, vẫn là côn trùng. Đều có một tia nhỏ yếu linh hồn. Không có linh hồn sinh vật, ngoại trừ vũ trụ sinh vật bên ngoài, Trần Nam đến bây giờ còn không có hiện qua.

	Hắn đưa ánh mắt chú ý tới cái kia trong suốt không màu tinh thể, loại vật chất này cùng viên kia giả lập thần cách là cùng một loại vật liệu. Mà lại tính chất cứng rắn, xa Trần Nam hiểu rõ cùng loại vật chất. Xem ra viên này đồ vật một khi thoát ly. Sẽ tự động hủy diệt, không giữ cho địch nhân một tia tin tức.

	Trần Nam móng vuốt vung lên. Cỗ thi thể kia lập tức biến mất, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía một cái giống cái sinh vật. Đây là một cái. Hoàn mỹ sinh vật, ở kiếp trước, hoàn toàn đi lại họa bên trong mới có nhân vật, phảng phất giống như mộng ảo. Bất quá lúc này trong lòng của hắn nhưng không có chút nào gợn sóng.

	Hắn nhẹ nhàng vê lên nữ tử kia, thần thức toàn lực phóng thích, trực tiếp hướng tinh thể kia công tới, không có thoát ly tinh thể. Phòng ngự xác thực phải cường đại hơn rất nhiều, từng đợt cùng loại dòng điện năng lượng, từ tinh thể bên trong truyền đến, làm thần trí của hắn, không ngừng đâm nhói. Bất quá Trần Nam nhưng không có từ bỏ.

	Rầm rầm rầm! Tầng kia thật dày tầng phòng hộ rốt cục bị Trần Nam oanh mở, thần thức nhanh chóng tiến vào. Hắn thấy được một màn kỳ dị. Vô số sóng ánh sáng thỉnh thoảng lấp lóe, nơi này phảng phất là một mảnh biển ánh sáng, tại hải dương trung tâm. Một cái tản ra kim cương quang mang linh hồn, chậm rãi phiêu đãng, đây là một cái cơ hồ thánh linh hóa linh hồn, nàng cau mày, trên mặt còn lưu lại một tia sợ hãi.

	Đột nhiên nàng tựa hồ phát giác được dị dạng, đột nhiên mở to mắt, ngay sau đó. Không. . . Ấm sợ, truyền khắp nàng toàn nam lạnh lùng minh uy áp bao phủ ban ngày "Ở giữa.

	Đột nhiên Trần Nam trong lòng giật mình. Linh hồn của nàng lúc này xuất hiện vô số khe hở, phảng phất tại nhanh chóng vỡ tan đồ sứ. Theo khe hở sinh ra, chung quanh ba động tin tức, cũng lập tức hỗn loạn.

	Thế mà nghĩ bản thân hủy diệt, nhưng Trần Nam muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi, linh hồn nhanh chóng biến thành từng mảnh mảnh vỡ, biến mất trong nháy mắt, chung quanh ba động tin tức. Cũng lập tức tiêu tán vô tung. Toàn bộ, giả lập thần cách, chỉ còn lại có một cái trống rỗng không gian.

	Hắn rời khỏi giả lập thần cách, liên tiếp thất bại. Làm Trần Nam dị thường nổi nóng. Hẳn là nghĩ biện pháp mới là, tiếp tục như vậy, căn bản là không cách nào đạt được tin tức mình muốn, trong lòng của hắn âm thầm nghĩ đến.

	Hiện tại chỉ còn lại nam tử trẻ tuổi kia còn chưa chết vong. Mà lại cái kia giả lập thần cách vẫn là Hỏa thuộc tính. Đối Trần Nam tới nói càng là lộ ra trọng yếu.

	Như thế nào tại hắn không có chưa tỉnh lại, khống chế linh hồn của hắn?

	Hắn đột nhiên tâm niệm vừa động, toàn bộ thần quốc lập tức hơi chấn động một chút, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, cùng nói là quang huy, còn không bằng nói là pháp tắc bên ngoài thể hiện. Quang huy rơi vào nam tử trên thân, hắn thời gian dần trôi qua trôi nổi.

	Cái kia lăng hình tinh thể, phảng phất tuyết đọng tan rã chậm rãi hòa tan, ngay sau đó, một mảnh màu đỏ ẩn chứa vô tận tin tức ba động, tràn ngập toàn bộ không gian. Làm cái kia thánh linh linh hồn, chính nhắm mắt ngủ say, nguyên bản vẻ mặt sợ hãi, dần dần trở nên đến an tường.

	Trần Nam trong lòng vui mừng, không dám chần chờ chút nào, hắn thần thức, bỗng nhiên động, thật chặt quấn quanh cái kia linh hồn, cái kia linh hồn phát giác được dị dạng, đột nhiên mở to mắt. Một mặt sợ hãi, hắn muốn giãy dụa. Lại phát hiện mình đã không chút nào có thể nhúc nhích.

	Trần Nam thần thức xâm nhập linh hồn của hắn, chỉ chốc lát, vô tận tin tức, hướng hắn vọt tới, mấy giây về sau. Trần Nam lùi về thần thức, nhắm mắt tiêu hóa cái kia khổng lồ tin tức.

	Làm cái kia linh hồn lúc này một mặt mờ mịt, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, đã bị Trần Nam xóa đi thần chí.

	Mấy phút về sau, Trần Nam mở to mắt, trong mắt lóe lên không hiểu quang mang" phong bỗng buông lỏng. Không nghĩ tới bọn hắn lại là Atlantis người. Mà lại đã trở thành mới cấp văn minh.

	Bất quá may mắn là, chuyện này là bọn hắn người hành vi. Sau lưng của hắn đế quốc căn bản cũng không cảm kích. Bất quá còn có mấy cái tai hoạ ngầm phải nhanh một chút đi giải quyết. Bằng không mà nói, liền hậu hoạn vô tận.

	Lai bách á nước cộng hoà sao? Trần Nam miệng đầy răng nanh miệng lớn bên trên, lộ ra nụ cười dữ tợn.

	Trần Nam quay đầu nhìn về phía quang thúc kia bên trong vô số tin tức triều. Linh hồn ký ức cũng không có chút nào pháp tắc cảm ngộ. Cấp văn minh cũng vô pháp trực tiếp đem cảm ngộ quán thâu đến trong linh hồn, pháp tắc dù sao cũng là muốn chính mình cảm ngộ, bất quá bọn hắn có thể mượn dùng một loại gọi ai muội xách nước tinh đồ vật, đến sử dụng pháp tắc năng lực.

	Loại thủy tinh này không chỉ có có được pháp tắc tin tức, mà lại có khổng lồ tri thức, bản thân liền là một đài cấp máy tính, đồng thời trực tiếp cùng đại não tương liên. Đơn giản tựa như đại não thứ hai, công năng vô cùng cường đại. Nếu như chỉ tính hắn tính toán năng lực, thậm chí có thể cùng Hạ Vị Thần thần cách cùng so sánh. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là, trung đê cấp ai mẫu xách nước tinh.

	Hắn đem những này Hỏa hệ pháp tắc tin tức, phá nhà một lần về sau. Đã là một ngày sau đó.

	Khoảng cách hệ ngân hà vô tận xa xa tinh không, nơi này khắp nơi đều là bận rộn cảnh tượng, từng chiếc từng chiếc hình thù kỳ quái, vô cùng to lớn sinh vật cự hạm, thỉnh thoảng từ một cái hành tinh bên trong bay đi, chạy về phía vũ trụ sâu đi.

	Toàn bộ tinh không hiện đầy vô số quỷ dị, mà vô cùng to lớn vũ khí.

	Cái hành tinh này đơn độc phiêu phù ở vũ trụ lấy không trung, chung quanh không có hằng tinh, cũng không có chút nào vệ tinh, viên này hành tinh phi thường nhìn qua không chút nào thu hút, thậm chí có sinh vật chiến hạm đều so với nó muốn tới khổng lồ.

	Nếu có việc này có thần minh ở chỗ này,   như vậy thì sẽ hiện, hành tinh chung quanh, có vô số ẩn tàng không gian.

	Ở trong đó một cái không gian bên trong.

	Cái không gian này vô cùng quỷ dị, vừa nhìn liền biết là người vì chế tạo, bởi vì toàn bộ không gian hiện ra một cái hình lập phương hình dạng, không gian vô cùng khổng lồ, là đủ dung nạp mấy khỏa giống Địa Cầu lớn như vậy tiểu nhân tinh cầu.

	Vô số cao lớn kiến trúc san sát, lít nha lít nhít. Chiếm cứ cả không gian, phảng phất một cái vô cùng to lớn thành thị. Vô số lưu quang ở chỗ này lấp lóe. To lớn tạp âm là đủ, làm bất luận cái gì hiện nay sinh vật tinh thần sụp đổ, thất khiếu chảy máu. Nơi này vô cùng bận rộn, cao tới hơn ngàn mét sinh vật cánh tay bốn phía bay múa, vô số kỳ quái khoáng thạch nguyên liệu. Hư không tiêu thất.

	Cách mỗi một phút, một chiếc chiến hạm khổng lồ, xuyên qua không gian vách tường liền biến mất không thấy gì nữa. Nhưng là làm cho người quỷ dị chính là, nơi này không có bất kỳ cái gì sinh vật có trí khôn tồn tại.

	Vách tường không gian một mặt, kia là một mảnh vô tận giả lập tinh không, phiến tinh không này chừng hơn vạn cái tinh hệ đoàn. Mỗi cái tinh hệ đoàn đều có mấy loại khác biệt nhan sắc. Đương nhiên phần lớn tinh đoàn đều không có tiêu bên trên nhan sắc.

	Một chút nhan sắc, ngẫu nhiên còn tại biến ảo. Mà lúc này trong đó một cái tinh hệ đoàn bên trong. Một hạng trung tinh hệ đột nhiên từ nguyên bản màu đỏ, biến thành màu cam.