Ba. Lần đầu chiến đấu 

	Một cái cỡ nhỏ trong hồ nước, mấy cái hung mãnh cá sấu trong hồ nhàn nhã chơi đùa, thỉnh thoảng ở trong nước tùy ý lăn lộn, mấy cái chân cao chim nước bận rộn tại nước cạn bên trong tìm được cá con, thỉnh thoảng cảnh giác chú ý đến bốn phía, vô cùng cảnh giác, ven bờ hồ có một đám ngựa vằn thận trọng tại bên bờ uống nước, thời khắc chú ý đến tình huống chung quanh. Chỗ xa hơn còn có mấy cái linh cẩu, tham lam giữ lại nước bọt, nhìn chằm chằm.

	Lúc này từ trong rừng chậm rãi bò qua đến một con cự tích, toàn thân màu vàng xanh lá lân giáp loang lổ bác bác, đông một mảnh, tây một mảnh, chiều cao ước chừng có một mét, nhìn đặc biệt cường tráng, chạy thời điểm toàn thân cơ bắp hình giọt nước nhấp nhô, tựa như gợn sóng đồng dạng trên dưới chập trùng.

	Trần Nam trải qua một tuần thăm dò, rốt cuộc tìm được phụ cận nguồn nước, nơi đây đã cách hang động ước chừng năm cây số chỗ, hắn hướng bốn phía cẩn thận quan sát một chút, hết thảy ba con linh cẩu, bảy con cá sấu, trong nước có bốn cái, còn có ba con trốn ở nước bùn bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt, bất quá không thể gạt được Trần Nam nhạy cảm con mắt. Ba con linh cẩu, cùng chó nuôi trong nhà hơi lớn một điểm, nếu như đối đầu, sẽ thụ thương, nhưng hẳn là không nguy hiểm tính mạng, Trần Nam âm thầm nghĩ tới.

	Xuất xuất sinh đến bây giờ, đã một tháng, Trần Nam đã có trưởng thành cự tích một nửa lớn. Kim Chung Tráo cũng luyện đến tầng thứ nhất đỉnh phong, nhưng luận năng lực phòng ngự cũng đã tương đương với kiếp trước Kim Chung Tráo tầng thứ hai, nhục thân tăng thêm lân giáp làm phòng ngự của mình có thể lực lớn lớn tăng cường, Trần Nam cũng nghĩ thử một chút mình rốt cuộc cường đại đến trình độ gì.

	Trần Nam hướng bên bờ sông đi đến, chuẩn bị uống nước. Mùa khô dần dần tiến đến, đã có một tuần không có trời mưa, nếu không phải Trần Nam tìm được một loại giàu có trình độ thân củ, khả năng đã sớm chết khát. Từ lộ ra lòng sông phân tích, nơi này vốn nên nên là hạng trung hồ nước. Sông nhưng là hiện tại chỉ còn lại một cái tiểu Thủy đường, lòng sông bên trên tất cả đều là đen nhánh nước bùn, phía trên giữ lại các loại động vật dấu chân, đạp lên lộ ra đặc biệt xốp, nước bùn bên trên khắp nơi có thể thấy được các loại vỏ sò cùng ốc vít, cái này hồ sản vật tận phong phú.

	Trần Nam đi đến một chỗ hơi sạch sẽ một điểm địa phương, né qua trốn ở nước bùn cá sấu. Đang chuẩn bị uống nước, mấy cái linh cẩu trông thấy còn nhỏ độc thân Trần Nam, xông tới. Một trận chiến đấu sắp tiến hành.

	Ba con linh cẩu đem Trần Nam vây quanh ở giữa, khí thế hùng hổ, thỉnh thoảng đe dọa tính kêu một tiếng, linh cẩu cũng minh bạch giống cự tích sinh vật như vậy, cũng không phải loại kia mặc người chém giết động vật ăn cỏ, một cái không tốt nhưng là muốn mất mạng, mặc dù nó nhìn còn rất nhỏ.

	Giằng co với nhau nửa phút, khả năng tiếp thu được một loại nào đó tín hiệu, ba con linh cẩu đồng thời hướng Trần Nam đánh tới, Trần Nam đối mặt linh cẩu không lùi mà tiến tới, nhanh chóng chạy hai bước, xoay người một cái, thân thể kéo theo cái đuôi hướng đã đến đằng sau linh cẩu rút đi. Khi đó khắc vào trên không trung múa động cái đuôi to cũng không phải bài trí, ngoại trừ chạy là bảo trì thân thể cân bằng, trải qua thời gian dài huấn luyện, cái đuôi lực sát thương đã đã thời gian dần trôi qua vượt qua răng cùng móng vuốt. Chỉ nghe, bịch một tiếng vang trầm. Đằng sau một con linh cẩu đã bay rớt ra ngoài, trở mình lăn mấy cái, run run rẩy rẩy trạm không dậy nổi, máu tươi từ tấm kia dữ tợn trong mồm không ngừng chảy ra, xem ra đã là nội tạng vỡ tan.

	Cái kia hai chỉ linh cẩu nhào không, nhìn thấy một cái khác linh cẩu thảm trạng, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một cỗ thần sắc sợ hãi, bọn chúng phát ra trầm thấp tiếng kêu, cũng không để ý một cái khác linh cẩu, xoay người chạy.

	Chiến đấu vô cùng ngắn ngủi cùng mạo hiểm, đám kia ngựa vằn bầy tựa hồ nhận lấy kinh hãi, tránh lui mười mấy mét. Trần Nam trong lòng có điểm đắc ý, bộ ngực không tự chủ liền giơ lên, ánh mắt quét một vòng chung quanh, thản nhiên uống lên nước đến, thực lực quả nhiên trọng yếu nhất a, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Uống xong nước, Trần Nam lại tại trong vùng nước cạn tắm rửa một cái, đã nửa tháng không có tắm rửa, toàn thân có cỗ không nói ra được mùi lạ, rừng mưa hoàn cảnh, ẩm ướt mà âm u, một cái không tốt khả năng sẽ còn sinh bệnh ngoài da. Bất quá Trần Nam cũng không dám xâm nhập trong hồ, mặc dù đã đối với mình thực lực có chút tự tin, nhưng là đối đầu hai ba mét cá sấu, Trần Nam vẫn có chút tự biết rõ, đặc biệt là cá sấu còn tại trong nước.

	Uống xong nước về sau, Trần Nam đi đến cái kia linh cẩu bên cạnh, nó đã nhanh không được,

	Ô ô kêu, một mực giãy dụa lấy nghĩ đứng lên, thế nhưng là làm sao cũng không lấy sức nổi, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, trông thấy Trần Nam tới, e ngại cùng tuyệt vọng thần sắc rốt cuộc không thể che hết.

	Trần Nam bò qua đi đem nó cổ cắn đứt, hướng hang động chạy tới, miễn đêm dài lắm mộng.

	Hình giọt nước thân thể phát lực phi nước đại, thế mà không cần báo săn chậm bao nhiêu.

	Mấy phút sau, Trần Nam về tới động phủ, đem con mồi để qua một bên.

	Thấy một lần Trần Nam trở về, tổ trong chim nhỏ, liền gọi cái không được, cái miệng nho nhỏ trương so đầu còn lớn hơn, hiển nhiên là đói bụng, Trần Nam đi đến sát vách chăn nuôi trong phòng lấy ra mấy đầu sâu ăn lá, vẫn đến chim nhỏ miệng bên trong, chim nhỏ phát ra phát ra hài lòng tiếng kêu. Trần Nam lắc đầu, bắt đầu xử lý con mồi. Hắn dùng móng vuốt sắc bén, đem linh cẩu da xé mở. Phơi một chút có thể làm nệm.

	Hôm nay thật sự là thu hoạch lớn a. Thế nhưng là lớn như vậy con mồi hôm nay ăn không hết a. Còn lại không cần nói rõ trời, hơn phân nửa trời lại không được. Nếu là có lửa liền tốt, có thể làm thịt muối, đã thích hợp chứa đựng, hương vị cũng không tệ, dù sao cũng so ăn sống mạnh hơn nhiều.

	Không có cái bật lửa, không có kính lúp, không có đồng hồ, đánh lửa xem ra cũng không được,   hiện tại chính mình móng vuốt, mặc dù so phổ thông cự tích muốn linh hoạt rất nhiều, cũng có thể làm đơn giản một chút động tác, thế nhưng là như thế đối với đánh lửa loại này độ khó cao động tác, vẫn là rất khó làm được, xem ra chỉ dụng cụ đánh lửa bằng gỗ.

	Nghĩ đến liền làm, từ trước đến nay chính là Trần Nam ưu điểm, cũng không lo được xử lý con mồi, Trần Nam đi ra động phủ, thừa dịp sắc trời còn sớm, hắn dựa vào ký ức hướng về hang động mặt phía nam bò đi.

	Hắn hiện tại thông thường hoạt động lãnh địa đã là một mảng lớn bụi Lâm Nhạc, những ngày này xuống tới, hắn đối với nơi này cây cối cùng thực vật đã biết sơ lược.

	Hắn hiện tại muốn tìm, là một loại dây leo loại thực vật, ngọn cây mọc ra giống lông tơ đồng dạng sợi râu, cực kỳ dễ dàng thiêu đốt, hắn chuẩn bị dùng loại thực vật này tới làm lấy lửa nhiên liệu, loại thực vật này thường thường leo trèo tại những cái kia càng thêm tráng kiện cây cối trên thân, hoặc là từ trên nhánh cây buông xuống dưới, đồng thời, những cái này dây leo rắn chắc trên thân cũng bám vào sinh trưởng một số khác thực vật.

	Cái này dây leo rắn chắc, trong rừng trên thực tế là tương đối thường gặp, vô số từ to lớn trên nhánh cây rủ xuống tới dây leo rắn chắc là cấu thành rừng cây nhiều tầng hình lưới kết cấu trọng yếu một vòng. Tại mặt phía nam có một mảng lớn cây mây đặc biệt dày đặc khu vực, ở nơi đó, hắn hẳn là có thể tìm tới đại lượng loại này mao nhung nhung xúc tu. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên có một ít rải rác không biết tên tiếng kêu to, cũng là lóe lên liền biến mất.

	Hoàn toàn như trước đây, chỉ có ngẫu nhiên vài tia yếu ớt gần như không thể phát giác tia sáng ngoan cường xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp thực vật cành lá tạo thành màn trời bắn tới mặt đất, từ đó nhắc nhở lấy nơi này sinh vật, đây là ban ngày.

	Tựa hồ có tiếng gì đó... Trần Nam bản năng ép xuống thân thể, nằm rạp trên mặt đất, toàn thân cơ hồ đều chôn vào lá khô cùng mọc cỏ bên trong đi, hắn dùng đầu sát mặt đất, cẩn thận phân biệt.

	Ra ngoài cẩn thận, Trần Nam cố ý bò tới một bên một gốc mấy người ôm hết trên đại thụ, từ trên nhánh cây chậm rãi hướng cái hướng kia tiếp cận.