Năm trăm bốn mươi chín. Cự long ở giữa va chạm 

	Đông Nam nhiều lần thuấn di. Tu luyện không gian pháp tắc thần minh. Xa so với này vung la phán nhanh hơn nhiều, mặc dù Trần Nam cái này vẻn vẹn chỉ là một cái hóa thân, nhưng là lần cũng không là bình thường Thượng Vị Thần có thể theo kịp.

	Bất quá dù là hắn lần lại nhanh, cũng vô pháp cùng chúa tể cấp bậc ác ma so sánh, tại Trần Nam cảm ứng bên trong, đằng sau cái kia một loại làm người sợ hãi khí tức đã càng ngày càng gần.

	Trần Nam trong lòng quýnh lên, bắt đầu tiêu hao thần lực. Nguyên bản liền cực nhanh lần, bỗng lại tăng nhanh một bậc.

	Mấy tiếng về sau, phía sau hoặc là phụ cận ác ma đã sớm bị Trần Nam xa xa vùng thoát khỏi . Còn đằng sau vũ trụ phong bạo cũng tại Trần Nam điên cuồng lần hạ ngày càng rời xa, cũng sớm đã không cách nào ảnh hưởng đến Trần Nam.

	Nhưng là Trần Nam cũng không dám chút nào buông lỏng. Hắn một mặt ngưng trọng, con mắt có chút híp lại. Đằng sau cái kia khí tức kinh khủng căn bản cũng không có bị hắn vùng thoát khỏi, ngược lại có càng ngày càng gần xu thế ti.

	Cái kia tà ác khí tức phảng phất đúng là âm hồn bất tán đi theo phía sau của hắn, dù là Trần Nam như đi chuyển đổi phương hướng. Vẫn là thật chặt đi theo. Trần Nam lập tức liền hiểu, hắn bị để mắt tới. Bị một đầu chúa tể cấp bậc ác ma để mắt tới.

	Không bao lâu, hắn liền Ất trải qua rời xa cái này tinh hệ, hướng nơi xa bay đi, cả hai khoảng cách càng ngày càng gần. Từ nguyên bản thập quang năm chi phối khoảng cách. Đến bây giờ đã không đến một năm ánh sáng.

	Đuổi kịp đã chỉ là thời gian ở giữa đề, Trần Nam trong lòng âm thầm lo lắng, suy nghĩ đối sách. Hóa thân có thể không tổn thất, không có một cái nào thần minh nguyện ý tổn thất.

	Mặc dù đối một cái Thượng Vị Thần tới nói, tổn thất một cái hóa thân, cũng không thể đối chân thân mang đến bao lớn tổn thương, nhưng là hóa thân một khi bị kẻ đối địch bắt được, căn cứ chân thân cùng hóa thân thần bí liên hệ, cùng với dễ dàng bị đối phương hiện thần quốc vị trí.

	Bị một cái. Chúa tể cấp bậc ác ma hiện thần quốc vị trí, cũng không phải là một kiện vui sướng sự tình, hắn không thể mạo hiểm. Mà lại hắn cảm ứng được vị kia đằng sau ác ma khí thế. So trước kia Trần Nam giết chết, hình tròn ác ma, càng thêm cường đại.

	Trần Nam bị một loại cảm giác nguy hiểm bừng tỉnh, vội vàng lấy lại tinh thần. Cũng không quay đầu, thân thể bản năng hướng một cái khác, phương hướng thuấn di, ngay tại hắn biến mất đồng thời, một đầu dữ tợn màu đen cự long. Đột nhiên xuất hiện chỗ hắn ở. Con mắt đỏ ngầu tràn đầy bạo ngược cùng tức giận, mặt khác tựa hồ còn mang theo một tia nghi hoặc.

	Trần Nam vong linh ứa ra, mau thuấn di tiến lên. Đột nhiên cái loại cảm giác này lại lần nữa truyền đến Trần Nam vội vàng hướng bên trái thuấn di biến mất. Trong lòng không khỏi vạn phần nghĩ mà sợ, ác ma kia, lần thực sự quá nhanh, lấy hắn hóa thân thực lực, căn bản là không có cách trốn bao lâu.

	Một đường ngươi truy ta dám, kinh tâm động phách, xẹt qua hai đạo một kim một xám lưu quang. Hai đầu cự long trong hư không, triển khai bỏ mạng truy kích. Đương nhiên bỏ mạng chính là Trần Nam, truy kích chính là vực sâu Ma Long.

	Vực sâu Ma Long Namis trong mắt vẻ bạo ngược. Càng ngày càng rất. Hồng quang cơ hồ đều phun ra mấy chục mét chi trưởng, phẫn nộ làm bào quên đi chính mình truy kích mục đích.

	Cái kia nhỏ bé dài giống cự long côn trùng. Thực sự quá linh hoạt. Nàng quyết định cho hắn điểm giáo.

	Trần Nam một mặt khẩn trương, tinh thần lực tập trung cao độ, cảm ứng đến vô sở bất tại nguy hiểm tình huống. Đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi, hướng cửu thập độ phương hướng bay đi.

	Oanh, trước mặt không gian, kịch liệt chấn động, ầm vang đổ sụp. Dù cho Trần Nam đã tránh đi chủ yếu công kích, nhưng là bạo tạc sinh ra đả kích cường liệt, vẫn là để thân thể của hắn kịch liệt rung động. Thân hình một trận đông đến tây lệch ra, hóa thân lại có một loại khuynh hướng hư hỏng.

	Trần Nam trong lòng hoảng hốt, một tầng lồng ánh sáng màu vàng óng, nhanh chóng xuất hiện. Cái này tại lúc này. Phía trước không gian một cơn chấn động, một con dữ tợn hắc cự trảo, từ trên trời giáng xuống. Hướng hắn chộp tới.

	Trần Nam muốn thuấn di rời đi, lại phát hiện. Không gian chung quanh phảng phất bị một loại lực lượng cường đại phong tỏa. Dù là sử dụng thuấn di thần thuật, cũng vô pháp mở ra không gian.

	Cự trảo từ trên trời giáng xuống, Trần Nam bất ngờ không đề phòng. Bị con kia móng vuốt một phát bắt được. Mặt ngoài dày đặc thần lực vòng bảo hộ, chỉ giữ vững được không đến nửa giây, liền nhanh chóng sụp đổ. Hóa thành điểm điểm kim quang, biến mất trong hư không. Làm Trần Nam ngoài ý muốn chính là, móng vuốt cũng không tiếp tục dùng sức.

	Sau khi bị tóm, sự sợ hãi trong lòng hắn ngược lại nhanh chóng biến mất, nhưng là lấy mà đi chi mà thành lại là hừng hực khó mà áp chế lửa giận.

	Không người nào dám dạng này bắt chính mình, đây là thật sâu vũ nhục. Trần Nam có thể tiếp nhận hóa thân bị hủy diệt. Bởi vì đây là thực lực không bằng người, dù là bị giết chết. Cũng trách không được người khác. Nhưng lại không thể chịu đựng được dạng này nhục nhã.

	Trần Nam phồng lên lên tất cả thần lực, quyết định tự bạo hóa thân. Nhưng là thần lực vừa mới bành trướng, thân thể lại đột nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng khống chế, sắp tự bạo thần lực, thế mà nhanh chóng bình ổn lại.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt không khỏi hơi sững sờ, thứ này lại có thể là đầu kia vực sâu cự long. Chỉ là cái kia vực sâu cự long thật sự là quá mức khổng lồ, Trần Nam hóa thân cái kia hơn năm trăm mét chiều cao, vẫn chưa tới bào một phần mười chiều dài. Nhưng là cái này lại không thể lắng lại lửa giận của hắn.

	Namis nhiều hứng thú đánh giá cái này cùng mình chủng tộc dị thường tương tự sinh vật, lúc trước bạo ngược tựa hồ đã quét sạch sành sanh. Tại truyền thừa trong trí nhớ, cái này tựa hồ cũng là cự long, thế giới này cự long, chỉ là hắn toàn thân tản ra một loại để cho người ta chán ghét khí tức, làm Namis sinh ra một loại muốn đem hắn bóp nát xúc động.

	Bất quá xem ở đồng tộc phân thượng, Namis quyết định cho hắn một cơ hội, một lần đầu nhập cơ hội của mình. Ác Ma Giới trong long tộc, cũng không phải rất nhiều, bây giờ đã càng ngày càng ít. Nếu như đem đến lúc đó đem hắn lực lượng chuyển hóa một chút, như vậy thế giới này liền đem tồn tại hai đầu vực sâu cự long.

	Vừa nhìn thấy loại lực lượng này, Namis không biết vì cái gì liền sinh ra thật sâu chán ghét, từ đáy lòng chán ghét.

	Bất quá đầu này cự long tựa hồ không phải hắn chân thân. Chỉ là một loại năng lượng ngưng tụ thân thể mà thôi. Bất quá cái này râu ria, tin tưởng chân thân hẳn là chính chú ý nơi này, mà lại cái kia năng lượng cự long, tựa hồ cùng trong đó một cái mịt mờ không gian ẩn ẩn tương liên. Nếu như mình không có đoán sai, cái kia nhát gan cự long. Liền giấu ở nơi đó.

	Nghĩ tới đây nàng lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười. Mở ra miệng lớn, phun ra một chuỗi quấn lẩm bẩm quái ác ma ngữ, làm cùng lúc đó chính là nàng cái kia hùng vĩ giọng, cùng cái kia phô thiên cái địa nước bọt.

	"Thế giới này nhỏ yếu cự long, ta là vĩ đại vực sâu cự long Namis, hiện tại ngươi có hai đầu lựa chọn, một đầu là đầu nhập vào ta. Mà đổi thành bên ngoài một đầu thì là hủy diệt, bao quát ngươi cái kia giấu ở cái nào đó không gian nhát gan chân thân, "

	Văng khắp nơi nước bọt, không ngừng rơi vào trên người hắn, tóe lên một tia sương mù ánh lửa. Trần Nam trong mắt lửa giận càng ngày càng rất, thần minh uy nghiêm, là không thể xâm phạm cùng khinh nhờn. Cho dù là so với hắn càng cường đại hơn ác ma cũng là như thế.

	"Đến từ Ác Ma Giới Ma Long a, long tộc vinh quang đã trên người các ngươi mất đi, tà ác lực lượng đã ăn mòn tâm linh của các ngươi. Làm long tộc nhất tộc vô thượng vương giả, long tộc nhất tộc thần minh, ngươi chỉ có đầu nhập vào ở trong tay ta, mới có thể có đến cứu rỗi. Một lần nữa tìm về long tộc vinh quang

	Trần Nam phu âm thanh nói, làm thần minh nhiều năm. Cơ bản lắc lư năng lực, Trần Nam vẫn là có.

	Dù cho Namis cũng không khỏi bị Trần Nam nói hơi sững sờ, vô ý thức mở ra miệng lớn, bất quá ngược lại lại là giận tím mặt, trong mắt lóe lên một tia bạo ngược thần sắc.

	"Ngậm miệng, vô sỉ mà nhát gan cự long. Ta mới là cự long vương giả, bằng ngươi dạng này thực lực, ta có thể tuỳ tiện đem ngươi bóp vỡ nát. Không muốn ý đồ khiêu khích một vị nữ sĩ lửa giận."

	Namis hận không thể lập tức đem hắn bóp nát. Nhưng là việc quan hệ vực sâu cự long vinh quang, Namis không thể không tranh thủ một chút.

	Nếu không coi như đem hắn giết chết, cũng khó có thể tiêu mất lửa giận trong lòng. Nhưng lại phát hiện mình ngôn ngữ là cỡ nào bất lực.

	Bất quá cái này cũng đã thành công chọc giận Trần Nam.

	Nước bọt giống như màn mưa, trút xuống. Trần Nam thân thể thỉnh thoảng bạo khởi từng đợt ánh lửa cùng khói đặc.

	Trần Nam một mặt chán ghét cùng phẫn nộ, bị cái kia Ma Long nắm trong tay, lần lượt kinh lịch lấy nước bọt tẩy lễ, Trần Nam trong lòng nộ khí cuối cùng đã tới một loại nào đó cực hạn.

	Thần quốc bên trong, cái tại vương tọa bên trong một đầu khổng lồ cự long, đột nhiên mở to mắt, trong mắt tràn ngập một cỗ lửa giận hừng hực.

	Hắn đột nhiên tại thần quốc bên trong biến mất, cùng lúc đó chính là, một đạo thần quốc khe hở mau mở ra. Một đầu khổng lồ cự long trong nháy mắt xuất hiện thì khe hở chỗ.

	Trong mắt của hắn bắn ra lửa giận hừng hực, ngược lại vô số kim sắc quang cầu, từ trong giới chỉ nhanh chóng phun ra, nhanh chóng biến mất tại trong cái khe. Trần Nam vẫn không cho hả giận, trong tay một đạo màu đỏ sậm quang huy hiện lên, một cái vị diện dung nham mau phóng thích, thật nhanh đem cái kia một mảnh to lớn ánh sáng trắng bao phủ lại.

	Trần Nam lửa giận chậm rãi biến mất, lộ ra một tia nghĩ mà sợ, móng vuốt có chút giương lên, khe hở lập tức lại nhanh chóng khép lại.

	Vật chất ở giữa bên trong đã một mảnh hư không, không gian vỡ nát. Dung nham vị diện mãnh liệt bạo tạc, đem một vùng không gian sụp đổ vô hình.

	Đột nhiên trong bóng tối truyền đến một tiếng bạo ngược long ngâm, nguyên bản chính mau khôi phục vật chất không gian, trong chốc lát lại đột nhiên sụp đổ.

	Một đầu toàn thân lân phiến tung bay nghèo túng hắc cự long, bắn nhanh ra như điện. Nàng giống như một đạo lưu quang,   cực bay về phía cái kia chỉ còn lại một tia vết nứt không gian không gian. Nàng minh bạch ở nơi đó ẩn giấu đi đầu kia nàng chán ghét cự long.

	Vừa rồi to lớn bạo tạc làm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị. Còn không có kịp phản ứng, liền bị liên tiếp công kích đánh trúng, liền liền trong tay cái kia đối phương năng lượng hóa thân cũng tại bào rút lui lực lượng ngăn cản lúc công kích. Đột nhiên tự bạo.

	Đây hết thảy làm hắn rời khỏi phẫn nộ. Nàng muốn để cái kia chỉ biết là đằng sau công kích đồ hèn nhát biết. Cái gì mới thật sự là cường đại cự long, bào muốn cho cái kia tự đại gia hỏa, một chút giáo huấn.

	Trần Nam nhìn xem cái kia nhanh chóng khép lại khe hở không khỏi nhẹ nhàng thở phào một cái, hướng một vị chúa tể cấp bậc gia hỏa công kích, vậy vẫn là cần cực lớn dũng khí.

	May mà hết thảy, đột nhiên Trần Nam sững sờ. Ngược lại sắc mặt đại biến, con kia thừa một tia liền muốn hoàn toàn khép lại trong vết nứt không gian. Đột nhiên vươn một con to lớn hắc móng vuốt, ngay sau đó, lại là một cái khác.

	Hai cái móng vuốt, đột nhiên dùng sức xé ra, không gian phảng phất một trương yếu ớt trang giấy, nhanh chóng xé rách vượt một cái động lớn, đầy đầu đầy mặt bạo ngược cùng phẫn nộ khổng lồ Ma Long xâm nhập cái không gian này.