Năm trăm ba mươi chín. Thần minh "Vĩnh hằng" (bảy K) 

	" nam cùng chúng này vũ trụ chiến hạm lui về đại không, mới thuấn di giảng nhập kim tinh mặt ngoài, bóp" cùng Trần Nam lần thứ nhất nhìn thấy là như thế nóng bỏng vô cùng, tràn ngập nồng đậm tính axit khí thể.

	Trần Nam hít một hơi thật sâu, bất tri bất giác thế mà cảm thấy có chút khẩn trương. Trên lưng nhỏ Huyền Vũ lúc này bỗng nhúc nhích, giống như ngửi thấy quen thuộc nào đó khí tức muốn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

	Bình tĩnh mặt đất bỗng rung động dữ dội, khu vực phụ cận giống như xốp bánh gatô nhanh chóng bốn hãm, chỉ chốc lát thời gian, lại bỗng nhiên nhô lên, vỏ quả đất tại cường đại sức kéo dưới, rốt cục không chịu nổi phụ tải, bỗng nhiên vỡ nát, đếm bằng ức vạn tấn nham tương, hỗn hợp không thể đếm hết tảng đá lớn, cực phóng tới không trung.

	Một loại vô hình sóng xung kích, quét ngang tinh cầu mặt ngoài, chung quanh vài tòa núi hình vòng cung, phảng phất phong hoá, cực co lại phân giải, vỡ nát, sau nhưng ầm vang sụp đổ.

	Bầu trời trong khoảng thời gian ngắn, liền một mảnh khắp không bờ bến hồng quang, không thể đếm hết bụi núi lửa, phảng phất lưu tinh trên trời rơi xuống, rì rào rơi vào đại địa phía trên. Ném ra từng cái tất cả lớn nhỏ hố to.

	Núi lửa bạo vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, ngay sau đó toàn bộ tinh cầu đều kịch liệt lay động, tinh cầu từ trường cực biến ảo. Tinh cầu cơ hồ lâm vào bên bờ hủy diệt.

	Đương nhiên trường hợp như vậy đối với hiện tại Trần Nam tới nói chỉ có thể nói là mưa bụi thôi, coi như toàn bộ tinh cầu hủy diệt, chỉ sợ cũng khó mà tổn thương đến Trần Nam cái kia vô cùng thân thể cường hãn.

	Nhưng là Trần Nam lại là có chút có chút khẩn trương, hắn một mặt ngưng trọng, tinh cầu xuất hiện như thế biến hóa, đã nói lên cái kia lão Huyền Vũ liền muốn tỉnh lại.

	Trần Nam ý nghĩ trùm xuống, một loại giống như vực sâu không đáy tối nghĩa khí thế, từ tinh cầu sâu trong lòng đất nhanh chóng kéo dài, rất nhanh liền bao phủ cả viên tinh cầu.

	Cái kia nồng đậm uy áp, làm Trần Nam đều mơ hồ có chút hít thở không thông. Nếu như không phải Trần Nam nguyên thần đã tiến giai, hắn thậm chí căn bản là không có cách cảm ứng được loại này phảng phất Vũ Trụ Hồng Hoang khí thế.

	"Ngao!" Một tiếng giống như còi hơi gầm rú, từ Trần Nam đằng sau truyền đến. Nhỏ Huyền Vũ đã hoàn toàn tỉnh lại. Đậu xanh đôi mắt nhỏ, lóe ra hưng phấn mà vui sướng quang mang, toàn thân tinh thần sáng láng. Nàng tiểu xảo nhưng là lại cường tráng tứ chi đứng nghiêm đứng ở Trần Nam trên lưng, mai rùa đằng sau cái đuôi, chi phối vung vẩy, cái cổ duỗi lão dài, một bộ vô cùng thần khí bộ dáng.

	Tinh cầu chấn động không khỏi càng thêm mãnh liệt, đột nhiên nơi xa truyền đến crắc một tiếng tiếng vang, một vết nứt từ đằng xa tùy ý hướng bên này lan tràn, cực mở rộng, rất nhanh một đạo bên trên mấy ngàn cây số trưởng cái khe to lớn liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Trần Nam nhanh chóng bay lên, hướng khe hở miệng bay đi, hắn biết lão Huyền Vũ không tiện ra, một khi bào rời đi viên tinh cầu này, viên tinh cầu này hoặc là nói là bào hang ổ, cũng đem bởi vì từ trường kịch liệt biến hóa. Làm sụp đổ.

	Khe hở chỗ sâu một mảnh hồng quang, ở bên trong là cực nóng nham tương, nhưng là những cái này nham tương cũng không có dựa theo quy luật tự nhiên làm phun lên đến, nó bị một cỗ cường đại lực lượng thật sâu trói buộc tại dưới đáy.

	Trần Nam nhẹ nhàng nhảy lên, thân thể đằng đến không trung, sau đó nhanh chóng hướng khe hở chỗ sâu bay đi, trong nháy mắt liền biến thành một cái điểm nhỏ, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng lên cao, bất quá dạng này nhiệt độ, tự nhiên đối Trần Nam không tạo được ảnh hưởng gì. Hắn rất nhanh liền bay đến khe hở dưới đáy, ở trong đó dung nham đã hiện lên một mảnh thiêu đốt bạch chi sắc, dáng như thanh thủy.

	Bịch! Trần Nam chìm vào dung nham, cực hướng tinh cầu chỗ sâu bay đi. Cùng lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Trần Nam đã cường đại quá nhiều, hiện tại đã hệ ngân hà bên trong cường đại nhất thần minh một trong, mọi cử động là đủ gây nên hệ ngân hà bang lớn gợn sóng.

	Nhưng là Trần Nam càng là hướng bên trong bay đi, trái tim nhảy lên lại càng là kịch liệt. Tại lão Huyền Vũ trước mặt, chính mình thoáng như tập tễnh học theo hài nhi mà thôi.

	Chung quanh nham tương cực lưu động. Dị thường chảy xiết. Trần Nam đã cảm giác được một cái khổng lồ vật thể, đang theo bên này gần lại gần.

	Huyền Vũ, tại Trần Nam trên lưng bò qua bò lại, lộ ra có chút không kiên nhẫn, nàng thỉnh thoảng vượt từng tiếng huýt dài. Toàn bộ không gian thời gian dần trôi qua tràn ngập vô sở bất tại vui sướng, ngay cả Trần Nam tâm tình khẩn trương cũng thời gian dần trôi qua bị lây nhiễm, trên mặt không tự chủ được mang theo một tia có chút tiếu dung.

	Bất quá Trần Nam rất nhanh liền phát giác được dị trạng, trong lòng không khỏi giật mình.

	Lúc này trên lưng truyền đến cảm giác áp bách mãnh liệt nhỏ Huyền Vũ thân thể, cực bành trướng, rất nhanh liền đạt tới mấy chục vạn mét chiều dài. To lớn hình thể cùng chất lượng, làm tinh cầu từ trường lập tức sinh nghiêm trọng hỗn loạn chếch đi, tinh cầu lại xuất hiện một vòng mới chấn động, nham tương mãnh liệt đối xông, lăn lộn, tạo thành từng cái mấy cây số đường kính vòng xoáy.

	Huyền Vũ lộ ra dị thường hưng phấn, tứ chi không ngừng múa, quấy nham tương càng thêm cuồng bạo, vô số tảng đá lớn từ phía trên rơi xuống, Trần Nam thậm chí lo lắng viên tinh cầu này có thể hay không bởi vì dùng sức quá độ làm sinh bạo tạc.

	Nhưng là những cái này hiển nhiên đã không đủ để biểu đạt nhỏ Huyền Vũ hưng phấn trong lòng cùng tâm tình vui sướng. Ngay sau đó nàng lại vượt một tiếng vui sướng tiếng kêu. Nhưng là tiếng kêu kia thật sự là không dám lấy lòng, dù cho Trần Nam đều cảm giác một trận ù tai, ông ông tác hưởng.

	Một đạo to lớn khí lưu, từ nhỏ Huyền Vũ trong miệng phun ra, cực xuyên qua nham tương, qua trong giây lát liền xông phá vỏ quả đất, bay về phía cái kia nơi sâu xa trong vũ trụ.

	Một đạo to lớn dung nham thông đạo, thật lâu không tiêu tan. May mà cái kia đạo cường đại sóng âm khí lưu cũng không có đụng phải bất kỳ tinh thể cùng phi thuyền vũ trụ. Bằng không mà nói, lại là một trận thảm kịch.

	"Ngô! Nhỏ" Niếp Niếp, ngươi" mới lưới đi, liền muốn lão gia này a!" Lúc này, một loại không lưu loát, thư giãn, hùng vĩ nhưng là lại tràn ngập vui sướng thanh âm, tại bên trong tinh cầu bộ ẩn ẩn quanh quẩn.

	Xa xôi chỗ, một cái khổng lồ âm ảnh, chính chậm rãi hướng bên này tới gần.

	Địa Cầu lúc này đã lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong, vĩ đại Thần Chủ giáng lâm Địa Cầu, đồng thời tiến vào thần bí kim tinh tin tức, điên cuồng ở Địa Cầu Liên Bang truyền lại, trong khoảng thời gian ngắn liền người chỗ biết rõ, điên cuồng mà thành kính tín đồ, đi ra đầu phố, đi đến thần điện, bắt đầu thành kính cầu nguyện. Địa Cầu lâm vào cuồng nhiệt bên trong.

	Đối với thần minh giáng lâm đồng thời tiến vào kim tinh tin tức, giáo hội, pháp giấu diếm. Ở giáo hội làm ra phản ứng Liêu lúc. Cũng chỉ trải qua quá mưu

	Tin tức này cùng hình ảnh sớm đã truyền bá đến mạng ảo phía trên, người chỗ chúng ve sầu.

	Mặt khác kim tinh cái tại Địa Cầu phụ cận, lấy vũ trụ khoảng cách đến xem, bất quá là cách xa một bước. Dù là không cần kiểm trắc hệ thống, vẻn vẹn bằng vào một chút đơn sơ thiên văn thiết bị cũng có thể rõ ràng quan sát được kim tinh dị trạng, tỉ như sung làm đồ chơi sử dụng lượng tử kính viễn vọng.

	Nhưng là rất nhanh nhân loại liền rung động trong lòng không thể tự kiềm chế, kim tinh rất nhanh liền sinh mãnh liệt run run, ngay sau đó vô số núi lửa đồng thời bạo, kim tinh trong chốc lát, vượt giống như hằng tinh ánh sáng màu đỏ. Mãnh liệt nham tương điên cuồng ở trên bầu trời lăn lộn, sau đó lại tại tinh cầu lực hút hạ. Trở lại tinh cầu bên trong, toàn bộ kim tinh một mảnh tận thế cảnh tượng. Kiên cố vỏ quả đất phá thành mảnh nhỏ, kim tinh trong nháy mắt liền biến thành một mảnh nham tương tạo thành tinh cầu.

	Làm những cái này vẻn vẹn chỉ là làm lại đơn sơ thiên văn thiết bị. Đủ khả năng quan sát được mặt ngoài hiện tượng. Nhưng là trên thực tế, những cái kia nhà khoa học đã sớm trợn mắt hốc mồm, tại mượn nhờ cỡ lớn dụng cụ quan sát cùng các loại số liệu phân tích bên trong, cái kia địa hạch ngay tại nhanh chóng di động, từ trường cực độ hỗn loạn, mà lại ngoại trừ một cái địa hạch bên ngoài, phụ cận lại nhiều hơn một cái nho nhỏ địa hạch.

	Toàn bộ bên trong tinh cầu bộ kịch liệt bạo động , dựa theo phân tích, dạng này hành tinh sớm đã bởi vì lực tràng kịch liệt biến hóa làm sụp đổ hủy diệt. Nhưng là hiện tại cái kia kim tinh mặc dù kịch liệt bạo động, nhưng lại cũng không có bất kỳ cái gì hủy diệt xu thế. Phảng phất có một cỗ cường đại lực lượng ngay tại trói buộc cả tinh cầu.

	Nếu như không phải là bởi vì thần minh tiến vào kim tinh, bọn hắn sớm đã kinh hô không thể nào. Nhưng là có thần minh tồn tại, như vậy hết thảy không hợp lý liền trở nên hợp lý.

	Thần minh là không gì làm không được, lại càng không cần phải nói cái kia tiến vào tinh cầu chính là chí cao vô thượng Thần Chủ.

	Căn cứ vào cái này tư tưởng, dù là đụng phải lại kinh ngạc sự tình, cũng không có một cái nào nhà nghiên cứu hô to gọi nhỏ, dù là cuối cùng, cái kia một đạo tràn ngập kinh hãi năng lượng, có thể tuỳ tiện hủy diệt một viên hành tinh cường đại khí lưu, cực bay về phía vũ trụ chỗ sâu, cũng không ai lộ ra thần sắc bất khả tư nghị. Chỉ là trong mắt càng ngày càng thành kính, thần sắc cũng biến thành càng thêm kính sợ cùng khiêm tốn.

	Tiếng vang to lớn tại bên trong tinh cầu bộ không ngừng chấn động, chung quanh nham tương phảng phất nước sôi kịch liệt sôi trào. Một cái vô cùng to lớn âm ảnh, như chậm thực mau, hướng bên này tới gần.

	Cùng lần đầu tiên gặp mặt, trước hết nhất đập vào mi mắt là một cái vô cùng to lớn hoá thạch cự đầu. Từ bào đầu đó có thể thấy được tuế nguyệt lưu lại tang thương vết tích.

	Làm Trần Nam rõ ràng bị không để ý đến, tại hai đại cự thú trước mặt, Trần Nam tại thần minh bên trong cũng coi là thân thể cao lớn, lúc này giống như nhân loại dưới chân con kiến.

	Huyền Vũ vượt lẩm bẩm tiếng kêu, đầy mắt hưng phấn hướng lão Huyền Vũ bay đi, chỉ chốc lát, liền rơi vào cái kia lão Huyền Vũ giống như vỏ quả đất phần lưng, sau đó lại thuận lợi bò lên trên lão Huyền Vũ đỉnh đầu, nàng tráng kiện hữu lực chân lớn, thật chặt thẳng băng, đầu cao cao ngóc lên. Đầu rồng to lớn, hiển lộ ra nghệ thiên khí thế.

	"Ngô, ta Tiểu Niếp Niếp, ngươi đã đi đâu, ta làm sao vẫn luôn tìm không ngươi? , " không đúng. Ngươi làm sao trưởng thành? ,, ngô! Ta Tiểu Niếp Niếp trưởng thành

	Bào nói chuyện nói năng lộn xộn, đứt quãng. Kéo dài tuế nguyệt, làm lão Huyền Vũ ký ức xuất hiện vấn đề nghiêm trọng. Bào hiển nhiên đã quên đi đem nhỏ Huyền Vũ phó thác Trần Nam sự tình.

	Mà lại không có chút nào khắc chế hùng vĩ tiếng vang, chấn động đến Trần Nam choáng đầu hoa mắt, mắt bốc kim hoa, phế phủ không ngừng chấn động. . Trần Nam một mực đứng vững áp lực, trong lòng thầm mắng một tiếng, nhanh chóng vận dụng lên pháp tướng thiên địa.

	Rất nhanh tại lão Huyền Vũ ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đầu khổng lồ cự long, xuất hiện tại cái này tiệc rượu ở giữa.

	"Ngô, ngươi tiểu gia hỏa này, đến cùng là ai?" Không đúng, ta sao có thể cảm giác được trên người ngươi Huyền Vũ khí tức ân, ngươi cũng là Huyền Vũ nhất tộc a?"

	Trần Nam thống khổ hiện, cái kia lão Huyền Vũ, đã triệt để bắt hắn cho quên.

	Trần Nam mặc dù trong lòng thầm mắng, nhưng là trên mặt nhưng biểu hiện ra vô cùng cung kính.

	"Huyền Vũ tiền bối, ta là Cự Long nhất tộc Arcas. Mấy trăm năm trước, ta từng gặp qua ngài một mặt" .

	Thẳng đến Trần Nam giải thích nửa ngày, tại tăng thêm nhỏ Huyền Vũ ở bên cạnh làm chứng, cái kia lão sắp ký ức rối loạn lão Huyền Vũ, mới chậm rãi nhớ lại lấy cũng sự tình.

	Lão Huyền Vũ, một mặt thống khổ, chau mày. Tốt nửa ngày mới giãn ra, hiển nhiên hồi ức trước kia bề bộn ký ức, đối tay áo tới nói là một kiện vô cùng thống khổ sự tình.

	"Ngô tiểu gia hỏa, giống như xác thực có chuyện như thế. Ai, lớn tuổi, trí nhớ liền càng ngày càng không được. Nhỏ như vậy gia hỏa, hôm nay tới không biết có chuyện gì a? .

	Trần Nam trong lòng mây đen tán đi, rốt cục lộ ra một sợi ánh nắng, trên mặt hắn lộ ra vẻ chờ đợi, vội vàng nói.

	"Huyền Vũ tiền bối, lần này tới, là muốn hướng ngài thỉnh giáo tử tu luyện công pháp đã đến đỉnh, lại không đến tiếp sau công pháp có thể dùng, không biết Huyền Vũ tiền bối có thể hay không vui lòng chỉ giáo Trần Nam một mặt cẩn thận mà cung kính, nếu có cái khác thần minh đứng ở chỗ này, khẳng định sẽ bị hù cái cằm đều rụng xuống. Tại hệ ngân hà đánh đâu thắng đó, thực lực có thể so với chúa tể Arcas điện hạ, thế mà đối một cái khác thần minh cung kính như thế.

	"Tu luyện công pháp? Ân, ngươi không có a!" Tốt a, xem ở ngươi mang theo tiểu nha đầu nhiều năm phân thượng, ân, cái này tự nhiên không có bất kỳ cái gì vấn đề" ngươi không nên động, để cho ta nhìn cho kỹ

	Cái kia lão Huyền Vũ vừa dứt tiếng, một cỗ lực lượng bỗng giáng lâm tại Trần Nam trên thân, hắn đột nhiên phát hiện mình thế mà không cách nào làm mảy may động đậy, đồng thời thân thể cực hướng lão Huyền Vũ bay đi. Trần Nam mặc dù đối với cái này đã sớm lòng có chuẩn bị, trên mặt vẫn là không thể ức chế lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Huyền Vũ mở ra nửa khép con mắt, một đạo giống như cột sáng quang huy, đột nhiên bao phủ lại Trần Nam thân thể, Trần Nam cảm giác tại lão Huyền Vũ ánh mắt phía dưới, toàn thân mình bí mật không giữ lại chút nào hiện ra tại bào trước mặt.

	"Linh hồn chuyển thế! Ngô, linh hồn giống như có chút đặc thù. Hả? Đó là cái gì? Được rồi." Lẩm bẩm tất nhiên là nghe vào Trần Nam trong tai lại giống như như tiếng sấm, tâm, lấy một tia bối rối.

	Nhưng là ngay sau đó một đạo khổng lồ tin tức lưu, liền tràn vào Trần Nam não hải, đánh gãy bào sợ hãi cảm xúc.

	Trần Nam vội vàng tập trung ý chí, nhanh chóng nhận lấy cỗ này khổng lồ tin tức. Mấy giây về sau. Nguồn tin tức này khoan thai biến mất, Trần Nam trên người trói buộc cũng thời gian dần trôi qua lỏng.

	"Ngô, tốt, đây là căn cứ ngươi tu luyện công pháp, chỗ thôi diễn ra phía dưới hai tầng, ân, mặt khác trọn bộ công pháp ta cũng căn cứ thân thể của ngươi cùng huyết mạch thoáng sửa đổi một chút tiểu gia hỏa, hảo hảo tu luyện đem lão Huyền Vũ có thâm ý khác nhìn Trần Nam một chút, chậm rãi nói.

	"Đa tạ tiền bối!" Trần Nam thật sâu khom người, đối với Huyền Vũ tới nói, khả năng này chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng là đối với mình tới nói, lại là ân cùng tái tạo, cho dù là sư phó cũng bất quá như thế.

	Huyền Vũ khẽ gật đầu, ngửa đầu ngáp lên, đã có bối rối.

	Trần Nam do dự một chút, lên tiếng nói.

	"Tiền bối không biết có nghe nói hay không qua cấp văn minh? .

	"Cấp văn minh, ngô, đó là vật gì?" Lão Huyền Vũ lộ ra một tia nghi hoặc.

	Trần Nam âm thầm mắng một tiếng, chính mình thật sự là hồ đồ, hắn vội vàng duỗi ra móng vuốt, tiện tay vạch một cái, lập tức vô số hình ảnh, ở trong không gian tấp nập mau hiện lên, vô số sinh vật chiến hạm, hành tinh cơ sở, đủ loại quỷ dị khổng lồ vũ trụ sinh vật, thần minh cùng cấp văn minh chiến đấu hình ảnh. Vô luận là hiện tại cấp văn minh sinh vật chiến hạm vẫn là viễn cổ cấp văn minh lưu lại chiến hạm, đều nhất nhất xuất hiện đang vẽ mặt bên trong.

	Lão Huyền Vũ từ nguyên bản lơ đãng, chậm rãi thoáng nghiêm túc. Khi nhìn thấy vô số thần minh nhao nhao vẫn lạc, lão Huyền Vũ trên mặt nhưng dần dần lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Đây chính là cấp văn minh sao, ta mỗi một lần tỉnh lại thời điểm, liền sẽ trông thấy một nhóm. Đã từng những vật này liền đến qua nơi này, bất quá bị ta hủy diệt về sau, liền không có trở lại. Nhưng là hiện tại thần minh làm sao trở nên như thế yếu bọn hắn thế mà so ngươi còn muốn yếu!" Bào khẽ lắc đầu, tang thương đục ngầu cự nhãn tràn đầy không hiểu.

	Trần Nam không khỏi một trận mồ hôi nhưng, trong lòng của hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại lên tiếng hỏi:

	"Tiền bối, hiện tại những cái kia cường đại thần minh, cũng không thấy nữa bóng dáng, tiền bối biết bào nhóm đi nơi nào a?"

	"Ta đây cũng không thế nào rõ ràng, từ khi ta ngủ say trước đó, mảnh không gian này liền đã vô cùng khổng lồ. Hiện tại hẳn là cũng sớm đã cực lớn đến khó có thể tưởng tượng" dù cho bằng vào ta thực lực cũng vô pháp từng cái cảm ứng được lấy trước kia chút cường giả khí tức, bất quá vẫn là có một ít còn sót lại" bào nhóm giống như ta, đều lâm vào ngủ say bên trong, lấy lần cuối đời" bất quá không muốn ý đồ đi tìm bào nhóm, cũng không phải là mỗi một cái thần minh cũng giống như ta tốt như vậy tính tình

	Trần Nam trong lòng giật mình, hỏi:

	"Tiền bối, thần minh cũng sẽ chết già a?"

	Lão Huyền Vũ chậm rãi ngang một chút, giống như ánh mắt thật sự, phảng phất trực thấu nội tâm của hắn.

	"Thế giới vạn vật không có vĩnh hằng tồn tại, cho dù là thần minh cũng không ngoại lệ, chỉ là thần minh so với bình thường sinh vật tuổi thọ muốn kéo dài hơn nhiều. Nếu như không phải ta không phải một mực bảo trì ngủ say, khả năng hiện tại từ lâu chết đi. Muốn vĩnh sinh bất tử, như vậy thì phải không ngừng mạnh lên."

	Bào khẽ ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ cùng cô đơn:

	"Nhưng là càng đi về phía sau, tiến giai thì càng khó khăn, nhảy xuống nước tự tử ngủ đến hiện tại ta liền rốt cuộc không có tiến vào giai, ngược lại lực lượng đang không ngừng suy yếu.

	Có lẽ chỉ cần đột phá trước mắt màng mỏng, ta liền có thể thoát cái không gian này làm vĩnh hằng tồn tại. Nhưng là cái này không thể nghi ngờ khó hơn lên trời

	Trần Nam con mắt trợn lên, hắn từ lão Huyền Vũ trong chữ trong lời nói đã suy đoán ra lão Huyền Vũ đại khái thực lực, nhưng là suy đoán ra kết quả lại làm cho trong lòng của hắn vô cùng run sợ. Cái này so thần minh không phải vĩnh hằng, còn muốn cho Trần Nam cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Trần Nam mặc dù không rõ ràng tiến một bước liền thoát vũ trụ mạnh đến mức nào thực lực. Nhưng lại biết thoát vũ trụ, đó là như thế nào tồn tại.

	Thực lực đạt tới một bước kia, bản thân đã thoát vũ trụ quy tắc , bất kỳ cái gì thế giới vật chất pháp tắc đều đem không cách nào trói buộc bào, ảnh hưởng bào, đối bào tạo thành tổn thương. Phổ thông thần minh thần thuật công kích, đối tay áo tới nói cũng bất quá là luồng gió mát thổi qua, không có chút nào uy lực có thể nói. Toàn thân giơ tay nhấc chân đều có uy năng lớn lao, hủy diệt cùng sáng tạo cũng chỉ là bào trong lòng một ý niệm.

	"Tốt tiểu gia hỏa, ngươi trở về đi!" Huyền Vũ dần dần sinh bối rối, chậm rãi nói.

	Một loại lực lượng vô hình đột nhiên giáng lâm, Trần Nam còn không có kịp phản ứng, thân thể liền bị cái kia cỗ thần bí lực lượng tác dụng dưới, cực lui lại. Không gian một trận biến hóa, khi phục hồi tinh thần lại lúc, liền đã hiện, mình đã thân ở vũ trụ. Nơi xa Thái Dương Hệ đã chỉ là đầy sao bên trong một viên, tản ra nam hào quang màu vàng.

	Trần Nam kinh hãi hiện, ngắn ngủi một nháy mắt, hắn thế mà đến thập quang năm bên ngoài.

	Thực lực của mình cùng lão Huyền Vũ so sánh, đơn giản chính là giữa thiên địa. Trần Nam hít một hơi thật sâu, nhịp tim thời gian dần trôi qua trở nên bằng phẳng.

	Hắn nhìn lại, không ngoài sở liệu, cái kia nhỏ Huyền Vũ không biết lúc nào đã tại trên lưng của mình, lúc này chính dò xét lấy màu vàng xanh lá đầu, hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ thận trọng bộ dáng.

	Thông qua lão Huyền Vũ giảng tố, hắn đến bây giờ cũng minh bạch, vì cái gì lão Huyền Vũ muốn đem nàng phó thác chính mình?

	Trần Nam lộ ra một tia hiểu ý tiếu dung, ngược lại mở ra vết nứt không gian, biến mất ngay tại chỗ.

	Hắn vừa về tới thần quốc, liền hướng cung điện của mình bay đi, chỉ chốc lát thời gian, cung điện đại môn đóng chặt. Trần Nam mở ra tầng tầng cấm chế, rất nhanh liền đi vào vương tọa bên trong.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu đọc Huyền Vũ truyền cho trí nhớ của hắn.

	Hắn mới nhắm mắt một hồi, trên mặt liền lộ ra vẻ vui mừng. Lão Huyền Vũ truyền cho trí nhớ của hắn, không chỉ có là Kim Chung Tráo đằng sau hai tầng công pháp, mà lại toàn bộ Kim Chung Tráo công pháp đều bị hắn sửa đổi một lần.

	Kim Chung Tráo công pháp trở nên càng thêm huyền ảo, thần bí. Dù là Trần Nam cũng không làm sao hiểu phân chia công pháp ưu khuyết, cũng có thể rõ ràng nhận thức đến, mảnh này

	Dựa theo mảnh này tân công pháp phương pháp tu luyện, Tiên Nguyên chảy qua phương hướng càng thêm ưu hóa, cũng biến thành càng thêm phức tạp, một chút lúc trước Kim Chung Tráo không có liên quan đến kinh mạch khu vực, cùng vô số ẩn tàng kinh mạch, cũng nhất nhất triển lộ trước mặt Trần Nam.

	Trần Nam kềm chế vui sướng trong lòng, từ từ mở mắt. Chỉ chốc lát toàn thân hắn đột nhiên kim trước, đại thắng, bốn đầu kim sắc cự long, tại kim quang bên trong từ trong thân thể từng cái bay đi, ngược lại không nói một tiếng rời đi vương tọa.

	Đến Thượng Vị Thần, Trần Nam đã có thể ngưng tụ bốn cỗ hóa thân, mỗi một bộ hóa thân. Đều có được Trung Vị Thần lực lượng.

	Lần này Kim Chung Tráo lại tu luyện từ đầu, cần hao phí thời gian dài, làm hóa thân tại cái này đồng thời ở giữa, đem xử lý thần quốc cùng thế gian mọi chuyện cần thiết.

	Trần Nam gặp hóa thân rời đi vương tọa, lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Tại cường đại thần thức dưới, Kim Chung Tráo Tiên Nguyên bị Trần Nam cưỡng ép khống chế, bắt đầu dựa theo tân công pháp tầng thứ nhất vận chuyển, trong quá trình vận hành, một chút ẩn tàng kinh mạch bị Trần Nam theo đồ tác cờ từng cái tìm tới, sau đó tiến hành cưỡng ép đột phá.

	Hùng hồn Tiên Nguyên, một đường khai sơn phá thạch, không có gì không thúc, cái kia non nớt kinh mạch phảng phất một cái yếu đuối nữ tử đối mặt cường hãn tinh tráng hán tử, bị chà đạp rối tinh rối mù. Đương nhiên ở trong đó nương theo lấy Trần Nam to lớn đau đớn.

	Làm người sợ hãi mài răng thanh âm thỉnh thoảng tại vương tọa bên trong vang lên.

	Tầng thứ nhất tại mười mấy giây bên trong, rầm rĩ bị Trần Nam tu luyện thành công. Hắn cơ hồ không có cảm giác được bao nhiêu dị dạng. Ngay sau đó Trần Nam lại cắn răng nghiến lợi tiếp tục tu luyện tầng thứ hai. Tầng thứ hai cũng tại một phút bên trong bị hắn đi vòng một chu thiên.

	Tầng thứ ba, tầng thứ tư" tầng thứ mười ba, sau một tháng, Trần Nam liền đã tu luyện tới tầng thứ mười bốn, hắn hiện tại đã rõ ràng cảm giác được thân thể dị dạng.

	Hắn phát hiện mình vô luận là lực lượng vẫn là phòng ngự, thậm chí là trình độ linh hoạt đều có tăng lên cực lớn.

	Mặc dù vẫn chỉ là tu luyện tới tầng thứ mười bốn, nhưng là lực lượng cùng nguyên lai so sánh, cơ hồ cường đại gấp hai có thừa.

	Không chỉ có như thế, ngay cả Kim Chung tại tu luyện quá trình bên trong tựa hồ cũng đang chậm rãi sinh biến dị, nhìn qua lộ ra càng thêm dày đặc cùng cổ phác, tản ra một loại tang thương nặng nề khí tức.

	Toàn thân Tiên Nguyên chảy qua kinh mạch cùng ban đầu đồng cấp so sánh, cơ hồ khổng lồ một phần ba, hiện tại đã cùng Kim Chung Tráo công pháp hoàn toàn khác biệt. Cơ hồ đã là một loại khác hoàn toàn mới công pháp.

	Mặt khác trước kia tràn đầy Tiên Nguyên, hiện tại đã từ chậm không ít, tổng lượng trọn vẹn biến mất hai phần ba. Cái này hai phần ba Tiên Nguyên cũng không phải là hư không tiêu thất, mà là tại trong quá trình tu luyện, chảy qua kinh mạch phụ cận hấp thu.

	Những cái này Tiên Nguyên cũng không phải là đơn thuần năng lượng, nếu như xuyên vào tâm thần cẩn thận quan sát, như vậy thì sẽ hiện, những năng lượng này là từ vô số nhỏ bé phức tạp phù triện tạo thành. Làm tại tu luyện môn công pháp này trong lúc đó, phù triện chủng loại dần dần trở nên đến càng thêm phong phú, các loại giữa lẫn nhau tổ hợp cũng biến thành càng thêm phức tạp.

	Tinh không xa xôi bên trong, thỉnh thoảng lưu quang lấp lóe, ngẫu nhiên hiện lên một đạo quang mang chói mắt.

	Atlantis đế quốc cùng ác ma, rốt cục sinh đủ quyển toàn bộ tinh hệ to lớn chiến tranh.

	Ác ma liên tục không ngừng tuôn ra, đưa tới cấp văn minh to lớn khủng hoảng, cấp văn minh kế vạn năm trước Trùng tộc nguy cơ về sau, lại một lần nghênh đón nguy cơ sinh tồn.

	Từ chung quanh mấy chục cái tinh hệ tạo thành khổng lồ vây quét đại quân, trùng trùng điệp điệp bay hướng mảnh tinh vực này, ý đồ vây quét những cái này thần bí sinh vật, đồng thời phá hư đầu kia đường nối vị diện.

	Trên thực tế chiến tranh đã sớm lục tục bạo, thậm chí tại đại quân đến trước đó, cái này tinh hệ cấp văn minh lực lượng đã lung lay muốn đọa.

	Ác Ma Quân chủ môn từ khi trong thông đạo dũng mãnh lao tới, liền hướng cái này tinh hệ bốn phương tám hướng bay đi, toàn bộ tinh hệ rất nhanh liền tràn ngập vô số ác ma.

	Lại thêm lúc trước cái này. Tinh hệ cấp văn minh cố ý chặn đánh dưới, ác ma rất nhanh liền cùng cấp văn minh lực lượng lẫn nhau tiếp xúc. Nhưng là rất nhanh những cái kia ác ma liền trở nên vô cùng mừng rỡ, mà lại dẫn bào nhóm cực lớn tham lam.

	Bào nhóm hiện cùng mình chiến đấu những sinh vật kia, từng cái linh hồn tinh khiết vô cùng, làm giàu có cùng với lực lượng cường đại, cơ hồ có thể cùng lãnh chúa cấp bậc linh hồn so sánh.   mà lại số lượng phong phú. Một trận chiến tranh qua đi, trên chiến trường khắp nơi đều là dạng này linh hồn.

	Tại cái này. Năng lượng nặc mệt, làm đều là mặt trái năng lượng thế giới, còn có cái gì so đây càng càng tươi đẹp chuyện đâu? Đối với ác ma tới nói, như thế chủng tộc, đơn giản tựa như trời cao ban cho tay áo nhóm tiến vào thế giới này ban thưởng.

	Bất quá duy nhất làm ác ma buồn bực là, muốn thôn phệ bào nhóm linh hồn, không thể không cắn nát những hắn kia trên trán trong suốt tinh thể, mà lại hấp thu thời điểm. Nhất định phải lần nhanh chóng, nếu không linh hồn sẽ bị một loại kỳ quái lực lượng tác dụng, mà lập tức tiêu tán.

	Mặc dù cùng những sinh vật này chiến đấu vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ bỏ mình, nhưng là đối với những cái này Ác Ma Giới sinh vật tới nói, chiến đấu bào nhóm cho tới bây giờ liền không có e ngại qua, mà lại một khi cùng chiến đấu kết thúc, như vậy số lượng vô cùng to lớn linh hồn, sẽ chờ lấy bào nhóm thỏa thích thôn phệ.

	Cho nên tại khổng lồ chất lượng tốt linh hồn dưới sự kích thích, ác Ma Quân chủ từ bỏ rời đi cái này tinh hệ dự định, bắt đầu kết đội càn quét mảnh này tinh hệ. Ác ma mặc dù chưa nói tới bất kỳ đoàn kết hoặc là kỷ luật, nhưng là không chịu nổi số lượng đông đảo, từng cái thực lực cường đại.

	Hơn một tỉ ác Ma Quân chủ, là một cỗ vô cùng cường đại lực lượng. Chí ít tại cái này tinh hệ bên trong tùy ý càn quét, đánh đâu thắng đó. Cho dù là huyền không thành thị cũng tại phu quân chủ ác ma công kích, ầm vang hủy diệt. Ác Ma Quân chủ mặc dù trong chiến tranh vẫn lạc mấy chục vạn danh, nhưng là cùng tổng lượng so sánh, lại có vẻ như thế không có ý nghĩa.

	Chiến đấu sẽ chỉ làm bào nhóm càng thêm hưng phấn.

	Nhưng là không có chờ bào nhóm hưng phấn bao lâu, cấp văn minh làm xưng bá cái này thế giới vật chất lực lượng cường đại, rốt cục hiện ra ở những cái này ác ma trước mắt.