Sáu trăm sáu mươi tám. Phát hiện

	Hằng tinh mặt ngoài không ngừng bay lên từng đạo hỏa diễm tạo thành to lớn suối phun, chung quanh một mảnh hồng quang, khô ráo nhiệt độ cao khí lưu, phảng phất siêu cấp như vòi rồng từ tinh cầu khổng lồ bên trên tứ ngược. Toàn bộ hằng tinh cơ hồ đều ở vào không ngừng trong vụ nổ.

	Lúc này bốn đạo thân ảnh khổng lồ, cấp tốc hướng nơi này phóng tới, hằng tinh mặt ngoài tầng khí quyển, lập tức đột nhiên hỗn loạn. To lớn ngọn lửa thỉnh thoảng nuốt hết những cái này to lớn sinh vật, nhưng là rất nhanh bọn hắn lại lần nữa xông ra hỏa diễm. Cao tới mấy ngàn độ C nhiệt độ cao, cho dù là sắt thép cũng có thể lập tức hoá khí, nhưng là đối với những cái này tới sinh vật tới nói không chút nào không bị ảnh hưởng.

	Đây chính là Trần Nam một chuyến này thần minh. Lúc này lưu tại nơi này thần minh đã chỉ còn lại Kahn, Dora, Y Khiết Nhi, Trần Nam bốn thần. Không chỉ là King Kong, Ngao Thanh cùng những cái này Thượng Vị Thần, ngay cả Vivian, cùng thụ thương Namis cũng bị Trần Nam khuyên trở về. Bởi vì tại loại chiến trường này bên trong, bọn hắn đã không có hoặc nhiều hoặc ít đất dụng võ.

	Trần Nam tại ở gần huyền không thành thị trong hư không tìm tới như thế một viên màu trắng hằng tinh, cũng dự định tại hằng tinh mặt ngoài che giấu, bởi vì hằng tinh cái kia năng lượng cường đại phóng xạ, có thể rất tốt che giấu cùng quấy nhiễu tự thân khí tức, rất khó bị người khác phát hiện. Cho nên một chút cường đại Hỏa hệ phương đông thần minh rất nhiều đều sẽ giấu ở trong hằng tinh, hay là hành tinh địa hạch.

	Đây là một viên trung đẳng hằng tinh, đường kính cùng mặt trời không kém bao nhiêu, nhưng là mặt ngoài nhiệt độ lại là mặt trời gấp ba, chừng một vạn năm ngàn độ C khoảng chừng. Bất quá dạng này nhiệt độ đừng bảo là Trần Nam, ngay cả nơi này thực lực bèo bọt nhất Dora cũng không sợ chút nào.

	Viên này hằng tinh khoảng cách huyền không thành thị ước chừng hơn sáu trăm năm ánh sáng, bất quá cái này cũng đã là cách huyền không thành thị gần nhất một viên hằng tinh, huyền không thành thị chung quanh, căn bản không có bất kỳ hằng tinh tồn tại.

	Sáu trăm năm ánh sáng là một đoạn vô cùng dài khoảng cách, dù là Trần Nam đã độ cao tiến hóa ánh mắt cũng vô pháp nhìn thấy mấy trăm năm ánh sáng xa, trên thực tế liền xem như sáu năm ánh sáng một viên đường kính ngàn mét thiên thạch, hắn cũng có chút miễn cưỡng, lại càng không cần phải nói sáu trăm năm ánh sáng.

	Bất quá có Trùng tộc sào huyệt màu trắng cự tháp, Trần Nam tự nhiên không cần lo lắng vấn đề như vậy.

	Trần Nam móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, không ngừng bạo tạc lộ ra dị thường bạo ngược hằng tinh mặt ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một đầu khe nứt to lớn. Đó cũng không phải thần lực tác dụng, mà là tự mang sai khiến Hỏa hệ thần thông. Hằng tinh nói cho cùng, cũng là một cái Hỏa hệ năng lượng tập hợp thể.

	Một nhóm bốn thần nhanh chóng hướng đạo này khe nứt to lớn bay đi, bốn thần vừa mới đi vào, khe hở liền nhanh chóng khép kín, mặt ngoài không có chút nào vết tích, phảng phất cho tới bây giờ liền không có vỡ ra qua đồng dạng.

	. . .

	Đại trưởng lão trong lòng phảng phất xe cáp treo đồng dạng là bên trên đương thời, gợn sóng chập trùng.

	Từ vừa mới bắt đầu đối với thần minh cái kia cường đại rung động, càng về sau thần minh vẫn lạc thất vọng, lại đến tiếp xuống chờ mong, vừa thấy thất vọng.

	Vô luận tới thần minh như thế nào cường đại, cái kia huyền không thành thị nhưng vẫn là sừng sững không ngã, phảng phất không có cái gì đồ vật có thể công phá toà này khổng lồ thành lũy.

	Trong lòng của hắn trăm vị hiện lên tạp, đã hi vọng tới thần minh có thể phá hủy Noah phương chu, làm Atlantis văn minh thoát khỏi vật kia trói buộc, nhưng trong lòng lại mơ hồ chờ mong Noah phương chu có thể tại thần minh trong công kích kiên trì nổi, đồng thời đem quá tới thần minh từng cái hủy diệt, dù sao Noah phương chu đại biểu siêu cấp văn minh tối cao khoa học kỹ thuật. Hắn cũng nghĩ nhìn xem khoa học kỹ thuật đến cùng có thể hay không cùng thần minh bên trong lực lượng cường đại nhất lẫn nhau chống lại.

	Crắc!

	Một cái thanh thúy tựa hồ là pha lê vỡ vụn thanh âm đột ngột vang lên.

	Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến, phảng phất nhìn thấy cái gì đáng sợ sự tình. Hắn nhanh chóng nâng lên, bày ra tại người này tạo không gian trong sáu viên tinh thể mặt ngoài xuất hiện nhè nhẹ vết rách, mà lại vết rách còn tại nhanh chóng mở rộng lan tràn.

	Toàn bộ không gian lúc sáng lúc tối, như có như không, tựa như lúc nào cũng khả năng chôn vùi.

	Thanh thúy crắc âm thanh thỉnh thoảng vang lên, đồng thời thời gian dần trôi qua mang theo một loại bạo liệt thanh âm, nguyên bản ổn định năng lượng, dần dần sinh động.

	Xem ra là thời điểm rời đi, không nghĩ tới vật kia thế mà nhanh như vậy tìm tới đây. Hắn âm thầm thở dài một tiếng, trên mặt một loại tang thương cùng u buồn. Nguyên bản đã thanh lệ trên mặt xinh đẹp càng là mang tới một loại kì lạ mị hoặc.

	Hắn trên trán Elam thủy tinh quang mang lóe lên, một đạo không gian quang môn trống rỗng mở ra, bên trong có một cái hình bầu dục màu trắng bạc vật thể, nó dài sáu khoảng hơn trăm mét, đường kính đại khái hai trăm mét, nhìn qua phảng phất là một đầu cá bơi.

	Vật kia thể lơ lửng giữa không trung, tại quang môn như ẩn như hiện.

	Đây là một cái không gian toa, Atlantis văn minh tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh, có thể tự nhiên xuyên toa không gian, bởi vì thể tích nhỏ, mà lại năng lượng sung túc, hắn cơ hồ không cần bao nhiêu năng lượng giảm xóc thời gian, có thể tiếp tục tiến hành thuấn di. Mà lại cường đại hỏa lực, thậm chí có thể đạt tới phá diệt cấp binh khí sinh vật uy lực, đây là hắn vì chính mình chuẩn bị đường lui.

	Cũng là sau cùng đường lui.

	Tay hắn nhẹ nhàng vung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng đột nhiên xuất hiện tại cái không gian này, cái không gian này toa bị cỗ lực lượng này dẫn dắt, dần dần hiện lên ở hắn trên không.

	. . .

	Huyền không thành thị bên ngoài, ba cái kinh khủng thần minh, lẫn nhau xa xa giằng co, bọn hắn đều là bị siêu cấp văn minh quân đoàn dẫn tới nơi này.

	"Không nghĩ tới lễ chí Thánh Tôn cũng bị những cái này sâu kiến mê hoặc, chẳng qua nếu như không phải như vậy, chúng ta cũng sẽ không ở nơi này gặp nhau, coi như đã hàng ngàn vạn năm không gặp đi." Trần Nam lúc trước nhìn thấy thú hình thần minh lên tiếng nói.

	"Ha ha, một bang không đáng giá nhắc tới sâu kiến thôi, Ô Lễ Tiên Tôn đối với quái vật khổng lồ này không biết thấy thế nào a, ta nhìn ngươi sớm đã đến nơi đây, nghĩ đến tất có cái gì cao kiến." Nói chuyện chính là một vị nhìn qua dị thường cổ quái thần minh, hắn toàn thân ba mặt một thể, mọc ra ba cái đầu sọ, lại chia làm phương hướng khác nhau, thân thể là một cái mọc đầy màu lam gai nhọn cục thịt,  vô số phảng phất xúc giác cánh tay, tại thân thể dưới đáy lít nha lít nhít, nhanh chóng nhúc nhích, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	Hai vị phương đông thần minh lẫn nhau trói lấy giao tình, toàn vẹn không có để ý một vị khác thần minh thái độ. Bất quá nhìn hai vị phương đông thần minh ở giữa khoảng cách, hiển nhiên lẫn nhau ở giữa quan hệ cũng không phải là nhìn qua như vậy hòa hợp.

	"Ha ha, lễ chí Thánh Tôn nói đùa, nếu không mà nói, ta cũng sẽ không chờ tại hiện tại." Ô Lễ Tiên Tôn cười ha ha, nhìn không ra mảy may ý nghĩ trong lòng.

	"A, chẳng lẽ ngay cả ngươi cũng đối với cái này không thể làm gì?" Lễ chí Thánh Tôn sắc mặt rốt cục nghiêm túc lên, xem ra cái kia quái vật khổng lồ không phải lúc trước đụng phải quân đoàn có thể so sánh, nếu không vị này nhạn qua nhổ lông gia hỏa, chắc chắn sẽ không chờ lấy bọn hắn tới, sớm đã bỏ vào trong túi.

	"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng trong hư không vang lên."Một kiện phàm nhân vũ khí mà thôi, hẳn là hai vị phương đông thần minh Chí cường giả cũng sẽ e ngại không thành."

	Nói chuyện chính là một vị khổng lồ cự nhân, hắn đằng sau Lục Dực mở rộng, trọn vẹn bao phủ mấy chục cây số không gian.

	Vị này thần minh gặp hai vị phương đông thần minh lẫn nhau lẫn nhau ôn chuyện, lại làm hắn không tồn tại, dù là trên triệu năm tu dưỡng, lúc này cũng cảm giác bất mãn vô cùng.