Hai trăm sáu mươi ba. Thần minh lực lượng 

	Đang lúc Trần Nam do dự phải chăng muốn đem bọn hắn tiêu diệt thời điểm. Cảm giác mặt trước cái kia phi thuyền, đột nhiên tản mát ra mãnh liệt giống như thực chất năng lượng ba động, làm họng pháo nhắm ngay phương hướng chính là Địa Cầu.

	Lúc này Trần Nam không còn chờ đợi, bọn hắn rõ ràng phải hướng Địa Cầu công kích, năng lượng màu tím kia độ cao ngưng kết, Địa Cầu một khi bị đánh trúng, có thể tưởng tượng, sẽ có có cái gì dạng hiệu quả. Loại này năng lượng dù cho Trần Nam cũng ăn không lớn chuẩn thân thể của mình có thể hay không kháng trụ.

	Pháo khẩu kia thời gian dần trôi qua toát ra màu tím ánh sáng nhạt, tới gần họng pháo chỗ, Trần Nam thậm chí có thể nhìn thấy tia sáng có chút vặn vẹo, toàn bộ không gian phát sinh không bình thường xoay tròn. Đột nhiên tử quang càng ngày càng sáng, trên trăm đạo to lớn tốc độ ánh sáng, từ họng pháo bên trong bay ra, cực tốc hướng Địa Cầu vọt tới. Nói rất dài dòng, kỳ thật toàn bộ quá trình cũng liền không đến 0.1 giây thời gian. Cao đẳng văn minh khoa học kỹ thuật, đã làm tiểu pháo năng lượng pháo tích súc năng lượng thời gian rút ngắn tới cực điểm, cơ hồ nhiều lần đạt tới thuấn phát trình độ.

	Trần Nam thân thể bỗng nhiên phóng đại, trong điện quang hỏa thạch, Trần Nam thân thể lập tức bắt đầu mơ hồ, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. Mấy vạn cây số chỗ, không gian hơi chấn động một chút. Lộ ra một cái khổng lồ thân hình.

	Lĩnh vực của hắn bỗng nhiên phóng thích, đồng thời thân thể tạo thành một cái thật mỏng thần lực bình chướng. Một giọt tử kim sắc thần lực, tại móng vuốt bên trong không ngừng xoay tròn, nhanh chóng biến hóa thành một cái vô cùng năng lượng to lớn chi tường. Cực tốc hướng cái kia trên trăm đạo năng lượng cột sáng nghênh đón, dứt khoát chính là cái kia năng lượng cột sáng dị thường đánh trúng, bằng không mà nói, Trần Nam thật đúng là có tâm bất lực.

	"Trời ạ! Đó là vật gì! Vũ trụ cự thú sao?" Thượng tá kia lớn tiếng nói. Trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, vừa rồi hắn quả thật bị nó giật nảy mình, cái này sinh vật phảng phất trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên xuất hiện tại phi thuyền trước mặt.

	Bất quá hắn cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, vũ trụ cự thú thường thường càng là khổng lồ, thực lực cũng liền càng cường đại, mặc dù có vũ trụ cự thú dù cho cao đẳng văn minh cũng không có cách nào đối phó được, nhưng là tuyệt đối không bao gồm cái này một đầu. Lấy đối phương hình thể, hẳn là chỉ là ấu sinh kỳ vũ trụ cự thú mà thôi.

	"Ha ha, không nghĩ tới có một con ấu sinh kỳ vũ trụ cự thú xuất hiện tại trước mặt chúng ta, xem ra chúng ta phải lớn bội thu, vũ trụ cự thú thân thể, thế nhưng là tương đương đáng tiền..." Bất quá lập tức tiếng cười của hắn bắt đầu ngưng trệ, sắc mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, loại này nhìn qua là ấu sinh kỳ vũ trụ cự thú gia hỏa, không hề giống nhìn qua đơn giản như vậy.

	Đột nhiên hắn hưng phấn nói.

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng là yếu ớt vũ trụ sinh vật, không nghĩ tới còn có chút bản sự, bất quá thân thể nó giá trị càng lớn hơn, ta thích có làm có chuyện khiêu chiến. Năng lượng chủ pháo tích súc năng lượng! Bất quá tuyệt đối không nên làm hắn tới gần! Những cái này ngu xuẩn sinh vật, khởi xướng cuồng tới. Coi như có chút không ổn."

	Năng lượng màu tím kia mặc dù độ cao ngưng kết, mà lại vô cùng cường đại, nhưng là cùng thần lực so ra lại có chút không nhiều đủ nhìn. Cái kia trên trăm đạo tử sắc quang trụ lấy một loại tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ, đánh tới thần lực ngưng kết cự trên tường, lập tức văng lên vô số năng lượng bọt nước, làm thần lực tường ngoại trừ tiêu hao một phần tư, không có bất kỳ cái gì tán loạn vết tích.

	Trần Nam cực tốc hướng trước mặt bay đi, bất quá hắn lập tức liền chân mày cau lại. Vô số tử sắc quang trụ hướng bên này phóng tới, đơn giản phô thiên cái địa. Loại năng lượng màu tím này chùm sáng tốc độ nhanh vô cùng, so trước kia Trần Nam nhìn thấy nhanh hơn ca một phần bảy.

	Cái kia chướng mắt chùm sáng màu tím qua trong giây lát liền đánh trúng trước mặt thần lực chi tường, vô số năng lượng màu tím, tóe lên năng lượng to lớn bọt nước, toàn bộ không gian kịch liệt ba động, Trần Nam trong mắt tựa hồ có thể nhìn thấy không gian sinh ra nhè nhẹ nếp uốn.

	Thần lực chi tường, chỉ chèo chống nửa chu kỳ sóng công kích, lập tức tiêu tán vô tung. Bất quá Trần Nam đã sớm chuẩn bị, tại tiêu tán trước đó, đã tạo thành một cái khác thần lực chi tường.

	Trần Nam giống như có chút minh bạch, vì cái gì khoa học kỹ thuật có thể cùng thần minh chống lại, chính là loại này phô thiên cái địa tần suất cực cao công kích, nhanh chóng tiêu hao thần minh thần lực. Sau đó giết chết đối phương. Lượng biến cũng có thể sinh ra chất biến, kiến nhiều cắn chết voi a.

	Tại Trần Nam suy nghĩ ngay miệng, lại là một giọt thần lực đã tiêu hao. Tích lũy đến bây giờ, Trần Nam cũng bất quá mới tích lũy trên trăm nhỏ thần lực. Thần lực tiêu hao làm Trần Nam lập tức có điểm tâm đau nhức.

	Công kích của đối phương cường độ mình đã xác định, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không thể đối với mình chiếu thành tổn thương, đương nhiên là tại chính mình thần lực vẫn tồn tại thời điểm.

	Hắn cũng không thể xác định, thân thể của mình có thể ngạnh hám công kích như vậy, bất quá bây giờ rõ ràng không phải thí nghiệm thời điểm , chờ chỉ còn lại một chiếc thời điểm, thử lại nghiệm một cái đi.

	Hắn vừa định công kích, đột nhiên hắn mí mắt có chút nhảy lên, trong lòng phát ra báo động. Chỉ gặp mười hai đạo đường kính có hai ngàn mét chói mắt tử sắc quang trụ cực tốc bên này phóng tới. Độ cao ngưng kết năng lượng, làm chung quanh đã sinh ra nhè nhẹ vết nứt không gian. Trần Nam không dám thất lễ, hai giọt thần lực từ trong tay bay ra nhanh chóng hình thành hai đạo thần lực tường.

	Một đạo thần lực tường mới vừa cùng thần lực tường tiếp xúc, liền lập tức sụp đổ, bất quá đến tầng thứ hai thời điểm, tử sắc quang trụ rõ ràng lờ mờ đi rất nhiều, rốt cục bị chặn, năng lượng cùng thần lực đồng thời tán loạn, năng lượng văng khắp nơi, năng lượng to lớn trong hư không giống như hoa tươi nở rộ.

	Trần Nam lập tức có chút tức giận điên rồi, lại lãng phí hai giọt. Trần Nam thân hình cực tốc hướng trước mặt bay đi. Thể nội Kim Chung từ đỉnh đầu dâng lên, theo năng lượng đưa vào, kịch liệt phồng lớn.

	Trong hư không đột nhiên lập tức trái với lẽ thường xuất hiện mấy trăm điều phảng phất kết nối thiên địa to lớn vòi rồng, bất quá Trần Nam cảm giác đó cũng không phải gió, mà là một loại Phong hệ năng lượng.

	Cái này Phong hệ năng lượng cũng không phải là Trần Nam, cũng không phải Kim Chung bản thân. Mà là thần cách điều khiển tự động kích phát, thần cách làm phương tây Chân Thần tiêu chí. Một khi hình thành sau. Đối với thần cách thuộc tính nhất trí năng lượng thiên địa có thể tuỳ tiện chưởng khống. Làm thần cách dung nhập Kim Chung về sau, một khi kích phát Kim Chung, thần cách tự động chưởng khống trong vũ trụ Phong hệ năng lượng, hình thành vô tận cuồng bạo gió lốc. Mặc dù uy lực của nó vẫn còn so sánh không lên Chân Thần chủ động khống chế, nhưng là cũng có được Chân Thần ba tầng uy lực.

	Những cái này vòi rồng cao tới mười vạn mét, đường kính chừng hơn một vạn mét, tại hư không kịch liệt xoay tròn. Từng đạo màu lam to lớn thiểm điện thỉnh thoảng tại vòi rồng bên trong xẹt qua, thanh thế kinh người.

	Trong phi thuyền, truyền đến một tràng thốt lên.

	"Đáng chết! Đây rốt cuộc là chuyện như vậy?" Hắn chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt 3D màn hình, vô số to lớn vòi rồng trong hư không hình thành. Trong mắt của hắn lộ ra nồng đậm sợ hãi, tình huống chung quanh đã vượt ra khỏi khống chế của hắn. Đây là thần vũ trụ bí lực lượng, hiển nhiên còn không phải bọn hắn văn minh có thể hiểu được phạm vi.

	"Công kích, cho ta nhanh chóng công kích! Giết chết nó" hắn điên cuồng hô to.

	Trần Nam cảm giác một chút, chính mình lại có thể khống chế những cái này to lớn vòi rồng. Tâm hắn niệm khẽ động, một đầu cái kia phi thuyền phụ cận vòi rồng hướng phi thuyền nhanh chóng dời đi, tốc độ di động thế mà dị thường nhanh chóng.

	Chiếc phi thuyền kia chú ý tới cái kia vòi rồng, muốn né tránh cũng đã chậm, phi thuyền phần đuôi đã lau tới vòi rồng biên giới, nó mặt ngoài vòng phòng hộ phảng phất nhận lấy một loại nào đó kịch liệt công kích, bắt đầu cực tốc ảm đạm, không đến nửa hơi thời gian, lồng ánh sáng cực tốc ảm đạm. Trong nháy mắt, giống như pha lê từng mảnh vỡ nát.

	Ngay sau đó. Cái kia sắt thép cự * bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, Trần Nam con mắt có thể nhìn thấy, phi thuyền phần đuôi nhanh chóng xuất hiện vô số đạo thật sâu vết khắc, trong nháy mắt, phi thuyền phần đuôi đã biến thành bột phấn.

	Một cái thiêu đốt quả cầu ánh sáng màu trắng ở trong vũ trụ dâng lên, phi thuyền phát sinh kịch liệt bạo tạc.

	Vòi rồng giống như một cái cự hình máy trộn bê tông, bất kỳ cùng nó tiếp xúc vật thể, trong nháy mắt liền bị quấy đến vỡ nát. Mỗi một giây không biết phải thừa nhận hoặc nhiều hoặc ít vạn lần công kích.

	Trần Nam thân thể hiện lên từng đạo tàn ảnh, không ngừng lắc lư, tránh thoát phóng tới cột sáng. Trần Nam tâm niệm vừa động, chung quanh mấy trăm điều vòi rồng đồng thời di động. Hướng những phi thuyền kia nhanh chóng tới gần. Hiện lên một cái vây kín chi thế.

	"Nha! Trời, đây rốt cuộc là sinh vật gì, ta đến cùng đi tới địa phương nào?" Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, Thượng tá kia như nói mê nói một mình.

	"Thượng tá, mau bỏ đi lui đi, con kia sinh vật đã vượt ra khỏi chúng ta có thể đối phó phạm vi." Bên cạnh vị kia phó quan lớn tiếng nói nói, trong mắt tràn ngập nồng đậm vẻ hoảng sợ.

	"Đúng! Rút lui! Mau bỏ đi lui, phi thuyền hết tốc độ tiến về phía trước." Thượng tá lớn tiếng hô.

	Phi thuyền mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng là làm sao hiện tại vẫn còn đứng im trạng thái, từ đứng im đến tăng đến tối đa tốc độ đối Trần Nam tới nói kia là một cái dài đằng đẵng thời gian.

	To lớn vòi rồng cực tốc xoay tròn, nhanh chóng tới gần, một chiếc dẫn đầu phi thuyền ý đồ xuyên qua vòi rồng khe hở, kết quả không cẩn thận lau tới vòi rồng biên giới, trong nháy mắt, biến thành một cái cự đại thiêu đốt màu trắng hỏa cầu. To lớn sóng xung kích cực tốc hướng chung quanh phóng xạ, trước mặt to lớn bạo tạc, làm tất cả phi thuyền tốc độ tốc độ không thể không chậm lại. Lúc này vòi rồng chậm rãi khép lại, rốt cuộc một tia khá lớn khe hở.

	...

	Trần Nam có thể nhìn thấy vòi rồng nội bộ phát ra to lớn bạo tạc, đả kích cường liệt sóng, làm vòi rồng không ngừng chấn động, tựa hồ ẩn ẩn có muốn dấu hiệu hỏng mất, nhưng là trong nháy mắt lại khôi phục bình thường.

	Bất quá mấy giây thời gian, tất cả phi thuyền lập tức hóa thành vũ trụ hài cốt.

	Trần Nam thu hồi Kim Chung, cái kia vòi rồng kéo dài một hồi, lập tức bỗng nhiên biến mất. Chỉ còn lại, một đống lớn đã độ cao vặn vẹo phi thuyền hài cốt.   cái này vòi rồng trong hư không rất khó phát huy lực lượng, nếu như tại tinh cầu, khả năng uy lực sẽ còn càng thêm to lớn, cường đại như thế công kích, khả năng một khi phóng thích Kim Chung, thậm chí có thể hủy diệt cả viên tinh cầu. Nghĩ tới đây, Trần Nam không khỏi có chút may mắn, may mắn không có ở Địa Cầu phóng thích Kim Chung, bằng không mà nói, Địa Cầu liền xong rồi.

	Trần Nam nhìn một hồi, đột nhiên cảm giác được cái gì, hướng một phương hướng nào đó lạnh lùng nhìn lướt qua. Tinh thần lực cường hãn, bỗng nhiên phóng thích. Sau đó hắn móng vuốt vung lên, một khe hở không gian trống rỗng sinh ra, thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Ở vào Rome cái kia Lydia tinh nhân chỗ ở trong 3D màn hình, lập tức hoàn toàn mơ hồ. Hình tượng cuối cùng, chính là cái kia Long Thần cự nhãn.

	Tất cả Lydia người, lập tức lặng ngắt như tờ, Long Thần cái kia sau cùng một chút, một mực tại bọn hắn não hải xuất hiện, để bọn hắn trong lòng dị thường hồi hộp cùng kiềm chế. Toàn bộ chiến tranh mặc dù nhìn qua rất dài, kỳ thật vẫn chưa tới ba mươi giây thời gian. Crete người cái kia 20 chiếc hạm đội chủ lực liền đã toàn quân bị diệt. Làm Long Thần thậm chí không có đã bị một tia tổn thương.

	Cuối cùng, vũ trụ hư không cái kia trống rỗng xuất hiện vòi rồng, càng là vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng phạm vi. Đây cũng không phải là bọn hắn bây giờ khoa học kỹ thuật có khả năng giải thích đồ vật, đó là chân chính thần minh lực lượng.

	Cầu đề cử a, mỗi điểm vị trí kích huynh đệ không nên quên ném đề cử a. (! )