Hai mươi lăm. Xà cốc Long đàm

	Hang động tại giữa sườn núi, bởi vì làm cho có chút vội vàng, nhìn qua cũng không phải là rất lớn. Ước chừng là một cái năm mét phương viên không gian. Dụng cụ đánh lửa bằng gỗ về sau, Trần Nam chuẩn bị làm bữa tối, bữa tối là một đại đống to lớn thịt rắn, chừng trên trăm cân nặng.

	Thịt rắn tại ngọn lửa đồ nướng dưới, dầu trơn không ngừng nhỏ tại thiêu đốt củi phía trên, thỉnh thoảng tóe lên hoả tinh. Một cỗ mê người mùi thơm, lập tức tràn ngập toàn bộ sơn động. Tiểu Thanh đứng tại Trần Nam trên bờ vai, thỉnh thoảng mổ một chút Trần Nam, giống như có chút vội vàng xao động.

	Nướng chín thịt rắn lộ ra tận xốp, bên trong giàu có dầu trơn, bắt đầu ăn miệng đầy là dầu, hương vị tương đương không tệ. Trần Nam cùng tiểu Thanh vội vàng ăn xong bữa tối, Trần Nam lập tức cảm giác thân thể có chú ý khí ấm áp hơi thở đang không ngừng khuếch tán. Xem ra con rắn này đã có chút năm tháng, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Không khỏi hướng đặt ở bên cạnh mật rắn nhìn lại. Ngay cả thịt rắn đều như thế có hiệu quả, mật rắn kia có thể đạt tới cái tình trạng gì. Trần Nam không khỏi trong lòng bắt đầu chờ đợi.

	Hắn đem một mực chộp trong tay hộp gỗ nhỏ lấy ra mở ra, lấy ra viên kia tinh thể, để dưới đất. Hắn đem mật rắn một ngụm nuốt xuống, chuẩn bị vận công luyện hóa viên này mật rắn.

	Thanh lương mật rắn thuận yết hầu tuột xuống, kỳ quái là, cái này đồng mật rắn cũng không có phổ thông mật rắn mùi tanh, ngược lại có một loại cỏ cây mùi thơm ngát.

	Qua mấy phút về sau, một cỗ nhỏ bé nhiệt lưu bắt đầu khuếch tán, tiếp lấy cấp tốc tràn ngập toàn bộ thân thể, nhiệt độ bắt đầu chậm rãi lên cao. Trần Nam toàn bộ thân thể tựa như đun sôi con cua, lúc đầu màu vàng kim nhạt lân giáp thế mà lộ ra nhàn nhạt màu hồng phấn.

	Trần Nam không dám thất lễ, vận chuyển nội lực, nhiệt lưu dần dần bị nội lực hấp thu, chậm rãi đồng hóa, theo thời gian trôi qua, mật rắn sinh ra nhiệt lưu càng lúc càng lớn, nội lực cũng càng ngày càng thô, nguyên bản sông nhỏ đã dài ra Trường Giang Hoàng Hà. Hùng hậu nội lực cấp tốc trào lên, kinh mạch bắt đầu có đau một chút đau nhức. Hiển nhiên đã nhanh muốn không chịu nổi.

	Lúc này có một cỗ năng lượng, từ phần bụng dưới đáy chậm rãi dâng lên, nhanh chóng bắt đầu chữa trị kinh mạch, làm kinh mạch biến càng thêm mềm dẻo. Mà lại nó thông qua nhục thể vận hành, đem sâu hạ nhiệt lưu, cấp tốc bị hắn hấp thu đồng hóa, hợp thành một cỗ, tại trong nhục thể dựa theo huyền diệu lộ tuyến bắt đầu tự động vận hành. Trần Nam trước kia mặc dù cũng thường xuyên hấp thu tinh thể năng lượng, nhưng là thường ngày còn không có hình thành quỹ tích, liền bị nhục thể hấp thu. Lần này tại mật rắn năng lượng cường đại duy trì dưới, thế mà tạo thành quỹ tích vận hành.

	Trần Nam cảm thấy đây cũng là một loại nào đó tu luyện nhục thể phương pháp. Trần Nam vội vàng ghi xuống cỗ năng lượng này vận hành lộ tuyến, đồng thời dùng tinh thần lực chậm rãi kéo theo, dòng năng lượng động bắt đầu chậm rãi gia tốc. Nguyên bản bởi vì bị nhục thể hấp thu làm dần dần giảm bớt năng lượng, cũng bắt đầu đạt được làm dịu. Lúc này một cỗ so bình thường hấp thu càng thêm năng lượng to lớn từ phần bụng dâng lên, tụ hợp vào đến cỗ năng lượng này bên trong tới.

	Năng lượng bắt đầu mắt trần có thể thấy chậm rãi lớn mạnh. Nguyên bản đã so tế bào bình thường cơ hồ nhỏ gấp đôi nhục thân tế bào, đầy đủ hấp thu cỗ năng lượng này về sau bắt đầu chậm rãi biến hóa. Màng tế bào chậm rãi thêm dày, biến hình, cuối cùng tạo thành quỷ dị hình đa diện, bắt đầu một lần nữa kết hợp, tế bào cùng tế bào ở giữa hình thành càng thêm chặt chẽ. Hiển nhiên loại kết cấu này lộ ra càng thêm ổn định.

	Mật rắn sinh ra nhiệt lượng cũng bắt đầu cấp tốc biến mất. Trần Nam hiện tại đã có hai cỗ năng lượng ở trong cơ thể mình vận hành, một cỗ tại nhục thể, một cỗ tại gân mạch. Trần Nam cũng không nghĩ tới, thế mà nhục thể cũng có thể vận chuyển năng lượng. Đây là một loại Trần Nam chưa từng nghe nói phương thức tu luyện.

	Hắn bắt đầu chậm rãi nếm thử phân tâm nhị dụng, chậm rãi thôi động cái này hai cỗ năng lượng, vừa mới bắt đầu lộ ra hiển thị không lưu loát, thường thường lo lắng cỗ này, không để ý tới cái kia một cỗ. Kém chút khiến cho hắn tẩu hỏa nhập ma, may mắn nhục thân cường đại, nội lực làm sao va chạm cũng không quan hệ. Hắn rất nhanh lắng lại nội lực. Trải qua mấy lần nếm thử về sau, hắn đã bắt đầu chậm rãi thích ứng , chờ đến ngày thứ hai thời điểm, hắn đã có thể đồng thời vận khởi hai cỗ năng lượng.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Nam híp lại con mắt chậm rãi tăng mở, một đạo kim sắc thiểm điện tại trong mắt chợt lóe lên. Tiểu Thanh đã đi săn thức ăn. Trải qua một đêm tu luyện, Trần Nam Kim Chung Tráo đã đạt tới tầng thứ tư đỉnh phong, mà lại hắn phát hiện, cái kia cỗ tại trong nhục thể vận hành năng lượng, dù cho chính mình không dẫn đạo thế mà cũng có thể chính mình chậm rãi vận hành,

	Ngay tại một tia một tia lớn mạnh.

	Trần Nam nắm chặt lại móng vuốt, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, thực lực tối thiểu lại tăng lên gấp đôi. Hắn cảm giác đầu của mình có chút dị dạng, ngứa một chút, hắn không khỏi sờ soạng một chút. Nguyên lai bên trong lại có hai cái nổi lên, thô sáp, bên trong giống như ẩn giấu đi thứ gì đồng dạng.

	Trần Nam đột nhiên nghĩ đến, trước kia nhìn qua cự long bích hoạ. Đây chính là sừng rồng đi. Trần Nam thầm nghĩ, trong lòng lập tức một mảnh lửa nóng, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ có kim loại cảm nhận long ngâm thật lâu không dứt. Giấu ở huyết mạch chỗ sâu hào hùng thản nhiên làm thăng, hắn quyết định lại đi tìm kiếm cái kia Xà cốc.

	Hắn dùng tinh thần lực trải rộng toàn thân của mình, ức chế chính mình long uy phát ra. Với hắn mà nói, long uy chỉ có tại săn mồi một khắc này mới là hữu hiệu nhất, thời gian khác đều là gân gà. Mà lại thường xuyên phóng thích long uy, sẽ dẫn tới sinh vật cường hãn, Trần Nam mặc dù không e ngại, nhưng cũng có chút phiền phức.

	Mấy phút sau nó lại tới Xà cốc, đánh lùi mấy đợt đến đây công kích rắn về sau, hắn lại tới chỗ cũ. Con rắn kia thi đã sớm không thấy bóng dáng, chỉ còn lại mấy cây bạch cốt âm u. Trần Nam đoán chừng bị cái khác rắn, hoặc là động vật tiêu hóa. Trong rừng, thi thể thường thường bảo tồn không được mấy tiếng.

	Trần Nam dọc theo bờ sông tiếp tục đi đến phía trước, phía trước cơ hồ là rắn nhạc viên, nước sông, bụi cỏ, trên cây, đủ loại rắn khắp nơi có thể thấy được, trong đó không thiếu chiều cao năm sáu mét cự xà, bọn chúng một đợt lại một đợt tới tiến công, làm Trần Nam phiền phức vô cùng, hơi thả ra hạ long uy. Bọn chúng lập tức chạy tứ tán bốn phía.

	Chỉ chốc lát Trần Nam nghe được một cỗ dòng nước tiếng oanh minh, nước này lưu đầu nguồn hẳn là một cái thác nước, Trần Nam âm thầm suy đoán. Chỉ chốc lát Trần Nam nhìn thấy phía trước có một cái thác nước, to lớn dòng nước mãnh liệt từ một cái trong khe núi chảy xuống, rơi xuống phía dưới đầm nước phát ra tiếng vang to lớn, có mấy đầu cự mãng ở bên trong không ngừng lăn lộn.

	Trần Nam nằm phục người xuống chậm rãi hướng phía trước bò đi. . .