Hai trăm sáu mươi bảy. Hằng tinh nguồn năng lượng

	Lần này nhìn thấy lão Hồng Long, hắn tại cũng không có lúc đó cái chủng loại kia rung động cảm xúc, cái kia

	Hơn trăm mét dài thân thể, đối Trần Nam tới nói đã không có bất kỳ cảm giác áp bách, dù sao hiện tại trần

	Nam toàn dài đã chừng §o mét khoảng chừng. Làm lão Hồng Long chiều cao chỉ có Trần Nam một phần ba còn không

	Đến. Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng, Trần Nam đối với nó tôn kính.

	Đối Trần Nam tới nói, lão Hồng Long tựa như từ mình trưởng bối, có một loại nhàn nhạt thân thiết.

	Lúc này tình huống của nó vô cùng không tốt, hai mắt nhắm nghiền, khí tức dị thường yếu ớt, toàn thân không có chút nào

	 động tĩnh, thậm chí không có một tia hô hấp, hắn toàn thân lân phiến ảm đạm, hiện ra một loại xám bại bóng tối

	Màu đỏ, nhìn qua phảng phất chết đi đồng dạng. Nó tình huống vô cùng hỏng bét, Trần Nam có thể cảm giác

	Đến, linh hồn của hắn ngay tại chậm rãi tán loạn. Hắn hiện tại đã đạt tới tuổi thọ cực hạn, nếu như không

	Vượt ý khoa, mấy năm về sau, hắn cầm sẽ hoàn toàn bồ chết đi,  khi đó cho dù là thần minh cũng rốt cuộc không

	Pháp cứu vãn.

	Lâu dài ngủ say làm 'Tuổi thọ của hắn đã xa xa vượt truyền kỳ cấp bậc cự long chỗ vốn có thọ

	Mệnh lệnh, nhưng là tuổi thọ chung quy là có hạn chế. Tuế nguyệt trôi qua cũng không phải là phàm vật có khả năng tiếp nhận.

	Trừ phi có thể thành vì nửa loại đạt tới chân chính bất hủ.

	Bất quá dạng này thương thế đối với thần minh tới nói không tính là cái gì, chỉ cần thần minh tình cảm bên trên nguyện ý,

	Đồng thời có thể vì nó tiêu hao tín ngưỡng thần lực lời nói, cái kia riêng phần mình nhưng có thể ngăn cản linh hồn tán loạn, làm

	Linh hồn lần nữa ngưng tụ

	Trần Nam duỗi 'Vượt móng vuốt, một giọt tinh oánh tản ra mỹ lệ quang mang tín ngưỡng thần lực, trồi lên hắn

	Lòng bàn tay.

	Hắn móng vuốt 'Nhẹ nhàng vung lên, một đạo nhu hòa tản ra thần thánh khí tức quang mang bao phủ lại đỏ

	Rồng thân thể cao lớn, thân thể của hắn phảng phất không có mảy may trọng lượng nâng lên.

	Trần Nam có thể nhìn thấy, cái kia đến thần thánh quang mang không ngừng bị Hồng Long thân thể hấp thu, nguyên bản bóng tối

	Nhạt thân thể thời gian dần trôi qua giàu có rực rỡ, khí tức của nó bắt đầu mãnh liệt, nguyên bản dần dần tán loạn

	 linh hồn, cũng một lần nữa ngưng tụ đồng thời một cỗ khí thế khổng lồ từ Hồng Long trên thân dâng lên, càng ngày

	Càng mãnh liệt. Một cỗ thanh tích lực lượng gợn sóng tại nước biển bên trong không ngừng dập dờn.

	Mười giây về sau, quang mang dần dần biến mất, đầu kia Hồng Long lại nhẹ nhàng rơi vào đáy biển. Thân thể của hắn

	Có tiết tấu chập trùng, cái này là cái kia chừng ba tầng trong suốt mí mắt, nhẹ nhàng run run, một đạo đâm

	Mắt hồng quang hiện lên, nó đột nhiên mở ra 7 con mắt.

	"Ngô ! Là ai xâm nhập vĩ đại cự long Keyne. Tân Trạch Cổ Thông lãnh địa? Là ai quấy rầy

	Vĩ đại cự long ngủ say ? . . . Ân. Không đúng, ta không phải lâm vào vĩnh cửu yên giấc sao, làm sao còn

	Có thể tỉnh lại. . ."

	Nó đích bên trong' lớn tiếng nói, hiển nhiên trống tử vô cùng hỗn loạn, còn không có kịp phản ứng.

	Đột nhiên nó nâng lên cự đầu, bỗng nhiên nhìn thấy Trần Nam thân thể khổng lồ. Trần Nam có thể nhìn thấy nó

	Thân thể nhẹ nhàng run rẩy một chút, con ngươi đột nhiên nhưng phóng đại.

	Trần Nam đứng tại 'Nơi đó không nhích động chút nào. Trong mắt lóe tia sáng kỳ dị, trên mặt lộ ra một loại

	Dữ tợn mỉm cười, từ nội tâm mỉm cười

	"Ngô, ngài là? Trang người của ngài bên trên, ta cảm giác được Long Vương khí tức, ngươi. . . Ngài là nửa

	Thần?" Rồng đỏ rồng Kane 'Tư miệng đại trương, lớn tiếng nói, to lớn sóng nước nhanh chóng lao nhanh,

	Mặt đất bắt đầu kịch liệt thần động, một đợt nóng hổi nham tương từ mặt đất mãnh liệt phun ra.

	"Đúng vậy, tiền bối ! Ta đã đạt đến Bán Thần, ngươi có thể gọi ta Arcas."

	"Không, không, không! Vĩ đại Arcas điện hạ, xin đừng nên gọi ta tiền bối, gọi ta Keyne

	Liền tốt." Lão Hồng Long vội vàng nói. Là mới có thể là Bán Thần, tuất có thể vô hạn Xa thần. Mà lại

	Nó nhoáng cái đã hiểu rõ là trước mắt vị này Bán Thần cứu được nó.

	"Trước bề, chẳng lẽ ngươi không biết ta?" Trần Nam hỏi.

	"Vĩ đại Arcas điện hạ, xin gọi ta danh tự liền tốt, ngô! Chẳng lẽ chúng ta trước kia nhận

	Biết? '" Keyne lộ ra nghi thịnh thần sắc, cung kính nói. Nó cố gắng suy tư, nhưng là lục soát

	Che tất cả ký ức, vẫn là không có một đầu đến trễ Bán Thần tên là Arcas long tộc.

	"Tốt a, Keyne' ! Ngươi quên vài thập niên trước, cùng đã từng tới nơi này, ngươi lại cho ta

	Long tộc lạc nhận.

	"Ngô!" Keyne đột nhiên mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Nam

	 danh đã xong đồng dạng.

	Phảng phất gặp

	"Ngươi. . . Không ngài chính là lúc trước đầu kia huyết mạch không thuần cự long?"

	Trần Nam nhẹ gật đầu, mỉm cười nhìn Keyne.

	Đạt được xác thực 'Nhận về sau, Keyne nhìn về phía Trần Nam ánh mắt đã khác biệt, đương nhiên vẫn là đồng dạng

	 tôn kính, dù sao long tộc cường giả vi tôn. Thực lực càng là mạnh lớn cự long, địa vị liền càng cao.

	Chỉ là nó nhìn về phía Trần Nam trong ánh mắt nhiều một loại thân thiết, cùng sợ hãi thán phục, đồng thời lóe ra kỳ

	Đặc biệt vẻ hưng phấn.

	"Ân, Keyne, hiện tại cảm giác thế nào?

	Chúng ta thích văn học-truyện Internet

	"Ha ha ha, Arcas điện hạ, hiện tại ta cảm giác chính mình lại về tới lúc còn trẻ, toàn

	Thân tràn ngập lực lượng, thân thể đã toàn tốt.

	"Vậy chúng ta liền ra ngoài đi, ta đã tìm được long tộc căn cứ, lần này hi vọng chúng ta hai

	Cái cùng đi.

	" 'Ta ở chỗ này đã ngộ vô số năm, đã sớm không muốn ở lại. . . Cái gì? Ngươi vừa

	Mới nói giống' a, ngài nói ngài đã tìm tới long tộc căn cứ rồi?" Lão Hồng Long lập tức thân thể kịch liệt rung động

	Dọn, thần sắc ;! Động, lớn tiếng 'Nói. Nước biển chung quanh sôi trào mãnh liệt, chấn động kịch liệt. Cái kia xa

	Xa ký ức thời gian dần trôi qua hiển hiện

	Tại trong đầu của nó, nó cái kia con mắt thật to lập tức đỏ

	"Đúng vậy, bất quá cách nơi này còn có một đoạn phi thường xa xôi khoảng cách, có lẽ chúng ta còn muốn bay cái

	Vô số năm.

	"Arcas điện hạ, cái kia a chúng ta bây giờ liền vượt đi!" Lão Hồng Long không kịp chờ đợi nói

	Đạo, đối với một vị sinh tồn ở Atlantis thời đại long tộc tới nói, nó đối long tộc tình cảm đã

	Trải qua xa xa qua Trần Nam.

	Oanh! Oanh! Mặt biển vượt to lớn tiếng vang, sóng biển phóng lên tận trời, hai đầu cự long khổng lồ cấn thân

	Thân thể, thật nhanh hướng bầu trời bay đi.

	Một lát sau, lúc này cái kia lão Hồng Long con mắt trở nên đỏ bừng, hắn mắt B$: Gấp gấp nhìn chằm chằm

	Mặt như vô số như là kiến hôi nhân loại.

	"Atlan đế tư người!" Lão Hồng Long thân thể run rẩy, lớn tiếng nói. Trần Nam có thể cảm giác

	Cảm giác đến nó tản ra giống như thực chất cừu hận cùng phẫn nộ, một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động nuốt nó quanh người

	Tán.

	Trần Nam lo lắng nó đột nhiên mất khống chế. Vội vàng một phát bắt được lão Hồng Long, một cái thuấn di, lập tức đi vào

	 trong thái không.

	"Bọn hắn cũng không phải là Stuart Lantis người, Atlantis người đã không tồn tại, những cái này sinh

	Vật chỉ là bọn hắn hậu duệ,  Atlantis người cùng long tộc, đã rời đi nơi này, chạy về phía xa

	Xa vũ trụ." Trần Nam nhìn về phía xa xôi hư không nhẹ giọng nói.

	Lúc này lão Hồng Long cảm xúc cũng thời gian dần trôi qua ổn định lại. Nó đã minh bạch cái này vị long tộc mạnh

	Người đối với những người này loại có đặc thù tình cảm. Bằng không hắn căn bản liền sẽ không ngăn cản nó.

	"Đúng vậy, Al kẹt điện hạ, xin tha thứ ta lỗ mãng. Nơi này xác thực khác biệt." Nó

	Tang thương con mắt nhìn về phía vũ trụ." Ký trước đây thật lâu, làm Stuart 'Lan đế tư người còn quật khởi trước đó,

	Nơi này vẫn là một mảnh to lớn, đồng tinh hệ, không nghĩ tới không đến mấy vạn năm thời gian, . Đồng tinh hệ liền nhanh chóng

	 thu nhỏ, hành tinh cũng càng ngày càng ít.

	Trần Nam không khỏi lộ ra thần sắc nghi hoặc, lên tiếng hỏi.

	"Hành tinh biến mất có thể lý giải, nhưng là hằng tinh làm sao lại thu nhỏ đâu?"

	"Cái này ta cũng không phải rất rõ ràng. Từ khi ta kí sự đến nay, liền biết mặt trời đang không ngừng biến

	Nhỏ, có đôi khi ta có thể quan sát được mặt trời phụ cận có rất nhiều to lớn vật thể, tựa hồ đang hấp thu

	Năng lượng của mặt trời."

	Trần Nam trong lòng kinh đào hải lãng, đây chính là Atlantis chèo chống khổng lồ chiến tranh năng lượng

	Lỗi căn nguyên đi,  dù sao cho dù ở nhiều năng lượng tinh thạch cũng vô pháp chèo chống mấy vạn năm chiến tranh. Mà lại theo

	Trần nam biết Atlantis người căn bản cũng không có khuếch trương phong Thái Dương Hệ bên ngoài.

	Bất quá mặc dù nhưng thân thể của mình đã năng lượng tiếp nhận mặt trời mặt ngoài nhiệt độ cao, nhưng là nơi đó mỗi là

	Cùng khắc mãnh liệt bạo tạc cùng năng lượng xung kích. Dù cho Trần Nam cũng không dám xác định có thể không tiếp nhận, như vậy là

	Chất liệu gì có thể tiếp nhận mặt trời mặt ngoài như thế to lớn 'Có thể lượng bạo tạc cùng nhiệt độ cao đâu?

	Trần Nam nghĩ một lát, lập tức không đi nghĩ vấn đề này. Khoa học kỹ thuật vấn đề không phải là của mình chỗ

	Có thể hiểu được.

	Lúc này một cái cự lớn màu lam kim loại vật thể từ Địa Cầu khía cạnh bay tới. Đây là chiến tranh bảo

	Lũy, Trần Nam không khỏi lo lắng nhìn lão Hồng Long một chút, bất quá làm Trần Nam ngoài ý muốn chính là, lão Hồng Long không có

	Có chút phản ứng quá kích động, ngược lại nghi ngờ hỏi.

	"Đây là thật sao đồ vật, đan J cầu sao, làm sao nhỏ tận tay?"

	"Lấy Tiêu mặt trăng không phải như vậy sao?" Trần Nam có chút tò mò, thứ này không phải ngươi

	Các thời đại đó sản phẩm sao!

	"Arcas điện hạ,  mặt trăng thế nào lại là quả cầu kim loại, mà lại muốn so nó lớn hơn rất nhiều."

	Lão Hồng Long ! i quái nhìn Trần Nam một chút. Nói tiếp."Chỉ là những cái kia tà ác Atlan đế tư

	Người thế mà trên mặt trăng bố trí vũ khí. Bằng không, lúc ấy rời đi thời điểm, cũng không biết tổn thất

	Thảm trọng.

	Trần Nam nhoáng cái đã hiểu rõ, chiến tranh thành lũy nguyên bản là nguyệt 'Cầu, chỉ là giảo hoạt Atlan cuống

	Tư người đem mặt trăng đào rỗng, đem nó cải tạo thành chiến tranh bảo lũy, làm mặt trăng mặt ngoài tầng kia nham thạch, nôn

	Đưa đến ẩn nấp hiệu quả, trách không được long tộc một thẳng không biết đỉnh đầu cái kia 'Nguyệt liếc nhưng thật ra là một cái

	Đại sát khí

	Chỉ là long tộc một mực tại hành tinh bên trong. Căn bản là không cách nào động thủ, dù sao một khi động thủ

	Lời nói, hành tinh cũng liền đã bị hủy diệt tính đả kích. Hoàn toàn là đồng quy vu tận hành vi.

	Khi địa cầu đã bị nghiêm trọng bị thương. Tất cả chủng tộc đều' dự định dời vượt Địa Cầu thời điểm, Atlan

	Đế tư người, lúc này mới bắt đầu không chút kiêng kỵ công kích.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam không khỏi đối Atlantis người kiêng kị 'Lại sâu hơn một tầng. Những cái kia

	Trí tuệ của nhân loại, có đôi khi xác thực muốn so chỉ biết là lực lượng cùng chiến đấu 'Long tộc cường đại.

	Trần Nam cũng không có đem cái này suy đoán nói cho rồng Hồng Long,  dù sao hoàn toàn không cần thiết, hiện tại cái kia

	Chút Atlantis người hậu duệ, tuyệt đại bộ phận đều đã là từ mình tín đồ. Phản bội cơ hồ là

	Không thể nào,  trừ phi mình ngu xuẩn làm ra người người oán trách sự tình.

	Dù sao tín ngưỡng thứ này hoàn toàn là nhất đại ảnh hưởng một phạt, hoàn cảnh đối người ảnh vang rất lớn, đặc biệt

	Hẳn là tiểu hài, tại như thế nồng đậm tín ngưỡng hoàn cảnh dưới, không có 'Ngoài ý muốn, cũng sẽ thời gian dần trôi qua thành

	Vì Long Thần tín đồ.

	Dù sao tại lấy khổ, tại còn không có Chân Thần dưới điều kiện, vẫn là có được như thế phong phú giáo hội,

	Có được số lớn tín đồ. Liền đã đủ pr 'Nói rõ hết thảy.