Một trăm mười lăm. Tín ngưỡng truyền bá (giải cấm)

	Nước Mỹ San Francisco, trong vòng một năm, một tòa cự đại cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên. Lối kiến trúc tràn ngập nồng đậm khoa huyễn sắc thái, trống trơn mặt đất bộ phận liền có 128 tầng. Từ khi xây thành về sau liền bị nói là thế giới thứ nhất cao lầu.

	Kiến trúc vừa mới xây thành, một chút cỡ lớn công ty liền nhao nhao vào ở, toàn bộ cao ốc rất nhanh liền bị đặt trước trống không. Trở thành ngay lúc đó đứng đầu nhất một trong những đề tài. Danh xưng thế kỷ này kiến trúc kỳ tích.

	Nhưng là đại lâu phía trước mười tầng, lại là một mực rỗng tuếch. Cái này mặt tiền mười tầng cũng không có bán ra, cũng không tiến hành bán ra. Dù cho có người gọi điện thoại hỏi đến, cũng là trả lời chắc chắn đã bị bán đi. Nhưng là một tháng trôi qua, cái này mặt tiền mười tầng vẫn là ở vào bỏ trống trạng thái.

	Mấy ngày sau, mọi người ngạc nhiên phát hiện một cái không biết tên dược vật công ty chuyển vào đại lâu phía trước mười tầng, đồng thời tại trong thời gian thật ngắn vận chuyển đại lượng cỡ lớn thí nghiệm thiết bị. Mấy cái vận chuyển hành động kéo dài đến ba ngày, lần nữa trong lúc đó, đại lượng cổ quái kỳ lạ máy móc bị chuyển vào cao ốc.

	Bởi vì cự long tế bào toàn diện tử vong, lại không có mới tế bào nơi phát ra, tất cả liên quan tới cự long công việc nghiên cứu lập tức lâm vào đình trệ. Khổng lồ nghiên cứu kinh phí bị bạch bạch lãng phí. Dù cho đã tập đoàn hùng hậu tài lực, cũng không nhịn được cảm thấy có điểm đau lòng.

	Cự long sinh mệnh huyền bí, không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ, nó có thể sẽ cải biến cả nhân loại, xúc tiến nhân loại tiến hóa, khiến cho nhân loại trở nên càng thêm cường tráng, càng thêm trường thọ. Đương nhiên tập đoàn nhóm cũng không phải là vô tư vì nhân loại người phục vụ. Ở trong đó liên lụy đến đến các hạng lợi ích, tài phú, hoặc là quyền thế, dù cho lấy bọn hắn đầu óc tinh minh, cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, một khi nghiên cứu thành công, cả nhân loại trật tự sẽ mới một lần tẩy bài. Cả nhân loại phát triển tiến trình sẽ phóng ra to lớn một bước.

	Nhưng là càng là khổng lồ lợi ích càng là để bọn hắn cẩn thận từng li từng tí, chỉ cần 300% lợi ích liền có thể khiến người khác bí quá hoá liều. Huống chi là loại này cực lớn đến khó mà lường được to lớn lợi ích, nếu như không có thực lực tuyệt đối, chỉ có thể là tự chịu diệt vong.

	Làm một chút truyền thừa trên trăm năm, hay là mấy trăm năm tập đoàn. Ai cũng không dám nói mình đã cường đại đến thế nhưng là xem thường bất kỳ kẻ ham muốn. Mà lại bởi vì các phương một mình nghiên cứu, khuyết thiếu giao lưu, khiến cho thành quả nghiên cứu không thể cùng hưởng, nghiên cứu tiến trình thật to chậm chạp, chậm đến tập đoàn nhóm đều không thể chịu được tình trạng.

	Tại những cái này đủ loại suy tính dưới, tinh minh tập đoàn nhóm bắt đầu đạt thành chung nhận thức, cái này lợi ích rõ ràng không phải cái nào đó đơn độc tổ chức có thể nuốt một mình. Thế là trên thế giới một chút chủ yếu tập đoàn liên hợp lại, một cái cự hình dược vật công ty thành lập.

	Đến hàng vạn mà tính nhân viên nghiên cứu liên hợp lại lực lượng, không thể nghi ngờ là vô cùng khổng lồ. Những cái kia cự long tế bào mặc dù đã tử vong, trong tế bào chuỗi gien đã đứt đoạn, nhưng là trong tế bào vẫn có một ít đoạn gien tồn tại.

	Mặc dù hiện đại sinh vật học phát triển, đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng, bọn hắn đã bắt đầu dính đến thần lĩnh vực. Các loại sinh mệnh mật mã bị bọn hắn từng cái phá giải. Nhân bản sinh mệnh, chế tạo mới giống loài, đối nhà khoa học tới nói cũng không phải là cái gì hiếm lạ hoặc là độ khó cao sự tình, dù cho nhân bản nhân loại, rất nhiều nhà khoa học cũng âm thầm làm qua, cái này tại sinh vật giới đã là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

	Nhưng là đối với gen tới nói, vẫn là bao phủ một tấm khăn che mặt bí ẩn. Gen số lượng khổng lồ, trống trơn một đôi nhiễm sắc thể bên trong liền đã bao hàm thiên văn sổ tự gen. Đặc biệt là cự long lại có 38 đối nhiễm sắc thể. Nghiên cứu gen là một kiện phi thường đau đầu sự tình. Cũng là một kiện phi thường thần bí sự tình.

	Nhân viên nghiên cứu đem cự long một chút gen thông qua giá tiếp, cấy ghép đến cái khác tế bào bên trên, thông qua mấy đời bồi dưỡng, mới có thể thời gian dần trôi qua nhìn thấy nên gen nổi lên đến tác dụng.

	Mặc dù rườm rà, phiền phức, nhưng cuối cùng vẫn là có hi vọng. Các nhà khoa học tin tưởng, có lẽ không tới bao lâu, bọn hắn liền có thể hoàn toàn phá giải toàn bộ cự long sinh mệnh mật mã. Khi đó nhân loại tuổi thọ sẽ không còn là ngắn ngủi trăm năm.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	California một cái trấn nhỏ, một cái chủ nông trường mới vừa từ nông trường trở về,

	Liền y phục đều không đổi, liền đi vào ven đường một cái quầy rượu. Làm việc trở về, tại trong quán bar uống một chén bia là thói quen của hắn.

	Trong quán bar người cũng là rất nhiều, chỉ có tốp năm tốp ba mấy người, ngoại trừ mấy cái vừa chuyển tới bên ngoài trấn người, hắn đều biết, ở lại đây mấy chục năm, trên trấn hết thảy mọi người hắn đều nhất thanh nhị sở.

	"Nha! Lão John, một ly bia sao!" Quán bar lão bản là một cái đã có tuổi lão đầu, trông thấy lão John tới nhiệt tình chào hỏi đến.

	"Quy củ cũ, một ly bia, lại cho ta cái Hamburger. Thật sự là mệt chết ta! Gần nhất sinh ý thế nào?" Lão John buông xuống cái mũ của mình, ngồi ở trên quầy bar nói.

	"Ngươi cũng nhìn thấy, vẫn là như cũ." Quán bar lão bản rót cho hắn chén bia dinh dưỡng. Quay người cho hắn làm Hamburger.

	Lão John một ngụm đem bia dinh dưỡng uống một nửa, nhẹ nhàng thở một hơi, dúm dó làn da bắt đầu giãn ra, phảng phất mệt nhọc đều tiêu tán đồng dạng.

	"Gần nhất giống như nhiều rất nhiều bên ngoài trấn người a!" Lão John nói.

	"Ai nói không phải a, rất nhiều người đều đem đến chúng ta trấn, nghe nói bọn hắn bên kia tiểu trấn đột nhiên bị ma quỷ vào xem, biến mất rất nhiều người đâu." Quán bar lão bản bên cạnh chế tác Hamburger , vừa thuận miệng nói.

	"Cho! Cho ngươi tăng thêm cây hương ruột." Quán bar lão bản đem Hamburger đưa cho hắn. Hắn cầm lấy khăn lau bắt đầu lau tấm kia quầy bar, đen như mực quầy bar rõ ràng bên trên rất nhiều suy nghĩ. Phía trên sơn đã bắt đầu bong ra từng màng.

	Lúc này một cái xa lạ bên ngoài trấn người bu lại nói.

	"Nơi này cũng càng ngày càng không an toàn, cũng không biết ngày nào lại nhận ma quỷ tập kích, các ngươi không có ý định dọn ra ngoài sao?" Xa lạ trung niên nhân thuận miệng nói.

	"Chuyển? Nha! Trời ạ! Cái này trò đùa nhưng một chút cũng buồn cười. Ta đều ở nơi này ở mấy thập niên, ngươi gọi ta dọn đi chỗ nào, đi trong thành sao? Loại địa phương kia cũng không thích hợp một cái lão đầu." Quán bar lão bản đột nhiên đình chỉ lau cái bàn, đè thấp cuống họng, thần bí nói "Ngươi biết vì cái gì nơi này một mực không có ma quỷ giáng lâm sao?"

	"Vì cái gì!" Trung niên nhân góp qua thân thể tò mò hỏi.

	"Trông thấy chúng ta đầu trấn cái kia cự long pho tượng không có." Quán bar lão bản tận thần côn nói.

	"Pho tượng kia chừng cao bảy tám mét, tùy tiện chỗ nào đều nhìn thấy." Trung niên nhân đột nhiên kịp phản ứng nói "Chẳng lẽ là nguyên nhân này, ma quỷ sợ hãi cự long."

	"Kia là đương nhiên, ma quỷ lực lượng làm sao sánh được cự long, những cái kia ma quỷ chỉ cần thấy được cự long pho tượng, đều sẽ bỏ trốn mất dạng, dựa vào cũng không dám tới gần. Phụ cận trấn đã có rất nhiều đều đã bắt đầu xây, cho nên nơi này tuyệt đối an toàn." Quán bar lão bản thấp giọng nói.

	Hắn thận trọng từ trong ngực xuất ra một cái mặt dây chuyền, phía trên là một cái kiểu mini tử kim sắc cự long. Hắn lại thần thần bí bí nói "Nhìn thấy không, cự long trong lòng ta." Nói xong không đợi trung niên nhân đưa đầu tới đại lượng, hắn lại thận trọng phóng tới trong ngực. Tựa như là bảo bối của mình đồng dạng.

	"Từ khi tín ngưỡng cự long về sau, ta cảm giác lực lượng của mình đều lớn rồi rất nhiều, làm việc càng thêm có khí lực." Lão John cầm bia cũng bu lại nói. Hắn đem bia phóng tới trên quầy bar, tay tại trên quần áo chà xát mấy lần. Sau đó từ trong ngực móc ra cái kia cự long mặt dây chuyền. Nói ra: "Thứ này chúng ta trấn cơ hồ mỗi người đều có."

	"A, Oh My God! Các ngươi bên này đều tin ngửa cự long?" Trung niên nhân không dám tin nói.

	Ngày thứ hai, Trần Nam tỉnh lại, bên ngoài đã là sáng sớm. Hắn thân thể khổng lồ từ trong sào huyệt bò lên. Cảm thụ một chút thể nội giống như thực chất năng lượng, thật to tăng cường lòng tin của hắn. Hôm nay hắn liền muốn đi thăm dò cái này thần bí đảo nhỏ bí mật, lần này ra ngoài có thể sẽ có nguy hiểm cực lớn. Bất quá không đi thăm dò, hắn lại trong lòng khó có thể bình an.

	Hắn đi ra sào huyệt của mình, hướng ra phía ngoài nhìn lại, mấy cái cự thú cùng nhân loại đều ở đại sảnh. Angela vẫn chưa có tỉnh lại, ngay tại nhắm mắt tu luyện, xem ra lần này, nàng đem đột phá đến địa cấp thực lực. Ăn Truyền Kỳ cấp khác huyết nhục về sau, ngoại trừ King Kong bên ngoài, tất cả cự thú cùng nhân loại đều tiến giai một tầng.

	Ba tên nhân loại, bốn điều cự giao cùng tiểu Thanh, đều đến cấp sáu. King Kong mặc dù không có tiến giai, nhưng là cũng đến địa cấp đỉnh phong. Trần Nam đoán chừng không được bao lâu liền có thể đạt tới Tiểu Thiên Cấp thực lực.

	Một mực canh giữ ở cổng Tiểu Á Long cũng đến năm tầng, một đôi lục sắc hai cánh đã triển khai, mặc dù lộ ra có chút ít, hiện tại còn không thể bay lên. Nhưng là Tiểu Á Long vô cùng thích, thỉnh thoảng quay đầu dán đôi này hai cánh. Hiện tại Tiểu Á Long ngoại trừ không có sừng rồng bên ngoài, đã cùng cự long không sai biệt lắm.

	Trần Nam đi ra sào huyệt, mở ra cánh thịt hướng lòng đất trong cái khe bay đi,  mấy phút về sau. Trần Nam liền đi tới khe hở bên cạnh, lần này không còn có cái khác sinh vật nhảy ra ngoài. Có Kim Chung về sau, Trần Nam thực lực đã thật to tăng cường, Trần Nam tin tưởng, cho dù là Đại Thiên Cấp sinh vật. Chỉ cần trúng vào một chuông về sau, đoán chừng cũng sẽ thụ không được. Mà lại cự long nhục thể cường đại, khiến cho hắn có được khiêu chiến vượt cấp năng lực.

	Hắn chậm rãi tới gần khe hở, một luồng hơi lạnh đập vào mặt. Khe hở vô cùng rộng lớn, đường kính chừng mấy trăm mét, phía dưới một mảnh đen kịt, bất quá đối với cự long thị lực tới nói, hắc ám cũng không thể đối Trần Nam tạo thành ảnh hưởng. Phía dưới cũng không có nước biển, mấy trăm mét phía dưới, là một khối bằng phẳng đất trống.

	Trần Nam vận chuyển nội lực, thân thể bắt đầu lơ lửng, chậm rãi hướng phía dưới lướt tới. Tại như thế chật hẹp địa phương, rõ ràng không quá thích hợp phi hành. Mà lại thẳng đứng lên xuống, độ khó thật sự là có chút cao.

	Chậm rãi Trần Nam bắt đầu hướng phía dưới bay xuống. Cái địa phương này tựa hồ là cái kia màu xanh dị thú lãnh địa, Trần Nam ở chỗ này cũng không có phát hiện cái khác sinh vật.

	Hai nơi vách núi, ăn mòn rất nghiêm trọng, quái thạch đá lởm chởm, cuồng phong thổi qua, phong hoá hòn đá nhao nhao từ phía trên rơi xuống. Hòn đá rơi tại dưới đáy, phát ra trống rỗng tiếng vang, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

	Trần Nam đến nơi này, đột nhiên cảm giác có chút kiềm chế, giống như chính mình đang đối mặt lấy một con quái vật khổng lồ, năng lượng trong cơ thể lưu động cũng bắt đầu có chút trệ chậm. Địa hình nơi này, tại bát ngát trong biển hình thành một cái đầu gió, gió biển từ bên này thổi tới, phát ra tiếng kêu chói tai. Để Trần Nam cảm giác được âm trầm kinh khủng.

	Vách núi cũng không phải là thẳng đứng hình dạng, hai bên hơi hơi vòng tròn hình, bởi vì thời gian trôi qua, tăng thêm gió biển ăn mòn, đã bắt đầu trở nên có chút bằng phẳng, Trần Nam đoán chừng có lẽ trước đây thật lâu, hai bên hẳn là hoàn mỹ vòng tròn hình đi. Trần Nam càng nghĩ trong lòng càng là sợ hãi, tư tưởng của hắn bắt đầu không chú ý lại chuyển tới trên cánh tay đi.