Bốn trăm bốn mươi sáu. Xui xẻo Ukra

	Hạn chỗ hạn hệ bên ngoài, một cái cơ Địa Hành Tinh đang lẳng lặng lơ lửng tại hư cũ, "Quanh thân tản ra cường đại lực tràng, từng chiếc từng chiếc to lớn sinh vật chiến hạm, thỉnh thoảng từ phụ thuộc cơ hành tinh trong không gian chung quanh bay ra, cực hướng trước mặt đi, mấy trăm vạn cây số phía trước, có mấy trăm vạn chiếc sinh vật chiến hạm, đã ở nơi đó tập kết.

	Cơ Địa Hành Tinh phụ cận một viên hằng tinh. Quang mang nhanh chóng giảm xuống, vô số phảng phất sâu hút máu sinh vật phi thuyền, chính bám vào hằng tinh mặt ngoài phụ cận, đại lượng ngập lấy năng lượng.

	Tại cách nơi này mấy trăm năm ánh sáng chỗ hư không, một trận quy mô chiến tranh, ngay tại mãnh liệt bạo. Ukra một mặt thất kinh. Từng đạo ăn mòn xạ tuyến, thỉnh thoảng từ trong tay vọt tới, mỗi một lần công kích cũng có thể làm cho một chiếc chiến hạm hóa thành một bãi chất lỏng. Hiệu suất mặc dù vô cùng cao, nhưng là xem xét chung quanh, cơ hồ đầy trời đều là sinh vật chiến hạm, cho dù ai đều sẽ tuyệt vọng.

	Một Trung Vị Thần hóa thân, có khả năng có thực lực, xác thực cũng chỉ có thể như thế. Nếu như dùng quần công thần thuật, ăn mòn mê vụ. Đối chiến hạm căn bản cũng không có bao lớn tác dụng.

	Những chiến hạm kia càng ngày càng gần, hắn vừa đánh vừa lui, thời gian dần trôi qua đã thối lui đến hệ hằng tinh biên giới, không thể ca lui, lại lui, bào thật vất vả tìm tới tín ngưỡng chi địa lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Từ lần trước từ Long Tinh thoát đi về sau, hắn tại vũ trụ bên trong tìm vài chục năm, rốt cục tại tinh hệ nơi hẻo lánh, tìm được hiện nay sinh mệnh tinh cầu. Mặc dù nơi này sinh vật vô cùng dã man lạc hậu, nhưng là cuối cùng là sinh vật có trí khôn, trải qua mấy chục năm triển lãm, hắn đã thời gian dần trôi qua thành lập kiên cố tín ngưỡng. Càng mấu chốt chính là, cả viên tinh cầu đều là bào, không có bất kỳ cái gì thần minh cạnh tranh.

	Nhưng là bào cao hứng còn không có mấy năm, lại đụng phải nguy cơ, cấp văn minh lại lại xuất hiện. Trải qua lần trước chiến tranh hắn. Đối với cấp văn minh thủ đoạn thế nhưng là vô cùng hiểu rõ, một khi chờ bọn hắn tới gần vung hỏa lực, như vậy cỗ này hóa thân, không bao lâu liền sẽ hủy diệt hầu như không còn, cho dù là chân thân xuất động cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Mặc dù hắn biết cái kia cấp văn minh căn cứ, hẳn là liền tại phụ cận chỗ không xa. Nhưng là bằng vào bào một cái thần minh căn bản là không dậy được bất kỳ tác dụng gì.

	Đột nhiên những sinh vật kia chiến hạm, ngừng lại, từng đạo cường đại gợn sóng. Từ mỗi một tàu chiến hạm bên trong không ngừng phóng thích, vô số ba động lẫn nhau điệp gia. Sinh ra càng cường đại hơn ba động.

	Ba động từng lần một xoát qua không gian. Phảng phất tại dò xét lấy cái gì, đột nhiên Ukra tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến.

	Oanh! Hơn trăm vạn chiếc sinh vật chiến hạm. Đột nhiên hướng hư không nơi nào đó chỉnh tề bắn ra vô số đạo cột sáng. Nhưng là làm cho người kỳ quái là. Cái kia cột sáng phảng phất trái với lẽ thường, cũng không có bay đi bao xa, ngược lại nâng lên không đến mấy vạn mét lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Chỉ là không gian kia đột nhiên rung động dữ dội.

	Ukra, thân thể kịch liệt run rẩy. Trên mặt đã trắng bệch như tờ giấy.

	Nửa giây về sau, lại là một đạo chỉnh tề cột sáng, đánh vào vị trí cũ. Crắc một tiếng tiếng vang, toàn bộ không gian chấn động mạnh lại là một cái cự đại không gian đường hầm xuất hiện tại hư không, xuyên thấu qua không gian đường hầm, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong xanh ngắt cảnh tượng. Những chiến hạm kia cũng không có hướng không gian đường hầm bay đi, mà là kéo dài lấy một loại cố định tần suất dùng năng lượng tiến hành oanh kích.

	Ukra sắc mặt dị thường khó coi. Hắn nhanh chóng mở ra thần quốc không gian tiến vào bên trong.

	Trần Nam cũng không có đem Ukra thần quốc phá hủy, qua vài chục năm chi chu, Ukra cũng thời gian dần trôi qua yên lòng, cho nên thần quốc vẫn là ban đầu cái nào.

	Nhưng là lúc này, thần quốc đã một đoàn hỏng bét, thông qua không gian thật lớn đường hầm, vô số thô to cột sáng, bắn tại thần quốc đại lục phía trên. Vô số thảm thực vật, hóa thành tro tàn, mấy trăm triệu Kỳ Tịnh Giả còn không có phản kháng liền nhao nhao tử vong, cả tòa đại lục không ngừng chấn động, thời gian dần trôi qua ngay cả không gian cũng bắt đầu không ngừng lay động.

	Ukra hóa thân nhanh chóng dung hợp đến chân thân bên trong, nhìn xem cái này đang bị cột sáng tàn phá thần quốc, trong mắt lấp loé không yên. Mặt đất nhao nhao nứt ra, từng tầng từng tầng bùn đất, nhanh chóng biến mất, vô tận nham tương từ trong cái khe phun ra ngoài. Loại này hiện tượng trước kia hắn cũng trải qua một lần, nhưng là khi đó thần minh đông đảo, những chiến hạm kia lập tức liền bị hủy diệt, nhưng là hiện tại, nếu như một khi ra ngoài liều mạng, như vậy hậu quả khó mà lường được.

	Hắn cắn răng, không thôi nhìn xem một chút cái này to lớn thần quốc, sau đó mở ra mặt khác một cái không gian tọa độ, thân thể hóa thành một đạo lưu quang. Lập tức biến mất.

	Sinh vật chiến hạm vẫn là một lần một lần lấy một loại nào đó tần suất oanh kích, ước chừng nửa giờ về sau, một cỗ nát lớn năng lượng từ không gian Takamichi phun ra ngoài. Mấy chục chiếc phụ cận sinh vật chiến hạm, căn bản còn không có phản ứng, liền biến thành hư vô.

	Tất cả sinh vật chiến hạm, ngừng bắn. Sau đó chỉnh tề hướng viên kia hệ hằng tinh tới gần, đột nhiên mấy trăm đạo cột sáng bắn về phía toàn bộ hằng tinh.

	Oanh! Hệ hằng tinh bên trong, mấy chục cái to lớn hành tinh đột nhiên bị cột sáng đánh trúng, một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, hành tinh đột nhiên bạo tạc. Chia năm xẻ bảy. Vô số mảnh vỡ thiên thạch trong hư không kích xạ, hệ hằng tinh tất cả hành tinh đã biến thành một mảnh mây thiên thạch. Có lẽ qua cái. Mấy chục ức năm, nơi này lại sẽ xuất hiện mấy cái, hành tinh đi!

	Ngay tại trong hư không đi đường Ukra, thân hình đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra một tia bi thống.

	Akar thần hệ công bố tin tức. Tại toàn bộ Long Tinh chúng thần bên trong đưa tới rối loạn tưng bừng cùng khủng hoảng, đương nhiên ngoại trừ Arcas thần hệ cường đại cùng chúng na. Có được định địa vị bên ngoài, gần nhất Chiết chúng thần đều có cảm hóa đến loại cảm giác bất an."Chuột dẫn xúc tai nạn tiến đến lúc, động vật có thể sớm cảm giác được đồng dạng. Đối với tự thân nguy hiểm cảnh giác, thần minh càng là so động vật mẫn cảm gấp trăm lần.

	Đây là một hạng trung Thổ hệ cái mặt, toàn bộ vị diện không có một tia thực vật tồn tại, ngoại trừ một mảnh hoang mạc đại địa bên ngoài, không có cái khác bất kỳ vật gì, thậm chí làm không khí, nước, ở chỗ này cũng tìm không thấy bóng dáng, nơi này duy nhất sinh vật. Chính là từng cái phảng phất tảng đá không có bao nhiêu trí thông minh đích thổ nguyên tố người.

	Không có một cái nào thần minh sẽ thích dạng này vị diện, dù là Thổ hệ thần cũng không biết lấy nó làm thần quốc.

	Nhưng là lúc này, cái này khô khan vị diện nhưng dần dần náo nhiệt lên, thỉnh thoảng có thần minh tại xuất hiện ở trong không gian này, sau đó hướng trong hoang mạc một chỗ cung điện to lớn bay đi.

	Cao lớn mười mấy thước Thổ nguyên tố người. Thật chặt đem đầu chôn dưới đất, ý đồ phòng ngừa phía trên bay qua sinh vật chú ý. Dù cho lấy bọn chúng bần nghiện trí thông minh cũng biết, những cái này từ không trung bay qua thân ảnh vàng óng, không có một cái là bọn chúng có thể đối phó. Chỉ cần bọn hắn bọn hắn nguyện ý, không chi phí chút sức lực là có thể đem bọn chúng xử lý, dù là tại cái vị diện này, năng lực của bọn nó dị thường cường đại.

	Bất quá may mà chính là, không có một cái nào thần minh sẽ đi chú ý những cái này thạch u cục. Tay áo các mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, dáng vẻ vội vàng.

	Toà kia cung điện to lớn bên trong, lúc này đã ngồi đầy thần minh, trong đại điện lộ ra so với yên tĩnh, chỉ có một ít quen biết thần minh chính xì xào bàn tán trao đổi một chút cái nhìn. Nhưng là đại đa số thần minh đều sắc mặt nặng nề, dù cho có nụ cười, cũng lộ ra dị thường không lưu loát.

	Thần minh thỉnh thoảng xuất hiện trong đại điện, sau đó tìm tới chỗ ngồi xuống . Còn phía trước nhất ba cái kia vương tọa, vẫn là rỗng tuếch. Đương nhiên ngoại trừ ba cái Thượng Vị Thần bên ngoài, Arcas thần hệ cũng mảy may không nhìn thấy bóng dáng, chuyện lần này thế nhưng là Arcas thần hệ trước đó thông tri chúng thần, Arcas thần hệ không thể nghi ngờ thụ nhất chúng thần chú ý.

	Đột nhiên đám người rối loạn lên, bốn cái thần minh đi vào trong cung điện, lập tức gây nên chúng thần ánh mắt. Một vị chín đầu thần minh đột nhiên cung kính đứng lên, mừng rỡ kêu lên:

	"Tôn kính Arcas điện hạ!"

	Trần Nam xem xét, nguyên lai là Leica. Không khỏi đối với hắn nhẹ gật đầu, lộ ra thiện ý ánh mắt, sau đó hướng trước mặt vị trí đi đến.

	Tại ba cái Thượng Vị Thần vương tọa phía dưới. Là một loạt mười bảy cái vị trí vương tọa. Đây là Trung Vị Thần vị trí, trong đó bên trái bốn cái vị trí là nhàn rỗi. Cái này bốn cái vị trí, cũng không có bất kỳ cái gì thần minh lỗ mãng đi lên nhập tọa. Là ai đều biết kia là cho ai chuẩn bị.

	Trần Nam một mặt nghiêm túc ghé vào vương tọa phía trên, tâm niệm vừa động, cái kia vương tọa nguyên bản cái ghế hình dạng, trở nên một cái, to lớn tế đàn kiểu dáng. Vương tọa cũng không chỉ là cái ghế, bộ dáng của hắn có thể tùy tâm niệm mà thay đổi, dù sao phần lớn thần minh, cũng không phải là sinh vật hình người.

	Ba vị thuộc thần từng cái ngồi vào vương tọa bên trong, Dora ngồi tại Trần Nam bên trái, Fumila trong lòng lấp kín, không khỏi thầm hận, hướng Trần Nam phía bên phải ngồi đi, về phần Băng Tuyết nữ thần Y Khiết Nhi, thì ngồi tại Fumila bên cạnh.

	Chúng thần hội nghị còn chưa có bắt đầu. Chí ít ba vị Thượng Vị Thần còn không có đến, phương tây thần minh đẳng cấp mặc dù không giống phương đông thần minh sâm nghiêm như vậy. Nhưng là vẫn không thể tránh khỏi tồn tại.

	Chúng thần bởi vì Akar thần hệ tới huyên náo sau một lúc, lại thời gian dần trôi qua an tĩnh lại.

	Trần Nam cùng chúng thuộc bạn tri kỷ chảy một chút. Rất nhanh mấy giờ liền đi qua, ba vị Thượng Vị Thần đồng thời xuất hiện. Trần Nam nhìn thật sâu ba vị một chút, lập tức dời ánh mắt.

	Ba vị Thượng Vị Thần từ Trần Nam bên người đi qua, trong đó một vị người khổng lồ tám tay, đột nhiên ngừng lại, một mặt mỉm cười đối mặt Trần Nam. Trần Nam chậm rãi đứng dậy!

	"Arcas điện hạ, thức tỉnh nhiều năm như vậy, chúng ta còn không có gặp gỡ nhau, ngươi có thể gọi ta kẹt

	" .

	"Tôn kính Kahn điện hạ, tiếp xuống chúng ta liền muốn kề vai chiến đấu, ta nghĩ chúng ta sẽ thường xuyên gặp mặt Trần Nam khách sáo nói,  nhưng trong lòng phát sinh nghi hoặc, không biết cái này Kahn đột nhiên nói chuyện với mình, đến cùng là ý gì.

	"Arcas điện hạ, trước tạm không trò chuyện. Có lẽ sẽ về sau, chúng ta có thể các lẫn nhau trao đổi một chút!" Kahn lộ ra hữu hảo tiếu dung, sải bước hướng vương tọa đi đến.

	Hắn nhìn thoáng qua Kahn bóng lưng, lại lần nữa ngồi xuống, tạm thời đem nghi hoặc để ở một bên, hội nghị bắt đầu.

	"Arcas điện hạ, tin tức này là các ngươi thần hệ thả ra, mặc dù ta cũng không hoài nghi uy tín của ngươi, nhưng là ta nghĩ chúng ta cần xác thực chứng cứ?" Belgrade hỏi, hắn mặc dù tin tưởng đây là sự thực, hắn có thể cảm giác được rõ ràng nguy cơ tới gần, nhưng là hắn càng muốn biết cái kia thần bí Arcas thần hệ là như thế nào biết tin tức này.

	"Belgrade điện hạ, chúng ta thần hệ có tinh thông tiên đoán thần minh, việc này tự nhiên có thể mơ hồ biết. Mà lại ta nghĩ mọi người hẳn là hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được tâm thần bất an. Bằng không mà nói, các vị điện hạ cũng không biết toàn bộ chạy đến Trần Nam thản nhiên nói. Việc này không có cái gì tốt giấu diếm, chiến tranh đến thời điểm, một vị tiên đoán chi thần tồn tại chẳng mấy chốc sẽ thần chỗ đều biết.