Bốn trăm chín mươi bốn. Bình tĩnh hệ ngân hà 

	Mạt nam đột nhiên sinh ra loại ý nghĩ cổ quái, chẳng lẽ cấp văn minh muốn dùng sinh vật củng giảng công thần quốc?

	Hắn ý nghĩ vừa dứt, đến hàng vạn mà tính công kích liền chỉnh tề hướng cái kia phiến đại lục phóng tới, lần này Trần Nam căn bản cũng không có điều động pháp tắc phòng ngự , mặc cho công kích tại đại lục phía trên.

	Đại lục vững chắc đã xa xa ra tưởng tượng. Đời thứ nhất Thế Giới Thụ tồn tại làm mảnh này đại lục trở thành thần quốc kiên cố nhất đại lục. Liền xem như cấp văn minh cự hình năng lượng cầu, đều không thể thay vào đó phiến đại lục, lại càng không cần phải nói năng lượng xa ít hơn so với năng lượng cầu cột sáng công kích.

	Năng lượng không ngừng đánh vào đại lục phía trên. Nhưng là đại lục chung quanh năng lượng không thấy gia tăng, ngược lại càng thấy giảm bớt. Thế Giới Thụ theo trưởng thành, hấp thu năng lượng đã càng ngày càng kinh khủng.

	Trần Nam mắt thấy như thế, dứt khoát phóng đại vết nứt không gian. Lập tức càng nhiều chùm sáng hướng bên này phóng tới. Bất quá những sinh vật này chiến hạm, chỉ là tại vết nứt không gian biên giới bồi hồi công kích, cũng không dám tiến vào thần quốc bên trong, hiển nhiên Atlantis người cũng biết thần quốc kinh khủng.

	Chiến đấu đến bây giờ đã biến buồn tẻ vô vị. Cấp văn minh công kích, đối Trần Nam tới nói, chỉ là cho thần quốc cung cấp đại lượng năng lượng đến nay cung cấp đời thứ nhất Thế Giới Thụ trưởng thành mà thôi.

	Những cái kia cự hình năng lượng cầu đã càng ngày càng ít, chỉ có ngẫu nhiên mới có thể phóng thích mấy cái tiến đến, cái kia phiến đại lục năng lượng đã ngày càng mỏng manh.

	Thần quốc nơi nào đó, thỉnh thoảng truyền đến, từng đợt yếu ớt chấn động, xem ra đối phương cũng không hề từ bỏ công kích.

	Trần Nam nhìn nửa đào lúc, rốt cục có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Khe hở bên ngoài sinh vật chiến hạm đã dày đặc chen chút chung một chỗ, một vòng tiếp lấy một vòng tề xạ nhưng là đã lộ ra có chút mềm nhũn.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, trong cái khe xuất hiện một cỗ cường đại hấp lực, đến hàng vạn mà tính sinh vật chiến hạm. Đột nhiên bị hút vào đến thần quốc bên trong, sau đó một khắc không ngừng nhao nhao hướng cái kia phiến đại lục rơi xuống, qua trong giây lát. Vô số sinh vật chiến hạm liền đụng vào đại lục phía trên, chia năm xẻ bảy, vượt kinh thiên tiếng vang.

	Khổng lồ hành tinh cơ sở chi khăn, một người trung niên nam tử lơ lửng tại không gian bên trong.

	Hắn mặt như băng sương, hai mắt nhắm nghiền, nhưng là mí mắt lại là không ngừng run run. Hiển nhiên trong lòng của hắn cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

	Cái này thần quốc phòng ngự cường độ đã xa xa ra dự tính của hắn, mà lại làm cho người quỷ dị chính là. Cái này thần quốc ngay tại sinh biến hóa cực lớn, hắn hiện càng là công kích, thần quốc phòng ngự thì càng

	Lớn.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, thần quốc mặc dù kiên cố, nhưng còn lâu mới có được như bây giờ để cho người ta tuyệt vọng.

	Tại hắn nhiều lần mô phỏng bên trong, chỉ cần dùng thứ nguyên pháo công kích mười mấy phút, cái này cường đại thần quốc liền bị công phá, nhưng đi đến hiện tại mới thôi trọn vẹn công kích nửa giờ chi phối, thần quốc vẫn là không nhúc nhích. Mà lại phản ứng càng ngày càng yếu ớt.

	Canbro bên kia tin tức hắn sớm đã thu được , bên kia đã có một cái có sẵn thông hướng thần quốc vết nứt không gian, nhưng là khoảng cách nơi đây cái kia mấy năm ánh sáng khoảng cách, hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn có thể đạt tới.

	Hắn cũng định rút lui, cái này, thần minh xa so với trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều. Ở được. Cho dù là chính mình cũng sẽ có sinh mệnh uy hiếp.

	Chung quanh hành tinh cơ sở năng lượng đã sắp khô kiệt, một khi cái kia cường đại thần minh đột nhiên phản công, như vậy chỉ có thể biến thành đồ sát.

	Hắn đột nhiên mở to mắt, một loại cảm giác nguy hiểm từ đằng xa truyền đến.

	Hư không bên trong, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một khe hở không gian. Cùng lúc đó một cỗ cường đại hấp lực từ vết nứt không gian chỗ truyền đến, cả viên hành tinh cơ sở không tự chủ được hướng trong cái khe dời đi.

	Ao trong lòng hoảng hốt, sắc mặt xoát trở nên tuyết trắng.

	Thần quốc nào đó một chỗ xuất hiện một đạo mới vết nứt không gian, Trần Nam lập tức liền thấy rốt cuộc là thứ gì một mực tại công kích mình thần quốc.

	Kia là một viên cỡ lớn hành tinh cơ sở, khoảng chừng phổ thông hành tinh cơ sở gấp mười chi phối. Nhìn nó mặt ngoài dày đặc lớp năng lượng, hiển nhiên lúc này còn có cường đại lực công kích.

	Trần Nam cũng không có lập tức công kích, cái kia hành tinh cơ sở đã không cách nào đào thoát lòng bàn tay của hắn. Tại Trần Nam khống chế dưới, thần quốc lực lượng pháp tắc bỗng nhiên động, mặc dù còn lâu mới có được tại thần quốc như vậy kinh khủng, nhưng là đối thế giới vật chất cũng sinh ra to lớn ảnh hưởng.

	Cái kia hành tinh cơ sở đang từ từ hướng thần quốc bay tới. Đột nhiên hành tinh cơ sở đình chỉ di động, sau đó chậm rãi thêm, hướng nơi xa bỏ chạy.

	Xem ra yếu ớt pháp tắc trói buộc lực, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến quái vật khổng lồ này. Bất quá Trần Nam như thế nào sẽ để cho nó ngay dưới mắt thoát đi.

	Hắn thông tri chúng thuộc thần, chú ý thần quốc tình huống. Chính mình thì thân ảnh lóe lên, tại thần quốc bên trong biến mất.

	Hắn đứng thẳng hư không, một cái, vị diện dung nham. Nhanh chóng hình thành, sinh kịch liệt bạo tạc.

	Vô số diễm lệ hồ quang, trong hư không xẹt qua, cả vùng không gian tầng tầng vỡ vụn, trong nháy mắt đem cái kia khổng lồ hành tinh cơ sở bao phủ. Trần Nam ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên cái kia mảnh hư vô khu vực. Sắc mặt thời gian dần trôi qua lộ ra một tia ngoài ý muốn, hắn có thể cảm giác được cái kia hành tinh cơ sở cũng không có hủy diệt.

	Mấy giây về sau, không gian tại thế giới vật chất pháp tắc cường đại sức khôi phục dưới, nhanh chóng chữa trị, một cái hoàn toàn nhìn không ra vốn là hình dạng khổng lồ vật thể chậm rãi nổi lên, nó mặt ngoài năng lượng đã cực kỳ mỏng manh. Trần Nam tin tưởng chỉ cần lại phóng thích một cái thần thuật, cơ bản liền có thể đem nó hủy diệt.

	Nó mặt ngoài không ngừng nhúc nhích, bắt đầu nhanh chóng biến hóa. Nhìn qua toàn bộ hành tinh cơ sở đều là có đúc thành.

	Chỉ là không đến một giây thời gian, hành tinh cơ sở mặt ngoài liền xuất hiện năm cái cự đại bướu thịt. Đồng thời không ngừng kéo dài, kéo dài!

	Trần Nam trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng không có vội vã tiến công.

	Bướu thịt kịch liệt biến hóa, rất nhanh liền hiện ra bắp thịt đường vân, mỗi một cây cơ bắp nhìn qua phảng phất có sắt thép đúc thành, toàn thân xuất đen nhánh kim loại sáng bóng.

	Cái kia trên nhất lại một cái bướu thịt, dần dần biến thành một cái cự đại đầu.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, lúc này viên này cơ hành tinh đã hoàn toàn hóa thành một cái cự đại sinh vật. Nó phảng phất là một người hình Ma Thần. Toàn thân tản ra dữ tợn mà hung lệ khí tức.

	Nó bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, cánh tay từ hai thanh đen nhánh cao tần chấn động răng cưa lưỡi đao tạo thành. Trần Nam có thể nhìn thấy, lưỡi đao phụ cận, thỉnh thoảng xuất hiện một tia vết nứt không gian.

	Nó đầu không có lông, hai cái trống rỗng con mắt, lóe ra năng lượng hàn quang.

	Nó toàn bộ nhìn qua tựa như một cái cự đại máy móc chiến đấu, từng vòng từng vòng dày đặc năng lượng tựa như không ngừng bốc lên giao long quấn quanh toàn thân.

	Nhìn thấy cái này tư tình cảnh, Trần Nam không khỏi âm thầm so với hắn thấy qua cái trước cấp văn minh để lại vũ trụ sinh vật, cảm giác trên thực lực cùng những sinh vật kia cũng không kém là bao nhiêu.

	Bất quá vọng tưởng lấy vật như vậy cũng đối phó chính mình sao, cấp văn minh không khỏi cũng nghĩ quá đơn giản, Trần Nam trong lòng cười lạnh.

	Không đợi cái kia Ma Thần công kích, thể nội Kim Chung nhanh chóng từ đỉnh đầu bay đi, cực phóng đại, sau đó giống như một đạo kim sắc thiểm điện, cực phá toái hư không. Hướng đối diện bay đi.

	Cái kia Ma Thần phản ứng không thể nghi ngờ vô cùng nhanh chóng. Nhưng là Kim Chung lại nhanh hơn hắn, hắn mới vừa vặn giơ lên răng cưa lưỡi đao, cái kia cùng nó thân thể khổng lồ so ra cơ hồ có thể không cần tính Kim Chung, liền bỗng nhiên nện ở trên người hắn.

	Đang! Vũ trụ bên trong vang lên một tiếng hùng vĩ kéo dài chuông vang. Từng vòng từng vòng văn, trong hư không hữu lực ba động. Ma Thần thân thể, đột nhiên kịch liệt chấn động, ngay sau đó bạo khởi một mảnh thịt vụn thân thể xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng: Cho dù ở hệ hằng tinh bên trong, cũng là dị thường dễ thấy thân thể khổng lồ, chậm rãi ngã xuống.

	Ma Thần thể nội khống chế không gian, một người trung niên nam tử sắc mặt ngốc trệ, nhưng là cũng không lâu lắm, đại não lại đột nhiên bạo tạc, toàn bộ khống chế không gian từng mảnh vỡ nát.

	Trần Nam thu hồi Kim Chung, đem cái kia to lớn Ma Thần thu được thần quốc bên trong, sau đó nhanh chóng hướng trước mặt bay đi.

	Hư không bên trong loại kia cấp văn minh thả ra hủy diệt tính lực tràng, hiện tại đã như có như không. Trần Nam có thể nhìn thấy cách đó không xa một viên hành tinh cơ sở. Mặt ngoài năng lượng đã vô cùng mỏng manh.

	Bên trong vùng không gian này toàn bộ. Cấp văn minh lực lượng. Đã hạ thấp điểm thấp nhất. Làm chờ đợi bọn hắn chính là một trận triệt để đồ sát.

	Bất quá muốn đem bọn hắn triệt để hủy diệt cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, ngoại trừ mấy ngàn thậm chí hơn vạn hành tinh cơ sở, toàn bộ khu vực bên trong còn còn sót lại lấy đại lượng sinh vật chiến hạm.

	Arcas thần minh phân đội, hơn ngàn danh thần minh. Trọn vẹn chiến đấu một cái. Nguyệt thời gian, toàn bộ khu vực mới hoàn toàn quét sạch. Trận chiến tranh này mặc dù nói vô cùng nguy hiểm, nhưng là vẫn lạc thần minh nhưng không có hoặc nhiều hoặc ít, cả tràng chiến tranh tổng cộng bên trong chỉ có bảy cái thần minh vẫn lạc, trong đó một Trung Vị Thần, sáu Hạ Vị Thần.

	Đương nhiên truy cứu nguyên nhân vẫn là cấp văn minh đại quy mô xuất động mục tiêu cũng không phải là những cái kia phổ thông thần minh, mà là Trần Nam, Trần Nam thoát ly thần minh phân đội về sau, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị Trần Nam hấp dẫn. Làm hướng những cái này phổ thông thần minh công kích sinh vật chiến hạm, ít càng thêm ít.

	Lần này sau khi chiến tranh kết thúc, phiến khu vực này. Cũng triệt để nghênh đón yên tĩnh. Làm ở vào hệ ngân hà khu vực khác hành tinh cơ sở, tựa hồ nhận được cái gì mệnh lệnh, cũng bắt đầu lục tục rút lui.

	Hệ ngân hà chiến tranh, cũng dần dần lõm vào vào hồi cuối. Cấp văn minh tiến công lấy thất bại mà kết thúc.

	Thần minh tại lần này trong chiến tranh, mặc dù không nói được tổn thất nặng nề, nhưng là thần minh số lượng cũng ròng rã thiếu đi hai tầng. Trong đó một vị Thượng Vị Thần vẫn lạc, mặt khác Trung Vị Thần vẫn lạc hơn hai trăm vị. Hạ Vị Thần thì vẫn lạc chừng hai ngàn.

	Hammer điện hạ chỗ khu vực,   cơ hồ toàn quân bị diệt, làm Trần Nam tiến đến trợ giúp thời điểm. Đã chỉ còn lại lác đác không có mấy thần minh. Hammer toàn thân máu me đầm đìa, thê thảm vô cùng kém chút liền muốn vẫn lạc.

	Lần này công kích, Hammer thần minh phân đội chỗ khu vực, cũng là trọng điểm đối tượng công kích, mặc dù không có Trần Nam bên này khoa trương, nhưng là đầy trời sinh vật chiến hạm, cũng đủ làm cho nơi này thần minh cảm thấy tuyệt vọng.

	Lần này chiến tranh đối Trần Nam tới nói cũng không có bao nhiêu tổn thất, ngược lại thu hoạch rất nhiều, tại cấp văn minh năng lượng cường đại cống hiến dưới, toàn bộ thần quốc lại làm lớn ra ba tầng. Viên kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ cũng dài đến một ngàn năm trăm mét chi cao, trọn vẹn cao lớn gấp ba trở lên.

	Đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là thấy được, rõ ràng thu hoạch.

	Trần Nam có thể cảm giác được, toàn bộ, thần quốc biến càng thêm vững chắc cùng cường đại, mà lại một cỗ nồng đậm sinh mệnh nguyên lực, tràn ngập toàn bộ thần quốc.

	Mặt khác đời thứ nhất Thế Giới Thụ bộ rễ đã nhanh muốn xuyên qua thần quốc, tiếp xuống, Thế Giới Thụ năng lượng cũng đem không cần từ Trần Nam lo lắng.

	Mà lại thần quốc trưởng thành, cũng sẽ lần nữa đề cập.

	Nhưng là thần quốc bên trong vẫn là sinh một kiện làm Trần Nam nhức đầu sự tình.