Bốn trăm bảy mươi tám. Bại lộ

	Các vị điện hạ. Hiện tại lịch cáo cái làm thần khiếp sợ tin tức. Súc cấp nữ minh. . . ; xây chiến hạm đã xuất hiện tại hệ ngân hà biên giới. Rất nhiều ở vào Ngân Hà biên giới thần minh đã vẫn lạc xuyên một vị xa lạ Thượng Vị Thần, trầm thấp nói.

	Toàn bộ Chúng Thần Chi Điện, trong chốc lát trở nên vô cùng yên tĩnh, nhưng là một giây lông về sau, đột nhiên huyên náo, giống như chợ bán thức ăn. Cuối cùng ngay cả vị kia thần minh phát biểu âm thanh cũng bị che.

	"Các vị điện hạ, mời giữ yên lặng." Một vị toàn thân quấn quanh như sương khói quang mang nữ tính thần minh uy nghiêm nói.

	Chung quanh trong chốc lát an tĩnh lại, Trần Nam cảm giác đầu phảng phất có chút một choáng. Mấy cái kia chữ phảng phất xâm nhập linh hồn không ngừng cùng thần hồn va chạm. Trần Nam ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, chuyển hướng Nicole, ánh mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

	"Đây là linh hồn chi thần Kansiruier, không có chuyện tuyệt đối không nên trêu chọc." Nicole dùng môi ngữ nói.

	Trần Nam xoay đầu lại" bên trong suy tư, công kích như vậy cùng tinh thần lực công kích hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng lại so tinh thần công kích càng thêm tiếp cận bản chất, cùng Kim Chung công kích vô cùng tương tự. Chỉ là không biết Kim Chung công kích linh hồn cùng vị này Kansiruier so sánh uy lực như thế nào.

	"Salok điện hạ mời nói tiếp đi!" Kansiruier đối chúng thần ánh mắt kính sợ, vừa lòng phi thường. Quay đầu nhìn về lời mới vừa nói vị kia Thượng Vị Thần nói.

	Vị này dài giống như trong truyền thuyết thần thoại tam đầu khuyển Thượng Vị Thần xông Kansiruier điểm một cái, nói tiếp.

	"Lần này cấp văn minh thế công phi thường khổng lồ, tuyệt đối không phải lúc trước một lần kia chỉ một cái cơ Địa Hành Tinh mà thôi, mặc dù ta cũng không nhìn thấy cơ Địa Hành Tinh số lượng, nhưng là từ phô thiên cái địa cơ hồ bao phủ toàn bộ hệ ngân hà sinh vật chiến hạm tới nói. Cơ Địa Hành Tinh số lượng tuyệt đối không phải số ít." Trong mắt của hắn lộ ra một tia sợ hãi, tiếp lấy nói ra:

	"Bọn hắn không có cụ thể công kích phương hướng, hệ ngân hà bất luận cái gì một chỗ phương vị, đều có thể hiện tung tích của bọn hắn, từ bọn hắn hành động mục tiêu đó có thể thấy được, bọn hắn tựa hồ muốn đem toàn bộ hệ ngân hà đều chải vuốt một lần."

	Chúng thần lần này triệt để rơi vào trầm mặc, một chút thần minh sắc mặt phẫn nộ, một chút lộ ra vẻ sợ hãi. Mặt khác một chút thần minh thì mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhiều như vậy sinh vật chiến hạm, làm có chút thần minh triệt để mẫn diệt dũng khí phản kháng.

	Trần Nam trong lòng căng thẳng, Địa Cầu chính xuất phát từ hệ ngân hà biên giới. Như thế, chẳng phải là đã lâm vào trong nguy cơ.

	Lạc vị điện hạ, cấp văn minh thế lớn, nhưng là thần minh lực lượng cũng vô cùng cường đại, chiến tranh đấu không phải không có phần thắng. Hệ ngân hà có được hai mươi bốn vị Thượng Vị Thần, không bằng chia mười hai cái phương hướng, đối với sinh vật chiến hạm tiến hành chặn đánh." Một toàn thân quấn quanh hỏa diễm thần minh lên tiếng nói.

	Hắn to lớn cánh tay vung lên, một cái mâm tròn hình dạng tinh hệ xuất hiện ở trong hư không, cái này tinh hệ không gian rất nhanh liền xuất hiện mười hai cái điểm đỏ, đem toàn bộ hệ ngân hà đều bao vây lại. Hắn tiếp lấy nói ra:

	"Các vị tín ngưỡng chi địa ở vào phụ cận điện hạ, liền gia nhập nên khu vực chỗ thần minh đội ngũ, cộng đồng chống cự sinh vật chiến hạm. Dựa vào chúng ta số lượng đông đảo thần minh, hoàn toàn có thể chống lại lần này vây quét."

	"Ta đồng ý Olick điện hạ ý kiến." Một vị thần minh lên tiếng nói.

	"Tán thành!"

	"Đồng ý!"

	Trần Nam suy tư một chút, cũng đồng ý đề nghị này, chỉ cần một thần hệ lực lượng vẫn là quá yếu. Thêm một cái thần minh liền nhiều một phần lực lượng.

	"Ta cảm thấy vị diện này chúng ta cũng không thể từ bỏ, mà lại một cái thần minh đội ngũ đều phải để lại kế tiếp liên lạc phân thân, vạn nhất trong đó một cái thần minh đội ngũ xuất hiện nguy cơ thời điểm, cũng có thể nhanh chóng trợ giúp. Như vậy, một chi thần minh đội ngũ, trong thời gian ngắn liền có thể vung ra mấy lần lực lượng." Một vị khác Phong hệ Thượng Vị Thần đề nghị.

	Trần Nam không khỏi nhẹ gật đầu, cái chủ ý này lại là rất không tệ, hoàn toàn đem thần minh cường đại cơ động năng lực vung ra.

	Đề nghị này vừa ra, tự nhiên chúng thần nhao nhao đồng ý, một chút nguyên bản có chút e ngại thần minh, sắc mặt cũng đột nhiên đã khá nhiều.

	Nửa ngày sau chúng thần hội nghị liền vội vã kết thúc, hội nghị kết thúc sau chúng thần rất nhanh liền căn cứ chỗ khu vực, chia làm mười hai thần minh phân đội. Mỗi một cái thần minh phân đội có được hai vị Thượng Vị Thần.

	Làm Trần Nam gia nhập chính là cái kia Olick chỗ thần minh phân đội, mà đổi thành bên ngoài một cái Thượng Vị Thần Trần Nam cũng nhận biết, chính là Chloe. Không nghĩ tới Chloe cũng tại cái kia một mảnh khu vực, chỉ là không biết nên tin ngửa chi địa ở nơi nào.

	Cái này thần minh phân đội có thần minh so Long Tinh là Arcas thần minh phân đội muốn khổng lồ rất nhiều. Chừng hơn bốn trăm danh thần minh, đây vẫn chỉ là một phần trong đó, còn có phần lớn thần minh còn a có chạy đến. Dự tính một khi toàn viên đến, đem quá ngàn danh nhiều.

	Giống Trần Nam dạng này Trung Vị Thần, tại thần minh phân đội bên trong căn bản sẽ không gây nên chú ý, dù sao trước, chỉ riêng Trung Vị Thần liền có bốn năm mươi danh. Đương nhiên Trần Nam cũng vui vẻ đến điệu thấp.

	Nhưng là không như mong muốn, Chloe tồn tại, làm Trần Nam muốn điệu thấp nhưng cũng không thể. Chloe một câu, lập tức đem Trần Nam bại lộ tại chúng thần ánh mắt phía dưới.

	"Arcas điện hạ, lần này chiến tranh vẫn là từ ngươi đến mang lĩnh đi. Ta tin tưởng năng lực của ngươi cùng thực lực."

	Hỏa Diễm Chi Thần Olick sắc mặt tại chỗ liền thay đổi, toàn thân hỏa diễm kịch liệt khuấy động.

	Chúng thần ánh mắt sáng rực, giống như thực chất ánh mắt, phảng phất muốn đem Trần Nam trong trong ngoài ngoài nhìn cái thông thấu.

	Trần Nam trong lòng thầm mắng, bất quá nhưng cũng nghiêm nghị không sợ. Hắn mỉm cười, nói:

	"Chloe điện hạ, nơi này hệ ngân hà mà không phải Long Tinh, trước khác nay khác, có lẽ tại Long Tinh, ta có thể dẫn đầu chúng thần trở về từ cõi chết, tận lực giữ lại thần minh thực lực, nhưng là ở chỗ này lại khác. Chúng thần nhân tài đông đúc, ta tin tưởng hẳn là có nhân tuyển tốt hơn."

	"Arcas điện hạ, việc này cũng không phải là trò đùa, ngươi dạng này khiêm nhượng sẽ chỉ làm chúng thần chịu chết. Nếu như ai có thể nhìn thấy năm ánh sáng năm bên ngoài, đồng thời thực lực có thể so với Thượng Vị Thần, ta liền phục tùng lãnh đạo của hắn." Chloe một mặt nghiêm túc nói.

	Cùng tính mệnh so ra,  tôn nghiêm cùng địa vị cũng phải làm cho bước. Làm Trần Nam chính là có thể cho bào mang đến to lớn cảm giác an toàn. Bào cũng không hi vọng chính mình thật vất vả thu hoạch được tín ngưỡng chi địa, lần nữa mất đi.

	Olick lúc này kịp phản ứng, lên tiếng nói ra:

	"Chloe điện hạ, ngươi trước kia liền nhận biết cái này Trung Vị Thần? Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

	Chloe nghe được câu này cũng ý thức được, Arcas ở chỗ này căn bản cũng không có cái gì thanh danh cùng uy vọng, chúng thần cũng không biết Arcas cùng Arcas thần hệ thực lực, bằng không mà nói cũng sẽ không nói vượt vị này Trung Vị Thần lời nói, cái này hoàn toàn là bỏ qua a.

	"Olick điện hạ, ta đi vào cái này tinh hệ trước đó, liền cùng Arcas điện hạ sóng vai cùng cấp văn minh chiến đấu qua, sáu vị thần minh liền hủy diệt mười sáu cái cơ Địa Hành Tinh. Mặc dù cuối cùng Arcas điện hạ cuối cùng bị cơ Địa Hành Tinh một kích cuối cùng, bị trọng thương, nhưng là công lao này lại là hoàn toàn thuộc về Arcas.

	Nếu như không có Arcas, như vậy chúng ta căn bản ngay cả cơ Địa Hành Tinh cũng không thể tới gần, ngoại trừ vẫn lạc bên ngoài không có lối của hắn." Chloe một mặt nghiêm túc nói.

	"Mặt khác trừ ta ra, mặt khác năm cái thần minh đều là thuộc về Arcas thần hệ, trong đó một cái, vẫn là giống như ta Thượng Vị Thần."