Bốn trăm linh tám. Hủy diệt cùng uy hiếp

	. . . Hiệp kho trong mắt tràn ngập lửa giận. Bất quá lúc này đã không có thời gian đi gọi Ô Khắc khiêng uyên đại hắn hét lớn một tiếng."Không gian nghịch chuyển!" Thần lực quang cầu phía dưới không gian nhanh chóng biến hóa, thế giới vật chất quy tắc bị cưỡng ép thay đổi cải biến. Một cái nghịch chuyển không gian nhanh chóng tạo ra.

	Thần lực quang cầu nhanh chóng rơi xuống, đột nhiên có chút dừng lại một chút, cái kia thông qua pháp tắc cưỡng ép cải biến không gian, lập tức phá thành mảnh nhỏ, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích, bất quá nhưng cũng giãy đến một tia thời gian. Fumila kịp phản ứng, ngón trỏ một chỉ, một chùm lục quang bắn về phía trước mặt, mặt đất phảng phất như gợn sóng kịch liệt lăn lộn. Chung quanh bảy tám tòa thành thị trong nháy mắt biến thành đất bằng, ngay sau đó vô số chồi non từ mặt đất phá đất mà lên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt, một tòa màu xanh biếc mà dày đặc xanh biếc rừng rậm xuất hiện đại lục phía trên.

	Thần lực quang cầu cực mà xuống, trong nháy mắt liền rơi vào trong rừng rậm. Vùng rừng rậm kia lập tức ở giữa liền biến thành một mảnh lục sắc bột phấn, mắt thấy quả cầu ánh sáng kia liền muốn rơi xuống mặt đất, một cái vài trăm cây số đường kính, tản ra khí tức cường đại Kim Chung đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đột nhiên bao lại khu vực này.

	Bầu trời lúc này xuất hiện một đầu vô cùng to lớn cự long.

	Kim Chung từ khi tiến giai về sau, thần cách lực lượng bắt đầu nội liễm, nếu như không triệu hoán, đã sẽ không xuất hiện vòi rồng nổi lên bốn phía hiện tượng.

	Oanh! Mặt đất chấn động mạnh, đột nhiên phảng phất đun sôi nước sôi kịch liệt lăn lộn, Kim Chung kịch liệt run run, nguyên bản thanh kim sắc chung thân lấy mắt thường có thể thấy được lần bắt đầu ảm đạm. Một tia kim sắc quang mang, từ Kim Chung dưới đáy tiết lộ, toàn bộ phương viên vạn dặm lập tức hóa thành một mảnh phấn giới.

	Đại lục bên trong vô số nặng đến mấy trăm tấn tảng đá lớn, quỷ dị từ mặt đất trôi nổi. Đây là tinh cầu từ trường tại lực lượng cường đại phía dưới, sinh nghịch chuyển hiện tượng. Từng tòa thành thị, không có chút nào điềm báo, qua trong giây lát liền ầm vang sụp đổ.

	Không chỉ có là cái này đại lục, cái khác đại lục cũng sinh kịch liệt thiếp hóa. Cường đại địa chấn, tại tinh cầu các nơi liên tiếp bạo, một chút yên lặng nhiều năm núi lửa, một lần nữa phun ra lửa giận.

	Một chút phàm nhân. Còn không có kịp phản ứng, liền vĩnh viễn bị thành thị hài cốt đặt ở dưới thân, vội vã kết thúc sinh mệnh của mình. Nóng bỏng nham tương, từ trong cái khe tùy ý phun ra ngoài, vọt tới đan ngàn mét không trung, đỏ bừng dung nham, bốn phía lan tràn, toàn bộ, đại địa một mảnh ánh lửa. Bầu trời xuất hiện một mảnh tùy ý múa tuẫn lệ cực quang, bất quá ai cũng không có thời gian đi thưởng thức loại này kỳ cảnh.

	Mặt đất vượt crắc crắc tiếng vang, từng mảnh từng mảnh mấy trăm vạn cây số khu vực, không ngừng sụp đổ, trút xuống, rộng lớn mấy chục cây số khe hở như giống như mạng nhện lan tràn khắp nơi.

	Toàn bộ đại lục phảng phất đậu hũ bị đập vỡ, chỉnh đinh. Tinh cầu đều rung động dữ dội.

	Vô số may mắn còn sống sót phàm thi lớn tiếng kêu khóc, cầu nguyện, nguyền rủa. Nhưng là ngay sau đó bị khe nứt to lớn nuốt hết, hoặc là bị nham tương đốt cháy. Xa xa nước biển kịch liệt lăn lộn. Nhấc lên mấy ngàn mét sóng lớn, đại lục chậm rãi trút xuống, đếm bằng ức vạn tấn nước biển, mãnh liệt hướng lục địa chảy ngược. Toàn bộ đại lục đã đi hướng bên bờ hủy diệt.

	Lúc này bốn phía thời gian dần trôi qua xuất hiện từng cái kim sắc thân ảnh, thân ảnh càng ngày càng nhiều. Trần Nam hiện tại răng thử muốn nứt. Căn bản không có thời gian chú ý những thứ này.

	Hơn ngàn nhỏ thần lực từ các vị trí cơ thể bắn ra, hóa thành vô số buộc kim sắc thần lực chùm sáng, hướng mặt đất kích xạ rơi đi. Cái kia hoặc thô hoặc mảnh kim sắc chỉ riêng giản nhao nhao không xuống đất mặt đất, từng đạo khe hở như kỳ tích bắt đầu thời gian dần trôi qua khép lại, nguyên bản sắp nát bấy đại lục nhanh chóng phục hồi như cũ, chấn động chậm rãi yếu bớt.

	Long Thần đế quốc quân đoàn lơ lửng giữa không trung, trong mắt cuồng nhiệt nhìn lên bầu trời cái kia không ngừng phun ra thần lực Long Thần, trong lòng tràn ngập kính sợ cùng sợ hãi thán phục, bọn hắn thành kính cầu nguyện.

	Dù là những cái kia Truyền Kỳ cấp khác cường giả cũng giống như vậy, đây là cường đại như thế mà rung động lực lượng a, một tòa gần như hủy diệt đại lục, tại thần minh thần lực dưới, thế mà nhanh chóng khôi phục. Thần quả nhiên là không gì làm không được tồn tại a.

	Chung quanh kim sắc thân ảnh càng ngày càng nhiều, tất cả thần minh đều lạnh lùng nhìn chăm chú lên nơi này hết thảy, trong lòng đều có đăm chiêu.

	Đại lục thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường, từ trường cũng bắt đầu ổn định. Trần Nam ngừng lại. Cả tòa đại lục nhân khẩu đã giảm bớt hơn phân nửa, cơ hồ đã không có một tòa kiến trúc tồn tại.

	Vô số phàm nhân. Ngơ ngác ngồi trên mặt đất bên trên, tinh thần hoảng hốt. Rất nhiều người cho đến bây giờ, còn không biết đến cùng đã sinh cái gì sự tình. Nguyên bản bình thường mặt đất, đột nhiên sơn băng địa liệt, núi lửa bạo. Đang lúc lâm vào tuyệt cảnh thời điểm. Lại phát hiện trong nháy mắt, đại địa lại nhanh chóng khôi phục bình thường, mặt đất khép lại, núi lửa lắng lại, nếu như không phải chung quanh phòng ốc đã san bằng thành đất bằng, bọn hắn còn cảm giác mình đang nằm mơ đồng dạng.

	"Arcas điện hạ! Các ngươi trái với thần minh quy tắc, lại dám tại hành tinh bên trong chiến đấu, mà lại tự tiện hủy diệt đại lục, cho viên tinh cầu này tạo thành to lớn ảnh hưởng, hành vi của ngươi đã đối chúng thần tạo thành cùng với nghiêm trọng tổn hại, chúng thần vô số tín đồ, tại trận này các ngươi chế tạo trong tai nạn chết đi, trong biển rộng hải khiếu. Đến bây giờ còn không có lắng lại, còn tại ảnh hưởng nghiêm trọng lấy từng cái đại lục duyên hải. Arcas điện hạ. Ngươi nhất định phải cho chúng thần một cái công đạo." Một cái thanh lãnh mà uy nghiêm lớn tiếng nói, bất quá cho dù ai đều có thể nghe ra trong miệng hắn ý uy hiếp.

	Trần Nam xoay đầu lại. Hướng chung quanh nhìn lướt qua, lúc này nơi này thần minh đã có vài chục cái nhiều, hắn rất nhanh liền tìm được cái kia nói vừa trạo minh.

	Trong lòng của hắn máy động, lại là một Thượng Vị Thần hóa thân. Mà lại Thượng Vị Thần hóa thân, còn không chỉ một cái, chung quanh thế mà còn có ba cái nhiều. Hai cái hóa thân nhanh chóng dung nhập vào chân thân bên trong, hắn vẫy tay, cái kia Kim Chung từ đại lục bay lên. Thu hồi thể nội, để ứng phó sau đó nguy cơ.

	"Vị này điện hạ không biết xưng hô như thế nào? Phi thường thật có lỗi, ta còn chưa bao giờ tại chúng thần gặp qua ngươi." Trần Nam khẽ cười một tiếng, sau đó nói "Lấy vị này điện hạ Thượng Vị Thần thực lực hẳn là sớm đã biết, việc này cũng không phải là ta gây nên, ta làm cũng bất quá cứu vớt toà này đại lục mà thôi. Chân chính người gây ra họa cũng sớm đã rời đi, ngươi không đi truy cứu người gây ra họa trách nhiệm, hẳn là điện hạ cho là chúng ta thần hệ có thể tùy tiện khi dễ sao?"

	"Arcas điện hạ, ngươi có thể gọi ta Belgrade, ngươi không biết ta cũng không có cái gì kỳ quái, trên thực tế từ khi sau khi tỉnh dậy ta liền không có lại chúng thần xuất hiện qua. Arcas thần hệ phi thường cường đại, điểm này cho dù là ta cũng không thể phủ nhận." Lấy trên mặt không có bất kỳ cái gì dư thừa biểu lộ. Cũng không có cái gì xấu hổ "Hủy diệt đại lục hoàn toàn chính xác thực không phải là các ngươi thần hệ, bằng không mà nói, ngươi cũng sớm đã bị chúng thần hợp nhau tấn công, làm không đối như bây giờ ôn hòa đối thoại.

	Bất quá hủy diệt đại lục thật là các ngươi song phương đưa tới, đã người gây ra họa đã rời đi, như vậy tất cả trách nhiệm, lẽ ra phải do các ngươi đến gánh chịu. Không phải sao? Nếu như các ngươi không công kích Ukra điện hạ, như vậy lấy cũng sẽ không làm loại này phát rồ hành vi."

	"Belgrade điện hạ, ngươi thật sự là vô cùng cơ trí miệng" Trần Nam nhàn nhạt châm chọc nói ". Không biết cần như thế nào bàn giao đâu, nếu như thích hợp, ta có lẽ nhưng là đáp ứng."

	Trần Nam mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng là cho dù ai cũng biết, trong lòng của hắn đã nổi lên lửa giận hừng hực. Trần Nam nhìn một chút chính mình ba vị thuộc thần, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy băng sương, sắc mặt khó coi.

	Belgrade phảng phất căn bản cũng không có chú ý tới Trần Nam lửa giận, hắn trầm ngâm một chút nói.

	"Lần này tinh cầu chấn động, làm toàn bộ tinh cầu tín đồ tổn thất một tầng chi phối, làm toàn bộ sinh vật có trí khôn có 1000 ức đến một ngàn 500 ức ở giữa, như vậy các ngươi chỗ chiếu thành chúng thần tín đồ tổn thất tại một trăm ức đến mười lăm tỷ ở giữa." Chung quanh chúng thần trong mắt chậm rãi phát sáng lên. Hắn nói tiếp "Đương nhiên chủ yếu trách nhiệm cũng không phải là ngươi, nhưng là ngươi cũng muốn bỏ ra một bộ phận đại giới, cho chúng thần cùng đền bù.

	Chỉ cần toà này đại lục cùng các ngươi thần hệ cái kia mặt khác một viên hành tinh đã đủ. Viên kia hành tinh bên trong, chỉ có mười mấy ức phàm nhân, làm khối này đại lục càng ít, đã không đến ba bốn trăm triệu. Ta nghĩ đối với các ngươi thần hệ tới nói, điểm ấy đại giới căn bản cũng không tính là gì. Arcas điện hạ, ngươi cảm thấy như

	Trần Nam sắc mặt tái xanh, nếu như nói chỉ cần khối này đại lục, hắn khả năng sẽ còn đồng ý, dù sao còn không có mở bao lâu, mà lại đã bị to lớn hạo kiếp, nhân khẩu đã còn thừa không có mấy, coi như đã mất đi, cũng không tính được bao lớn tổn thất, nhưng là viên kia hành tinh, thật là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ.

	Vậy được tinh độc lập với Long Tinh bên ngoài. Ngoại trừ Đại Thiên Cấp trở lên cường giả căn bản là không có cách quá khứ, muốn động thần chiến cũng vô pháp tiến hành, mà lại nơi đó tín ngưỡng độc chiếm, trừ của mình thần hệ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thần minh liên quan đến, trừ phi thần minh tự mình công kích, nếu không không có bất kỳ cái gì biện pháp. Nhưng là thần minh có thể bốc lên thần minh cấm kỵ, công kích làm tín ngưỡng tài nguyên phàm nhân sao?

	Belgrade điện hạ, ngươi thật sự là tính toán khá lắm." Trần Nam đè nén lửa giận, tỉnh táo nói "Bất quá việc này can hệ trọng đại, chúng ta thần hệ còn cần thương lượng một chút."

	Lúc này cũng không phải là trực tiếp bạo trùng đột thời điểm, một khi chiến đấu, dù là hắn cường đại tới đâu cũng vô pháp lại chúng thần trước mặt chạy ra sinh lộ. Hiện tại chúng thần, đã bị Belgrade lời nói, nâng lên lửa giận cùng lòng tham lam. Một khi chiến đấu. Khẳng định sẽ tường đổ mọi người đẩy.

	"Cũng tốt, Arcas điện hạ, bất quá chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, chúng ta cần minh xác trả lời chắc chắn." Belgrade trầm ngâm một chút. Uy nghiêm nói.

	"Tốt!" Trần Nam thật chặt nắm chặt móng vuốt.  Cương Nha bên trong tung ra một chữ.

	Thần quốc khe hở trống rỗng xuất hiện, bốn vị thần minh. Hóa thành một đạo lưu quang cực hướng bầu trời bay đi. Tất cả thần minh đều ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời. Âm thầm tính toán thần quốc chỗ không gian tọa độ, ngoại trừ một chút cường đại thần minh bên ngoài, tất cả thần minh đều sắc mặt khó coi. Belgrade trên mặt không hề bận tâm, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì, đột nhiên quay người biến mất tại nguyên chỗ. Còn lại hai vị Thượng Vị Thần, nhìn lẫn nhau một cái. Cũng hướng nơi xa bay đi.

	Trong nháy mắt, trên bầu trời chúng thần tiêu tán trống không. Nơi xa mây đen quay cuồng, mắt thấy một trận bão tố đánh đến nơi.

	Othello ngốc tại chỗ không lâu, liền nhận được thần du. Hắn vội vàng đối phụ cận một vị thú nhân truyền kỳ nói vài câu, đột nhiên hướng đại lục bay đi. Cái kia thú nhân truyền kỳ, trong mắt sáng lên. Lớn tiếng cầu khẩn:

	"Vĩ đại thần minh a, cẩn tuân ngài ý chỉ!"

	Toàn bộ thần quốc đều tràn ngập một loại phẫn nộ. Tất cả kỳ tịnh giả, đều quỳ trên mặt đất lớn tiếng cầu nguyện, bọn hắn biết kia là thần minh phẫn nộ.

	Trần Nam ngồi tại vương tọa bên trong, toàn thân tản ra lực lượng ba động đáng sợ, nồng đậm uy áp tràn ngập cả tòa đại điện.