Bốn trăm linh chín. Nghênh chiến cùng Kỳ Tịnh Giả an toàn

	Vị thần minh tĩnh tọa tại đại điện cũng Arcas thần hệ bốn vị thần minh hung xuyên" có một vị làm khách thần minh Nicole.

	Đại điện vô cùng kiềm chế, ngoại trừ Nicole bên ngoài, tất cả thần minh đều mặt mũi tràn đầy sương lạnh, tay áo các trong mắt ngẫu nhiên sẽ còn hiện lên một tia e ngại cùng bàng hoàng. Trần Nam nhìn lướt qua chúng thần, đem tất cả thần minh thần thái đều xem ở trong mắt.

	Thượng Vị Thần uy nghiêm xác thực không phải Trung Vị Thần có thể mạo phạm, cho dù là bốn Trung Vị Thần. Huống chi lần này đối phó cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là một cái Thượng Vị Thần, còn có Long Tinh trong chúng thần, lấy các đã bị triệt để cô lập.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia bất mãn. Ho khan một tiếng, chúng thần ánh mắt hướng Trần Nam nhìn tới.

	"Ta cũng không tính đem băng tuyết đại lục cùng cái kia hành tinh giao ra. Đương nhiên chuyện này chúng ta cuối cùng cần bỏ phiếu biểu quyết." Trần Nam trên mặt lạ thường bình tĩnh, uy nghiêm nói. Chúng thần lẳng lặng nghe, không có bất kỳ người nào nói chuyện.

	"Nhưng là ta muốn nói là, tình huống kỳ thật cũng không có chúng ta trong tưởng tượng như vậy hỏng bét, mặc dù lực lượng của chúng ta cùng chúng thần so ra không đáng giá nhắc tới, nếu như chiến đấu, không khác cùng trứng chọi đá. Nhưng là không nên quên, chỉ cần chúng ta không xuất thần nước, như vậy tự nhiên là vô cùng an toàn, trừ phi lấy các dám đánh vào thần quốc. Một khi đánh vào thần quốc, cho dù là Thượng Vị Thần, ta cũng có lòng tin làm lấy các từng cái vẫn lạc." Trần Nam trong mắt tràn ngập vô cùng tự tin và bá khí.

	"Kế tiếp, chẳng qua là phàm nhân chiến tranh mà thôi . Còn phàm nhân chiến tranh, Long Thần đế quốc không sợ hãi, dù là cùng toàn bộ Long Tinh phàm nhân chiến đấu."

	Trần Nam từng chữ từng câu nói. Hùng vĩ tiếng vang làm toàn bộ đại điện có chút run run.

	Trần Nam uy thế hướng bắn cự nhãn. Giống như thực chất từng cái đảo qua từng cái thuộc thần, chúng thần mắt phong thoáng hòa hoãn, e ngại đã dần dần trở nên nhạt. Nicole trong mắt lóe lên kỳ dị lung, mang, chăm chú nhìn Trần Nam.

	"Chúng thần tham lam, ta là sẽ không để cho bọn hắn được như ý, muốn từ Arcas thần hệ ở bên trong lấy được chỗ tốt, như vậy chỉ có chiến tranh! Thượng Vị Thần. Mặc dù cường đại nhưng là cũng không có đến kinh khủng tình trạng, tại thần quốc bên trong, lấy như thường đến vẫn lạc!

	Ta sẽ để cho tất cả thần minh biết. Arcas thần hệ có tư cách này cùng thực lực chiếm cứ khổng lồ như thế địa bàn, muốn tín ngưỡng chi địa đi địa phương khác chiếm đi đi!"

	Hùng vĩ tiếng vang tại đại điện mỗi một nơi hẻo lánh quanh quẩn, chúng thần đã từ phẫn nộ cùng trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần. Tất cả thuộc thần nhìn thấy chính mình Chủ Thần tự tin mà uy nghiêm ánh mắt, sắc mặt cũng thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường, trong lòng lại lần nữa tràn ngập lòng tin.

	"Tôn kính Chủ Thần, ta đồng ý quyết định của ngài, thần minh muốn chiến tranh, như vậy thì cho chiến tranh đi!" Dora mang trên mặt hai tia đỏ ửng, lớn tiếng nói.

	Dora không thể nghi ngờ là đối với mình Chủ Thần gần nhất mù quáng theo một cái, lấy tin tưởng mình Chủ Thần, coi như không tại thần quốc bên trong, cũng có thể có thể Thượng Vị Thần tương xứng. Lấy mặc dù là Arcas thần hệ cái thứ hai thuộc thần, nhưng là đi theo Chủ Thần thời gian lại là dài nhất. Vô luận là Quang Huy Chi Chủ, vẫn là gió bão chi thần, Chủ Thần đều là khiêu chiến vượt cấp. Cuối cùng chiến thắng. Lại lấy trực giác bên trong, Chủ Thần xa xa so nhìn qua phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	"Ta cũng đồng ý!" Băng Tuyết nữ thần thanh lãnh nói.

	Khổng lồ như thế tín ngưỡng chi địa. Không có một cái nào thần minh nguyện ý mất đi, đặc biệt là Băng Tuyết nữ thần, một khi mất đi băng tuyết đại lục, như vậy lời của hắn quyền không thể nghi ngờ sẽ ít hơn rất nhiều, về sau chỉ có thể ở cái khác thần minh dưới địa bàn nghỉ lại mà thôi.

	"Đồng ý Chủ Thần quyết định." Fumila cuối cùng biểu quyết đến. Lấy đem mọi chuyện cần thiết đều cân nhắc một lần, tại lực lượng của phàm nhân trước mặt. Chúng thần tựa hồ cũng không có nhiều ưu thế. Cái này thần quốc. Hơn xa trước kia chính mình thần quốc tới vững chắc cùng cường đại, dù là Thượng Vị Thần tấn công vào đến, cũng sẽ làm lấy đã bị trọng thương, hoặc là vẫn lạc.

	"Đã tất cả thần minh đều đồng ý, như vậy thì tan họp đi, các vị điện hạ hạ đạt thần dụ, chuẩn bị chiến tranh!"

	Tất cả thần minh đều nhất nhất rời đi, Nicole nhìn thật sâu một chút Trần Nam. Ngược lại nhẹ nói.

	"Arcas điện hạ, tình cảnh của ngươi cũng không khá lắm a, tựa hồ ngươi đã có đại phiền toái

	Trần Nam từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, đưa ánh mắt tìm đến phía Nicole.

	"Nicole điện hạ, điểm này phiền phức căn bản không tính là cái gì, ngươi nhìn xem đi, một ngày nào đó chúng thần sẽ hối hận." Trong mắt của hắn hiện lên một tia hung quang, thản nhiên nói.

	"Ha ha! Arcas điện hạ, ta tựa hồ đã thấy ngươi không lâu sau sẽ trở thành một vĩ đại thần minh, làm ngươi thần hệ cũng sẽ trở thành một cái vĩ đại thần hệ, đương nhiên nếu như ngươi có thể vượt qua cái phiền toái này. Cần trợ giúp sao, Arcas điện hạ!"

	Trần Nam trong mắt chăm chú nhìn chằm chằm Nicole, trong lòng suy tư, vị này nữ thần lúc này còn có thể nói ra lời như vậy, nếu như không phải là đồ ngốc, khẳng định như vậy có thực lực cường đại.

	"A, Nicole điện hạ. Không biết ngươi có thể cung cấp dạng gì trợ giúp, nếu như nói trống trơn là ngươi cái này hóa thân, như vậy vẫn là không cần." Trần Nam không khách khí nói.

	"Ha ha!" Nicole không có chút nào tức giận, ngược lại nhẹ nhàng cười cười, sau đó nói "Ngươi thần quốc lực lượng đã đầy đủ cường đại. Tin tưởng liền xem như Thượng Vị Thần cũng không thể tuỳ tiện đánh hạ, tại thần quốc tám nhập rộng vô cùng. Coi như thêm ta một cái chân thân cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. Nhưng là mấy lửa một vương ngươi thật sự có nắm chắc sao? Nếu như ngươi nguyện ý, như vậy ta có thể cung cấp một trăm danh truyền kỳ mạnh

	.

	Trần Nam không khỏi nhìn nhiều Nicole một chút, nếu như không phải biết trở thành thần minh về sau bất kỳ ngôn ngữ đều có thể lý giải quản chi là câm ngữ cũng có thể rõ ràng giải ý nghĩ của đối phương, Trần Nam cũng hoài nghi chính mình nghe lầm. Truyền kỳ cường giả một trăm danh, coi như mình thần hệ năm khối đại lục, một viên hành tinh tất cả truyền kỳ cường giả cộng lại cũng bất quá hơn sáu mươi danh, lại thêm long tộc cũng liền hơn bảy mươi danh mà thôi. Đương nhiên nếu như không tính những cái kia đời thứ nhất cự nhân.

	Lấy có thể con mắt không nháy mắt xuất ra một trăm danh truyền kỳ, như vậy tín ngưỡng chi địa đúng trọng tâm không chừng có càng nhiều.

	Trần Nam mặc dù không rõ ràng mục đích của đối phương đến cùng là cái gì, bất quá biết cầm người khác chỗ tốt, về sau khẳng định phải bù lại, ân tình nhưng không dễ trả.

	"Nicole điện hạ. Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, chuyện này còn đi đến thời điểm đang nói đi, dù sao ngươi bây giờ cũng không đi không phải?" Trần Nam khẽ cười nói.

	"Arcas điện hạ, ngươi quá cẩn thận rồi." Nicole khẽ cười nói."Đã như vậy, đến lúc đó rồi nói sau. Vậy ta đi trước."

	Trần Nam nhìn xem hắn chậm rãi rời đi, cung điện đại môn ầm ầm đóng cửa, trên mặt vẻ nhẹ nhàng đã biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng. Lo lắng, hắn tự nhiên lo lắng vô cùng.

	Phàm nhân chiến tranh. Trần Nam ngược lại không làm sao lo lắng, khoa học kỹ thuật cường đại tại mấy trận trong chiến tranh đã biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế. Hiện tại đã triển lãm đến đâu sợ là truyền kỳ cũng có thể tổn thương tình trạng, đã cùng trung đẳng văn minh không khác. Nếu như thực sự không được, chính mình mấy ngàn danh truyền kỳ trở lên cự nhân, giáng lâm thế giới vật chất, là đủ ứng phó hết thảy nguy cơ.

	Trần Nam lo lắng chính là thần minh chiến tranh, chúng thần bên trong thế nhưng là có ba vị Thượng Vị Thần. Trần Nam cũng không tin tưởng, ngoại trừ Belgrade bên ngoài, lấy các đối với mình không có cái gì ý đồ.

	Ngoại trừ ba vị Thượng Vị Thần bên ngoài, còn có cũ vị Trung Vị Thần nhìn thèm thuồng kéo dài đam, hận không thể từ trên người chính mình xé khối thịt, Thượng Vị Thần cường đại cỡ nào, mặc dù hắn cũng không rõ ràng, nhưng là Trần Nam lại biết cùng Thượng Vị Thần đẳng cấp Huyền Tiên kinh khủng. Nếu như chỉ có một cái Thượng Vị Thần. Trần Nam căn bản liền sẽ không e ngại. Tại thần quốc bên trong cũng lật không có bao nhiêu sóng gió.

	Nhưng là ba vị Thượng Vị Thần nếu như liên hợp công kích, chính mình thần quốc có thể hay không tiếp nhận? Dù cho thần quốc có thể tiếp nhận, chính mình Kỳ Tịnh Giả cũng sẽ tử thương thảm trọng, thậm chí hủy diệt hầu như không còn. Vô luận thắng vẫn là phụ, Trần Nam ngay từ đầu cũng đã thua.

	Trần Nam đứng lên. Đi đi đến, trong lòng phảng phất đè ép một khối khối chì, trĩu nặng. Còn chưa đủ cường đại a! Nếu như mình là Thượng Vị Thần, chỗ nào còn cần nhìn cái khác thần minh sắc mặt. Bất quá cái này cần thời gian, cần đại lượng thời gian.

	Mặc dù từ khi lĩnh ngộ trong lòng bàn tay vị diện bên trong, pháp tắc lĩnh ngộ lần thật to tăng tốc, đã nắm giữ lý giải pháp tắc đường tắt, nhưng lại cũng vô pháp lại trong thời gian ngắn để cho mình tiến giai.

	Tiến giai đến Thượng Vị Thần vẫn là xa xa khó vời, lấy dạng này pháp tắc tiến bộ lần, tối thiểu còn muốn bảy tám trăm năm thời gian. Thế giới vật chất coi là cũng cần bảy tám chục năm.

	Bất quá cái này cũng không đại biểu Trần Nam đã bắt đầu hối hận, nếu như thời gian rút lui, hắn vẫn là sẽ làm ra quyết định như vậy.

	Chính mình một khi nhượng bộ. Như vậy thế tất sẽ lần nữa nhượng bộ. Một khi ngươi lộ ra mềm yếu một mặt, như vậy sẽ có vô số đầu sói đói hướng ngươi đánh tới. Thần minh cũng là một loại sinh vật, chỉ là càng thêm cường đại mà thôi, lấn yếu sợ mạnh thì là sinh vật cộng đồng bản tính.

	Có tâm mang sợ hãi. Như vậy dù cho ngươi tại cường đại cũng là một đầu ăn lá cây voi, vĩnh viễn không thành được ăn thịt hùng sư.

	Trần Nam thu nạp suy nghĩ. Trong mắt đã một mảnh bình tĩnh. Lo lắng không giải quyết được vấn đề gì, nên tới vẫn là sẽ đến. Hiện tại mấu chốt chính là, như thế nào để cho mình tổn thất hạ thấp thấp nhất,  phần thắng cao hơn một chút.

	Trần Nam thân thể từ trong cung điện biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã tại thần quốc trên bầu trời. Đại lục bên trong có 70, 80 tỉ Kỳ Tịnh Giả, mỗi người bọn họ bận bịu gạch, cầu nguyện. Công việc, giải trí, vô số tín ngưỡng chi từ trên người của bọn hắn dâng lên, tụ tập đến Trần Nam thần cách.

	Đây là một cỗ khổng lồ tín ngưỡng chi lực, mặc dù Kỳ Tịnh Giả tín ngưỡng chi lực so thế giới vật chất cùng một tín đồ đẳng cấp đùa nghịch ít hơn gấp mười, nhưng lại thắng ở số lượng đông đảo, mà lại từng cái thành kính, tổng cộng lại so một cái Lam Diện đế quốc cũng không kém là bao nhiêu.

	Một khi công thượng thần nước. Những cái này Kỳ Tịnh Giả thế tất sẽ chết thảm trọng, thậm chí toàn bộ hủy diệt, đây là một bút tổn thất thật lớn. Làm Trần Nam phi thường đau lòng tổn thất.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn đại lục, suy nghĩ giải quyết Kỳ Tịnh Giả an toàn phương pháp.

	Kỳ Tịnh Giả là thần minh tín ngưỡng chi lực trọng yếu nơi phát ra một trong, đặc biệt là một chút tuế nguyệt lâu đời thần minh, Kỳ Tịnh Giả cung cấp tín ngưỡng chi lực, thậm chí xa xa dư thừa thế giới vật chất tín đồ. Ngoại trừ một chút đặc thù thần minh bên ngoài. Đối với Kỳ Tịnh Giả đều là vô cùng coi trọng, là thần minh quý giá tài phú.

	Trước cái hai chương. Cầu một chút nguyệt phiếu, tranh thủ cầm cái nguyệt phiếu phân loại thưởng, xin nhờ các vị!