Ba trăm sáu mươi ba. Vũ trụ lực lượng 

	Cổ Lạp nâng lên mấy giờ đợi liền cái này xa chậm lại, văn bên trong phàm đã là toản, "Thành bên ngoài, tại Vatican thành là không cho phép phi hành, cho dù là xe bay cũng chỉ có thể tại thấp quỹ đạo bên trong phi hành. Đây là đối cái kia đáng chết Long Thần tôn kính.

	Trong lòng của hắn thầm mắng. Hướng Vatican thành đại bản doanh St. Peter đại giáo đường đi đến. Vatican thành rất lớn, đã có thể so với một cái cỡ lớn thành thị, từ khi tôn kính Long Thần đến nay. Vatican đã tiến hành mấy lần đại quy mô xây dựng thêm. Hiện tại thường ở nhân khẩu, đã chừng hơn một nghìn vạn, đương nhiên nếu như tính luôn lưu động nhân khẩu. Vậy liền xa xa không chỉ, hàng năm đều nắm chắc một tỷ thành kính tín đồ, đến Vatican đến tiến hành cúng bái.

	Dương Cổ Lạp bước nhanh đi tới, trên tay cầm lấy rất nhiều tinh xảo bánh ngọt. Trong miệng hắn dùng sức nhai lấy, nhanh chóng nuốt xuống, sau đó lại đem trong tay bánh ngọt, hướng miệng bên trong lấp đầy, đây là tòng long thần giáo sẽ tổ chức từ thiện đường bên trong cầm miễn phí đồ ăn. Có thể đối Long Thần mang đến tổn hại sự tình, hắn luôn luôn làm không biết mệt. Dù là đối với Long Thần tổn hại cực kỳ bé nhỏ, hoặc là căn bản là không có cách tạo thành dù là một chút xíu tổn hại.

	Trong mắt của hắn cảnh chậm. Nhìn ngó nghiêng hai phía, bước chân không ngừng mau hướng trung tâm thành phố đi đến. Ở Địa Cầu nhiều năm như vậy, hắn đối với địa cầu hết thảy đều đã quen thuộc, chí ít lạc đường chuyện như vậy sẽ không còn sinh.

	Bất quá thành phố này thực sự quá lớn, Dương Cổ Lạp vẫn là đi ước chừng hai ngày, mới rốt cục đạt tới mục đích. Nơi này tín ngưỡng lĩnh vực đã đạt đến thực chất tình trạng. Ở chỗ này Long Thần thanh âm uy nghiêm, thỉnh thoảng ở trong lòng vang lên, làm hắn vô cùng kiềm chế.

	Đáng chết hèn hạ tà ác cự long, trong lòng điên cuồng nộ hống. Hắn thật sâu hít thở một chút, tâm tình thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại. Đối phương bên này trò vặt, không thể nghi ngờ không thể đem hắn như vậy, hắn biết đây là tín ngưỡng lĩnh vực bị thêm vào công năng.

	Mãi mới chờ đến lúc đến trời tối, hắn lựa chọn một cái góc, thân thể chậm rãi vụ hóa, sau đó, dung nhập góc tường âm ảnh bên trong.

	Bất quá tan cốc lại không thế nào triệt để, một kiện quần áo cũ rách lại rõ ràng đem hắn bại lộ ra. Hắn lại lần nữa khôi phục nguyên hình, do dự một chút, lập tức đem toàn thân quần áo đều cởi đi, sau đó thận trọng đặt ở một cái nào đó nơi hẻo lánh. Y phục này thế nhưng là hắn duy nhất quần áo, đương nhiên trước kia làm ác ma thời điểm. Hắn nhưng không có mặc quần áo thói quen.

	Bất quá làm nhân loại về sau, hắn đã bắt đầu thời gian dần trôi qua quen thuộc mặc quần áo cảm giác. Hoàn cảnh xác thực có thể cải biến một người, dù là hắn vốn là ác ma, bất quá lại không cách nào cải biến một người báo thù chấp niệm.

	Hắn lại lần nữa dung nhập âm ảnh bên trong, hắn cẩn thận dọc theo âm ảnh hướng bên trong kín đáo đi tới. St. Peter đại giáo đường đèn đuốc trong suốt, phảng phất ban ngày, dù là mặt trước cái kia quảng trường cũng là như thế, bất quá âm ảnh vẫn là ở khắp mọi nơi, đối với hắn ngược lại là không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Hắn trốn ở nơi hẻo lánh cẩn thận nhìn xem từng đội từng đội ăn mặc chỉnh tề hoa lệ hộ vệ kỵ sĩ, đạp trên chỉnh tề bộ pháp, đi ở phía trước qua. Dương Cổ Lạp có thể cảm giác được, nơi này mỗi người đều có Thiên cấp đỉnh phong thực lực, có mấy cái dẫn đầu đã đạt tới Đại Thiên Cấp.

	Đương nhiên trước kia,

	Những cái này chỉ là một chút con tôm nhỏ mà thôi, nhưng là bây giờ lại có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng.

	Hắn mang theo nhè nhẹ cười lạnh, lẳng lặng chờ những người này đi đến, dọc theo quảng trường nơi hẻo lánh hướng bên trong kín đáo đi tới. Đột nhiên hắn lại ngừng lại, trong mắt sợ hãi. Hắn nhìn thấy một con khổng lồ bang thú. Đang lẳng lặng nằm ngang tại quảng trường bên trong huống, phảng phất một tòa cự đại núi thịt, cái kia thô to lỗ mũi, vượt như sấm sét tư âm thanh, mạnh mẽ khí lưu, thậm chí trên không trung hình thành từng cái mắt trần có thể thấy gió tuyền.

	Hắn căn bản là không có cách cảm ứng được thực lực của nó, đây tuyệt đối là một đầu Truyền Kỳ cấp đừng hoặc trở lên cự thú. Hắn nhẹ nhàng xê dịch bước chân, đem quanh thân khí tức thu liễm đến điểm thấp nhất. Những cái này cự thú. Đối với một chút khí tức dị thường mẫn cảm, hơi không chú ý, liền sẽ đem hắn bừng tỉnh. Đó chính là một trận tai họa thật lớn, đối phương muốn giết chết hắn thật sự là quá dễ dàng.

	Hắn chậm rãi di động, liền hô hấp đều đình chỉ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt cự thú, hắn đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị. Hắn chậm rãi tới gần, đã cách cự thú càng ngày càng gần. Đột nhiên trái tim của hắn phảng phất lọt nửa nhịp, cái kia cự thú tư âm thanh im bặt mà dừng, thân thể khổng lồ đột nhiên động

	.

	Ầm ầm! Quảng trường truyền đến một tiếng vang thật lớn, cái kia cự thú trở mình tử, chỉ là một hồi thời gian, tiếng ngáy lại lần nữa vang lên. Dương Cổ Lạp không khỏi kinh ngạc một tiếng mồ hôi lạnh, cái này đáng chết cự thú, trong lòng của hắn hận hận mắng. Mấy phút về sau, hắn lại tiếp tục vượt.

	Không quá độ lại tăng nhanh rất nhiều, lúc này hắn hiện kiêu âm thanh không biết lúc nào, đột nhiên biến mất. Hắn một mặt sợ hãi hướng cự thú bên kia nhìn lại, chỉ thấy bầu trời trống rỗng xuất hiện một tòa cự đại núi thịt, một cái dữ tợn hắc tinh tinh, đứng lên. Nó chuyển qua cự đầu, một đôi cự nhãn, hung ác hướng bên này nhìn tới. Dương Cổ Lạp đột nhiên cảm giác chính mình toàn thân cứng ngắc vô cùng.

	Trốn, trong lòng của hắn lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thân thể của hắn nhanh chóng lui lại. Hướng ngoài sân rộng mặt đất bỏ chạy. Hắn không dám chút nào dừng lại, xuyên qua quảng trường, trực tiếp hướng phố xá sầm uất trung tâm chạy tới, trong lòng của hắn đã bị sợ hãi chỗ tràn ngập, lúc này thậm chí liền y phục đều không có thời gian đi lấy.

	King Kong nghi ngờ nhìn trái lại nhìn, hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng sau. Lại lần nữa nằm ở trên mặt đất. Sau đó không lâu như sấm sét hiên âm thanh lại lần nữa vang lên.

	Trần Nam cắn thật chặt răng, áp lực cực lớn khiến cho hắn xương cốt vượt to lớn rên rỉ, toàn thân phảng phất muốn bị áp súc, kinh khủng lực hút, ngay cả chung quanh tia sáng cũng bắt đầu cực độ chung quanh, quy tắc của nơi này, đã bị trong vũ trụ lực lượng cường đại nghiêm trọng phá hư. Nói một cách khác , bình thường vật lý quy tắc ở chỗ này căn bản cũng không áp dụng.

	Sao neutron mặc dù nhưng lại mỗi giây phóng xạ lại qua mặt trời cơ hồ một trăm vạn lần năng lượng. Cường đại đến kinh khủng mạch xung cùng tia vũ trụ . Khiến cho Trần Nam thân thể không có một giây đều thừa nhận vô tận công kích. Nhiệt độ chung quanh kịch liệt lên cao. Chung quanh đã chừng một trăm vạn lần chi phối.

	Nhưng là lúc này, cách sao neutron còn có hơn vạn cây số khoảng cách. Toàn thân hắn lân giáp ảm đạm không ánh sáng, có lân giáp bỗng nhiên ở giữa hóa thành bột phấn biến mất không thấy gì nữa, đủ loại tổn thương, tại Trần Nam trên thân rối rít trình diễn, biến chất, vỡ nát, ăn mòn. Cực độ sinh động cao năng vũ trụ xạ tuyến, ngay tại kéo dài phá hư thân thể của hắn.

	Thần thể mặc dù có cường đại kháng tính cùng đối với phổ thông năng lượng miễn gầy năng lực, nhưng là xa như vậy xa càng phổ thông năng lượng cực hạn vũ trụ lực lượng trước mặt, vẫn là lộ ra không chịu nổi một kích.

	Cái kia màu vàng nửa thể rắn sao neutron lấy mỗi giây hơn ngàn chuyển lần mau mau xoay tròn, lưỡng cực từ trường nhanh chóng chuyển biến, làm từ trường lấy một loại tần suất cực nhanh mạch xung, hướng bên này điên cuồng phóng tới.

	Mạch xung bản thân đối cũng vô hại hại tác dụng, vừa phải mạch xung đối phàm thể còn có thể đưa đến nhất định hiệu quả trị liệu. Nhưng là mọi thứ đều là tương đối, loại này so Địa Cầu cường đại mấy vạn trăm triệu bị mạch xung, uy lực của hắn xa xa không phải như vậy ôn hòa. Trần Nam có thể cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng cứng ngắc, thần kinh phản ứng càng ngày càng chậm. Không chỉ có là thần kinh, những cái này mạch xung, đối với hắn nguyên thần cũng sinh ra nhất định ảnh hưởng.

	Trong mắt của hắn tràn ngập vô số quang huy. Đủ loại thần kỳ hình ảnh tại trước mắt hắn điên cuồng mau hiện lên, những cảnh tượng này có chân thực, có lại là ảo giác. Trần Nam chậm rãi nhắm mắt lại, con mắt thường thường sẽ lừa gạt mình, nhưng là mình linh hồn lại sẽ không. Đã bị mạch xung ảnh hưởng, hắn các loại thần kinh đã bắt đầu hỗn loạn. Mặc dù hắn đã là một cái thần minh, nhưng là trước hắn vẫn là một sinh vật, một đứng tại vũ trụ đỉnh chuỗi thực vật sinh vật.

	Thể nội Kim Chung Tráo điên cuồng vận chuyển. Chung quanh cái kia cường đại đến năng lượng kinh khủng điên cuồng hướng nơi này hội tụ, bất quá Trần Nam hấp thu cũng chính là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	Toàn thân, tại cái này áp lực kinh khủng cùng nhiệt độ cao dưới, ngay tại mau cường hóa, lực lượng của mình lấy có thể cảm giác được lần mau tăng trưởng. Hắn đã vượt qua ba cái cực hạn, mỗi lần thân thể không chịu được thời điểm. Hắn liền dừng lại, tu luyện một đoạn thời gian, sau đó tiếp tục tiến lên, mặc dù mỗi lần tiến lên khoảng cách càng lúc càng ngắn, nhưng là mỗi tiến lên một lần, chính là mang ý nghĩa tiến bộ cực lớn.

	Tại lực lượng cường đại phía dưới, nơi này một chút đặc biệt pháp tắc bị nổi bật xuất hiện, ngoại trừ những cái này pháp tắc bên ngoài, cái khác pháp tắc. Bị bóp méo cùng phá hư, bao quát không gian, đương nhiên cũng bao quát thời gian. Những cái này pháp tắc bên trong, làm người khác chú ý nhất chính là Thổ thuộc tính pháp tắc trong đụng lực.

	Tại Trần Nam cảm ứng bên trong, chung quanh đều tràn ngập lít nha lít nhít như là mạng nhện từ trường, tại cái kia từ trường đằng sau, chính là thoáng hiện vô số tỏa ra ánh sáng lung linh, huyền ảo phức tạp trong vũ trụ thần bí nhất quy tắc.

	Kim Chung Tráo Tiên Nguyên đến lúc này, đã đạt đến Địa Tiên cấp hậu kỳ, toàn thân năng lượng cũng tráng kiện gấp bội, đương nhiên đó cũng không phải chuyến này thu hoạch lớn nhất, mặc dù lớn thu hoạch phải kể tới thể nội tiềm năng bị tiến một bước đào cùng mở. Lực lượng toàn thân tăng lên gấp năm lần bởi vì, năng lực phòng ngự đặc biệt là nội tạng năng lực phòng ngự, cực lớn tăng cường.

	Hắn cắn chặt hàm răng,   khanh khách rung động, thân thể kịch liệt run rẩy, phảng phất tùy thời tan ra thành từng mảnh. Lúc này Trần Nam con ngươi co rụt lại, trung tử tinh kịch liệt nhúc nhích, đột nhiên nhanh chóng lõm, ngay sau đó. Một cỗ trùng thiên màu vàng sóng lửa thoát ly sao neutron cái kia kinh khủng lực hút, hướng bên này cực phóng tới.

	Hơn vạn cây số khoảng cách trong nháy mắt liền tới, sóng lửa còn chưa tới, một cỗ cực độ kinh khủng nhiệt độ cao, liền hướng bên này đánh tới. Cái này từ đó tử tinh nội bộ phun ra ngoài hỏa diễm, chừng vài ức nhiệt độ cao, mà lại bên trong nham tương cường đại mật thật, cùng trọng lượng. Có thể so với một viên đón đầu đánh tới hành tinh.

	Trần Nam nguyên bản có chút đầu mơ màng trầm trầm, đột nhiên thanh tỉnh, trong lòng sinh ra điên cuồng báo động. Chạy trốn đã tới đã không kịp, ở chỗ này. Căn bản là không cách nào thuấn di. Mà lại cường đại lực hút, làm chính mình lần đã bị cực lớn ảnh hưởng. Lúc này hắn cũng không đoái hoài tới đau lòng, trên trăm nhỏ thần lực, nhanh chóng tuôn ra, tạo thành một cái kim sắc dày đặc hình tròn lồng phòng ngự. Đồng thời thể nội Tiên Nguyên đồng thời tuôn ra, bày kín toàn thân.

	Cái kia chừng vài ức độ C kinh khủng nhiệt độ cao, cực đập vào mặt, to lớn nham tương tạo thành hỏa diễm, phảng phất một đầu hung mãnh vô cùng cự thú, chỉ là chớp mắt thời gian, liền đem Trần Nam thân thể khổng lồ, đều nuốt hết.