Bốn mươi mốt. Thằn lằn học pháp thuật 

	Không có ý thức chỉ còn lại thuần túy ký ức thần hồn. Trở nên không có bất kỳ cái gì tính công kích, chỉ còn lại liên quan tới lực lượng thể ngộ cùng vận dụng thuần túy ký ức thể. Cái này ký ức thể có chủ nhân khi còn sống đối với lực lượng bộ phận cảm ngộ. Nhưng không có bất luận cái gì ý thức tự chủ, trọng yếu nhất chính là, cái này thần hồn có thể là có thể từ linh hồn hấp thu.

	Phần này khổng lồ ký ức, lộ ra tận lộn xộn, đều là một cái đoạn ngắn, một cái đoạn ngắn tạo thành. Cơ hồ chưa hoàn chỉnh ký ức. Mà lại tại lâu đời tuế nguyệt ở trong rất nhiều ký ức đã dần dần mài mòn, lãng quên.

	Mặc dù nói như vậy nhưng là đối với Trần Nam trợ giúp xác thực hết sức rõ ràng, đầu tiên linh hồn của hắn cùng thần hồn dung hợp, linh hồn đã được đến bản chất tăng lên, cái kia tia tàn phá thần hồn, mặc dù chỉ là nhỏ bé một tia, nhưng là tại linh hồn trên bản chất lại vô cùng cao. Cùng Trần Nam linh hồn dung hợp về sau, Trần Nam toàn bộ linh hồn bắt đầu tiến hóa, mặc dù bên ngoài biểu cùng trên thực lực nhìn không ra cái gì. Nhưng là hắn đối với mình tinh thần lực khống chế đã lên một bậc thang, khống chế tinh thần càng thêm tinh tế, tinh chuẩn.

	Mà lại cái kia phần thần hồn đối với lực lượng bản chất cảm ngộ, khiến cho hắn đối với lực lượng nhận biết càng thêm rõ ràng, theo thực lực tăng trưởng, hắn đối với những cái kia tu vi bên trên cảnh giới càng thêm dễ dàng đột phá. Có thể nói tại sau này một đoạn thời gian rất dài, Trần Nam tu vi, sẽ thế như chẻ tre tăng lên. Chỉ cần tích lũy lực lượng, mà không cần đi gọi cảnh giới bên trên vấn đề, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

	Ngoài ra, hắn thu được rất nhiều trên lực lượng vận dụng kỹ xảo, mặc dù đối những người khác tới nói là vô dụng nhất, nhưng là đối với lúc này Trần Nam tới nói, lại là muốn nhất. Đối với lực lượng cảm ngộ, lấy thực lực của hắn hắn căn bản cũng không có cảm ngộ tư cách. Trên linh hồn biến hóa hắn cũng cảm giác không thấy, nhiều nhất đột nhiên phát hiện tinh thần lực của mình lực khống chế mạnh hơn. Làm lực lượng vận dụng kỹ xảo lại là thật sự thấy được, dùng, này làm sao không cho Trần Nam kinh hỉ như điên.

	Ký ức căn bản không có cùng Trần Nam hoàn toàn dung hợp, lấy Trần Nam linh hồn bản chất tới nói, căn bản là dung nạp không được khổng lồ như thế ký ức.

	Hiện tại cùng Trần Nam hoàn toàn dung hợp bất quá là toàn bộ ký ức một phần vạn. Bất quá dù cho dạng này, cũng làm cho Trần Nam nhìn hoa mắt. Hắn phát hiện, cái này thần, đơn giản chính là Tà Thần, lực lượng của hắn tràn đầy huyết tinh cùng tàn bạo, hắn lấy một chút chính mình có thể sử dụng nhìn một chút. Tỉ như, thông qua hấp thu linh hồn tăng lên thực lực của mình; đem thi thể chế tác thành cương thi, tỉ như nói đem xử nữ máu tươi, trái tim cùng thêm một con mắt, vẽ tiếp một cái cái nào đó trận đồ đến đối với địch nhân phát ra nguyền rủa. Các loại những cái này, nhìn Trần Nam có chút rùng mình.

	Bất quá may mắn thần kiến thức khá rộng hiện, mặc dù mình không đi vận dụng, nhưng là vẫn biết một chút. Tìm rất lâu Trần Nam mới tại ký ức nơi hẻo lánh bên trong tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật. Đấu khí cùng ma pháp vận dụng.

	Hắn thông qua những ký ức này phát hiện, đấu khí cùng pháp thuật năng lượng căn nguyên lại là cùng một cái. Chỉ là có người thích vật lộn, cho nên đem đại lượng đấu khí dùng để cường hóa nhục thể, đồng thời vận dụng đấu khí ngoại phóng đến đề thăng lực công kích. Có người thích pháp thuật cường đại lực công kích, cùng hoa lệ công kích hiệu quả. Cho nên cũng không đem chính mình có hạn đấu khí dùng để cường hóa nhục thể, ngược lại sở trường tinh thần lực của mình.

	Hắn phát hiện khi đấu khí tu luyện tới Tiểu Thiên Cấp thời điểm sẽ ở thể nội hình thành một cái tinh thể, tinh thể kia hình dạng thế mà cùng lúc trước đạt được tinh thể không sai biệt lắm. Hắn còn tại bên trong tìm được hoàn chỉnh long tộc đấu khí phương pháp, cùng mình tu luyện cơ bản giống nhau, chỉ là giống như càng thêm phức tạp, bất quá có thể bị thần thu được kho ký ức bên trong, khẳng định là khá cao cấp. Trần Nam không khỏi trong lòng thầm nghĩ. Về sau liền tu luyện phần này đi, chỉ cần đem lộ tuyến hơi điều chỉnh một chút liền tốt.

	Phần này đấu khí tổng cộng có mười lăm tầng, đầy đủ chèo chống đến Truyền Kỳ cấp. Trần Nam đem đấu khí của mình tu vi cùng phần này đấu khí tuyệt đối chiếu một cái, phát hiện chính mình mới đến tầng thứ hai. Không khỏi trong lòng uể oải. Ngay cả địa cấp cũng còn không tới. Theo ký ức bên trên hiểu rõ, long tộc vừa ra đời chính là địa cấp, sau khi thành niên bình thường đều là Tiểu Thiên Cấp, huyết mạch tinh khiết có thể đạt tới Đại Thiên Cấp. Xem ra chính mình còn không phải chân chính cự long a.

	Bất quá hắn lập tức liền hưng phấn nhìn lên ma pháp kiến thức, ngay cả sự vận dụng đấu khí phương pháp cũng không kịp nhìn.

	Cảm giác ma pháp cùng trong truyền thuyết pháp thuật không sai biệt lắm.

	Đối với đấu khí tới nói, Trần Nam rõ ràng càng ưa thích ma pháp. Bởi vì căn cứ Trần Nam trí nhớ của kiếp trước, chỉ có thần tiên mới có thể pháp thuật, pháp thuật tại Trần Nam trong mắt tràn ngập thần bí cùng thần kỳ. Cho nên Trần Nam đối ma pháp hứng thú gia tăng thật lớn. Đối Trần Nam tới nói, đấu khí kỳ thật cùng nội lực không sai biệt lắm, không có gì có thể ly kỳ, chỉ bất quá một cái là tại trong nhục thể vận hành, một cái ở trong kinh mạch vận hành, một cái từ ngoài vào trong, một cái từ trong ra ngoài, cơ bản giống nhau.

	Pháp thuật là lấy tự sinh lực lượng làm dẫn tử, tại tinh thần lực dẫn đạo dưới, ở bên ngoài miêu tả một cái kỳ diệu ma pháp đồ. Hắn tìm mấy cái đơn giản nhất ma pháp, bắt đầu chính mình thí nghiệm.

	Hắn đầu tiên lựa chọn là một cái Hỏa Cầu Thuật,   hắn cùng ức một chút điên cuồng loạn động trái tim. Chậm rãi nhớ lại cái kia ma pháp đồ lộ tuyến, tinh thần lực bắt đầu ở trong hư không miêu tả, Trần Nam cảm thấy mình tinh thần lực chậm rãi bị rút đi, chung quanh dần dần sinh ra năng lượng ba động, trong lòng vui mừng, tinh thần đột nhiên sinh ra ba động, không cẩn thận liền đem ma pháp lộ tuyến vẽ sai. Kết quả năng lượng ba động cấp tốc biến mất, ma pháp thất bại.

	Hắn lại thí nghiệm mấy lần, mỗi lần đều nhanh muốn thành công, đến tối hậu quan đầu tinh thần sinh ra ba động, kết quả hay là thất bại. Chính mình thực sự quá hưng phấn, không tĩnh tâm được a. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn chậm rãi ngồi dưới đất, bắt đầu mặc niệm Kim Cương Kinh, theo mấy lần xuống tới, tâm tình kích động thế mà nhanh chóng bình tĩnh trở lại, hắn hít một hơi thật sâu. Trong lòng hoàn toàn yên tĩnh

	Hắn hai mắt khép hờ, một cỗ kỳ diệu cảm giác xông lên đầu, trong chốc lát, cái kia Hỏa Cầu Thuật ma pháp đồ tại Trần Nam trong đầu vô cùng rõ ràng. Hắn phân ra một cỗ tinh thần lực tại hư không bắt đầu miêu tả, lần này thế mà lạ thường thuận lợi, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đã hoàn toàn thành hình.

	Ngay tại Trần Nam hoàn thành ma pháp này một khắc này, hắn cảm thấy lực lượng tinh thần trên phạm vi lớn bị rút đi, sau đó ở trước mặt của hắn ngưng tụ lại một cái hỏa hồng sắc hỏa cầu, hỏa cầu cấp tốc xoay tròn, tản mát ra cực nóng năng lượng. Đạo này năng lượng cùng hắn ở giữa có thần bí cảm ứng, hắn có một loại không hiểu đốn ngộ, tựa hồ mình có thể chỉ huy cỗ năng lượng này.

	Lực lượng tinh thần của hắn đang kéo dài tiêu hao, tựa hồ muốn duy trì cùng cỗ năng lượng này quan hệ trong đó, cũng là muốn tiêu hao lực lượng tinh thần. Lúc đầu muốn hảo hảo quan sát một chút cỗ này lửa nóng năng lượng đến tột cùng là cái gì, nhưng là Trần Nam rất nhanh liền phát hiện của mình tinh thần lực lượng cấp tốc giảm bớt.

	Trần Nam trong lòng kinh hãi, vội vàng chỉ huy cỗ năng lượng này hướng mặt đất đánh tới.

	"Oanh!"

	Trần Nam quá khứ xem xét, trên mặt đất bỗng nhiên nổ một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hố.