Hai trăm bốn mươi bảy. Ngọc giản 

	Trần Nam trở lại bán vị diện. Liền đi tới Pháp Sư tháp. Hắn nhẹ nhàng nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu nghiên cứu từ Fumila nữ thần nơi đó đạt được hai kiện phương đông thần minh đồ vật.

	Hắn cầm lấy núi nhỏ kia hình dạng con dấu, xem xét cẩn thận. Cái này đồng con dấu chỉ có cao một mét, rộng đại khái cửu thập centimet. Tại Trần Nam móng vuốt bên trong lộ ra dị thường nhỏ bé.

	Con dấu trong núi nhỏ, sinh động như thật, phảng phất chân thực sơn phong. Sẽ không phải là đem một tòa hoàn chỉnh sơn phong, áp súc đến cái này đồng con dấu bên trong đi, Trần Nam càng nghĩ càng là cảm thấy như thế.

	Cái này đồng con dấu không có chút nào lực lượng ba động, cổ phác không có gì lạ, phảng phất phàm vật, nếu như không phải Trần Nam đã sớm tự mình thử qua, căn bản liền sẽ không đối với hắn để ý.

	Nghe Fumila ngữ khí thứ này ngay cả nàng đều thua thiệt qua, uy lực vô cùng to lớn. Bất quá Fumila, Trần Nam cũng chỉ là tin cái ba tầng, uy lực phải chăng to lớn, còn muốn chính mình thí nghiệm một chút.

	Bất quá chính mình bán vị diện cũng không phải thí nghiệm nơi tốt, một khi dùng sức quá mạnh, dẫn đến bán vị diện hỏng mất, Trần Nam coi như muốn khóc cũng không kịp.

	Thứ này vẫn là phải đi vũ trụ thí nghiệm, bất quá trước thong thả thí nghiệm cái này. Dù sao lúc nào đều có thể thí nghiệm, Trần Nam hiện tại cần nhất không phải cường đại vũ khí. Mà là các loại tri thức. Phương tây thần minh tri thức chính mình mặc dù từ Fumila nữ thần ở bên trong lấy được, nhưng là phương đông thần minh tri thức, lại là vô cùng thiếu thốn.

	Càng là cường đại, không hiểu đồ vật thì càng nhiều, càng là có thể cảm giác được tri thức quý giá. Tri thức chính là lực lượng cũng không phải một câu kẻ buôn nước bọt khẩu hiệu, tại thần minh trong mắt, kia là chân lý.

	Hắn thận trọng cầm lấy một cái dài một mét ngọc giản, loại vật này vô cùng yếu ớt, không cẩn thận khả năng liền vỡ vụn. Bất quá Trần Nam lực lượng năng lực khống chế hiển nhiên không tệ.

	Hắn phân ra một cỗ tinh thần lực, thăm dò vào trong ngọc giản. Lập tức một cỗ to lớn tin tức lưu hướng hắn vọt tới, bất quá may mà Trần Nam linh hồn đã dị thường cường đại, đã như thực chất, tại thần tính duy trì dưới, những tin tức này không chút nào giữ lại bị Trần Nam tiếp nhận.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, những cái kia giấu ở trong sương mù nòng nọc trạng văn tự chậm rãi hiện lên ở trong đầu của hắn, thần tính toàn lực vận chuyển, phá giải những cái này thần bí văn tự.

	Những tin tức này vô cùng khổng lồ, mà lại vô cùng hoàn chỉnh, đã bao quát tu luyện công pháp, cùng pháp thuật vận dụng. Lại bao hàm một chút cơ sở trận pháp tri thức, tại cuối cùng, thậm chí có một bộ phận luyện khí luyện đan giới thiệu.

	Trần Nam thời gian dần trôi qua đắm chìm trong những cái này khổng lồ tri thức hệ thống bên trong, loại này hệ thống hoàn toàn khác với phương tây thần minh hệ thống. Tựa như thần minh xưng hô, một cái gọi phương đông thần minh, một cái phương tây thần minh, không có bất kỳ cái gì tương tự. Nhưng là không thể phủ nhận, bọn hắn vô cùng cường đại.

	Từ những kiến thức này đó có thể thấy được.

	Phương đông thần minh công kích vô cùng cường hãn, bọn hắn có thể chế tạo đủ loại Thần khí, vì bọn họ sở dụng, Thần khí tại bọn hắn nơi đó đã đạt tới tràn lan tình trạng, một chút phổ thông vật liệu ở trong tay bọn họ thường thường có thể hóa mục nát thành thần kỳ. Bọn hắn nhất tộc còn giỏi về chế tác các loại thần dược, chỉ cần một hạt liền có thể tu vi lập thăng, hoặc là khỏi hẳn thương thế.

	Mà lại bọn hắn pháp thuật phóng thích tốc độ so ma pháp phải nhanh rất nhiều, uy lực cũng tương đương khả quan. Càng quan trọng hơn là bọn hắn không cần bất kỳ tín ngưỡng, không có tín đồ trói buộc bọn hắn, rõ ràng so phương tây thần minh muốn tới thoải mái. Bọn hắn không có phương tây thần minh loại này trí mạng khuyết điểm.

	Đương nhiên không có tín ngưỡng chi lực, cũng sẽ không có tín ngưỡng thần lực, bọn hắn cũng không có loại kia không gì làm không được năng lực.

	Tại thần minh bên trong, phương đông thần minh là khiêm tốn nhất nhất tộc, cũng là nhàn nhã nhất nhất tộc, thường thường có thể tổng thể đều có thể hạ cái mấy trăm năm. Nếu như là phương tây thần minh, mấy trăm năm thời gian, đầy đủ hắn phát triển vô số tín đồ.

	Trần Nam xem hết tất cả tri thức, thời gian liền đã hơn một năm. Hắn mở to mắt, trong mắt tử sắc điện quang chợt lóe lên. Hắn chậm rãi đứng lên, run lên thân thể khổng lồ, mặc dù trên người hắn không có bất kỳ cái gì tro bụi.

	Hắn mặc dù bây giờ nhìn qua cùng trước đó không có chút nào biến hóa. Nhưng lại cảm giác càng thêm cường đại, một năm trước Trần Nam thật giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, toàn thân khí thế kinh người, tức có thể thương tổn được người khác, cũng có thể làm bị thương chính mình. Nhưng là lúc này, hắn toàn thân khí thế nội liễm, không có chút nào khí tức lộ ra ngoài. Chỉ là ngẫu nhiên trong mắt một vệt kim quang hiện lên, cho thấy sự cường đại của hắn.

	Phương đông pháp môn tu luyện, đối với khí tức chưởng khống dị thường tinh tế, cái này xa xa không phải phương tây công pháp có thể so sánh. Mặc dù hắn vẫn muốn thu liễm khí thế của mình, mà lại cũng xác thực sinh ra một điểm hiệu quả, nhưng là tại cường giả trong mắt vẫn là trăm ngàn chỗ hở, một chút liền có thể xem thấu.

	Nếu như lúc này Trần Nam biến thành thằn lằn kích cỡ, như vậy thì sẽ không còn có người cho là hắn là một đầu cự long, một đầu cường đại Bán Thần cự long, sẽ chỉ cho rằng đây là một con biến dị thằn lằn.

	Đương nhiên Trần Nam từ trong ngọc giản đạt được cũng không chỉ có những cái này, những cái này chỉ là những kiến thức kia một điểm da lông mà thôi, thuộc về phương đông thể hệ một loại thông dụng kỹ xảo, vô cùng phổ biến.

	Trần Nam phát hiện những cái này phương đông thần minh cùng Hoa Hạ trong thần thoại thần tiên vô cùng tương tự, vô luận là trận pháp vẫn là hay là luyện đan đều cùng trong truyền thuyết tương tự. Hẳn là trên Địa Cầu nguyên bản liền cùng là tồn tại phương đông thần minh cùng phương tây thần minh.

	Hắn nghĩ một lát, cũng liền không nghĩ, dù sao loại chuyện này căn bản là không có cách khảo chứng, có lẽ chờ sau này những cái này bí ẩn sẽ từ từ để lộ đi.

	Ở trong đó công pháp hắn mặc dù không có tu luyện, cũng không có ý định tu luyện. Hắn cảm giác ngày đó công pháp muốn so tự mình tu luyện Kim Chung Tráo muốn thấp không chỉ một bậc. Nhưng là từ mảnh này công pháp bên trong, Trần Nam học được rất nhiều nội lực vận dụng. Đương nhiên hiện tại đã không gọi nội lực, làm gọi một loại chân nguyên đồ vật, một khi trở thành thần minh về sau, liền gọi Tiên Nguyên.

	Cái này cũng giải thích Trần Nam nội lực thành tựu Bán Thần về sau biến hóa không có điểm đốt thần hỏa khổng lồ như vậy. Nhóm lửa thần hỏa về sau, mặc dù cũng gọi Bán Thần. Nhưng là lực lượng bản chất đã cùng thần minh không khác, đã là thần minh trong một viên. Nhưng là Kim Chung Tráo trở thành Bán Thần về sau, lực lượng mặc dù càng thêm áp súc, nhưng là bản chất cũng không hề biến hóa, vẫn là thuộc về chân nguyên hàng ngũ.

	Hắn nhẹ nhàng một bước, dưới chân thổ địa phảng phất không ngừng co vào, chỉ là một bước, hắn liền đã phóng qua vạn mét xa, khổng lồ vụng về thân thể thế mà thể hiện vượt phiêu dật cảm giác.

	Hắn duỗi ra móng vuốt, móng vuốt hiện lên từng đạo tàn ảnh, tựa hồ là từng cái thủ ấn, theo thủ ấn biến hóa, chung quanh vân khí nhanh chóng ngưng kết, rất nhanh bầu trời lập tức ngưng kết một đóa to lớn mây đen. Bầu trời lập tức đè nén, một cỗ kỳ dị thiên địa uy áp, tựa như núi cao giáng lâm đại địa. Bốn phía một mảnh quỷ dị yên tĩnh, ngay sau đó, từng đạo điện xà lam sắc thiểm điện, như màn mưa hướng mặt đất rơi đi.

	Oanh! Oanh! Oanh! Mặt đất lập tức xuất hiện vô số hố to, toàn bộ bán vị diện kịch liệt rung động, vô số ma thú, hoảng sợ gầm rú, bỏ mạng phi nước đại. Phảng phất tai nạn giáng lâm. Bán vị diện tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ, Trần Nam tranh thủ thời gian ngừng lại.

	Phương viên mấy cây số địa phương đã hóa thành một mảnh cháy đen, một mảnh to lớn rừng cây rậm rạp đã hóa thành bột phấn, mặt đất phảng phất bị cày một tầng, trọn vẹn hạ xuống mấy trăm mét chi sâu. Một cỗ khét lẹt khói đen, lượn lờ từ to lớn cái hố bên trong dâng lên.

	Trần Nam đứng ở trên không, nhìn xuống phía dưới tràng cảnh, trong mắt không có bất kỳ cái gì ba động.

	Cái này Lạc Lôi Thuật uy lực mặc dù vẫn còn so sánh không lên siêu cấp cấm chú, nhưng là đơn vị diện tích lực công kích tới nói, cũng không kém là bao nhiêu. Nhưng mà này còn không phải cường đại nhất pháp thuật, đồng dạng Lạc Lôi Thuật. Phía trên hắn còn có một cái Cửu Thiên Lạc Lôi thuật, ở trên nữa, Trần Nam hiện giai đoạn thực lực đã không cách nào phóng ra.

	Càng mấu chốt chính là, cái này pháp thuật phóng thích, cùng tinh thần lực không có bao nhiêu quan hệ, ngoại trừ pháp thuật phóng thích sau cần tinh thần lực khống chế, hình thành thời điểm, không cần bất kỳ tinh thần lực. Tinh thần lực tiêu hao có thể bỏ qua không tính.

	Pháp thuật là thông qua thủ ấn cùng thể nội chân nguyên đến gây nên thiên địa cộng hưởng, tụ tập năng lượng thiên địa, tiến hành công kích.

	Bất quá Trần Nam cũng phát hiện, một cái Lạc Lôi Thuật qua đi, nội lực của mình tiêu hao vô cùng lợi hại, trọn vẹn tiêu hao một phần mười.

	Cùng ma pháp so sánh, pháp thuật ưu điểm cùng nhược điểm hết sức rõ ràng, pháp thuật thắng ở phóng thích tốc độ nhanh, đơn vị công kích mạnh, làm ma pháp lại phạm vi rộng công kích lớn, thường thường một cái ma pháp liền có thể hủy diệt một mảng lớn địa phương.

	Pháp thuật cũng không phải là Trần Nam coi trọng nhất, dù sao pháp thuật cùng ma pháp tại một loại nào đó trình độ vô cùng tương tự, năng lực trùng điệp. Mà lại ma pháp đã ứng dụng quen thuộc, tại sử dụng pháp thuật thời điểm, liền sẽ có điểm dùng không thuận tay. Nhiều nhất Trần Nam tại tinh thần lực hao hết sạch thời điểm, còn có siêu phạm vi lực công kích , tương đương với nhiều một đòn sát thủ.

	Trần Nam cảm thấy hứng thú chính là các loại trận pháp, cùng một chút luyện khí cùng luyện đan thường thức. Dù sao đây mới là phương đông thần minh cường đại nhất đồ vật. Nếu như luyện chế ra thần dược, gặm hơn mấy khỏa, tu vi liền từ từ đi lên, cái kia không thể nghi ngờ là chuyện hạnh phúc nhất tình. Bất quá phương diện này kiến thức tại trong ngọc giản cũng không nhiều, làm hắn có chút tiếc nuối.

	Luyện khí vô cùng thần diệu, căn cứ những cái này phương đông thần minh tri thức hiểu rõ cùng suy đoán. Trần Nam phát hiện, trong cơ thể mình Kim Chung nhưng thật ra là một cái bản mệnh Thần khí, đương nhiên bọn hắn gọi là pháp bảo. Từ một ít công pháp đặc thù tự nhiên hình thành,   bất quá đại đa số là kiếm loại hoặc là đao loại hình dạng, chuông hình lại là vô cùng hiếm thấy.

	Loại này bản mệnh Thần khí một khi hình thành về sau, cũng không phải là không thể cải biến, nó còn có thể thông qua các loại thủ pháp, tăng thêm một chút trân quý vật liệu. Tiến hành luyện chế, khiến cho uy lực càng thêm cường đại. Kỳ thật Trần Nam trong lúc vô tình cũng đã làm đơn giản một chút luyện chế, tỉ như tại Kim Chung tăng thêm một chút linh hồn pháp tắc đi lên. Nhưng là dạng này phương pháp luyện chế, so với trong tri thức giới thiệu thật sự là đơn sơ vô cùng, không đáng giá nhắc tới.

	Bất quá bây giờ những kiến thức này còn không có dung hội quán thông, Trần Nam cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, mà lại luyện chế Kim Chung, cần có vật liệu không thể nghi ngờ muốn dị thường quý giá, bằng không mà nói, chẳng những không biết gia tăng uy lực, ngược lại uy lực sau đó hàng, thậm chí bởi vì bất tương dung làm sụp đổ.

	Chờ thêm một đoạn thời gian, Trần Nam dự định hảo hảo cải tạo một chút chính mình Kim Chung, khiến cho hắn càng thêm cường đại. Bất quá bây giờ không vội, hắn còn không có thích hợp vật liệu, tăng thêm đi vào. Dù sao Kim Chung là một loại trưởng thành tính Thần khí, bản thân liền là thuần năng lượng, tăng thêm cái gì còn cần hảo hảo cân nhắc, chí ít cũng là có thể không ngừng trưởng thành, hay là thuần năng lượng hóa đồ vật.

	Trần Nam đột nhiên linh quang lóe lên, không biết gia tăng một cái thần cách không biết sẽ có hiệu quả gì, bất quá hiệu quả hẳn là vô cùng nghịch thiên. Bất quá hắn chỉ là suy nghĩ một chút, hắn hiện tại chỉ đụng phải một vị Chân Thần, lấy ở đâu nhiều như vậy thần cách, làm hắn dung nhập Thần khí. (! )