Mục lục 196. Ngươi muốn trở thành anh hùng sao

	Ao cầu ngoại vi vũ trụ, nơi này là một mảnh vô cùng tĩnh lặng tinh không. Một viên cự lấy 8 km tại phụ cận an tĩnh thiêu đốt, bọn chúng cách đó không xa có một viên bóng rổ lớn nhỏ màu lam hành tinh, đang chậm rãi vòng quanh cái kia hỏa cầu xoay tròn. Bốn chiếc phi thuyền khổng lồ đang khẩn trương bận rộn, bọn hắn thỉnh thoảng hướng trong hư không khuynh tả từng khỏa đường kính chừng hơn hai mươi mét to lớn thiên thạch, những cái này thiên thạch toàn thân đen nhánh, mặt ngoài thoa một tầng tân tiến nhất ẩn hình sơn phủ.

	Những vật này không phải cái khác, mà là từng khỏa đạn hạt nhân, chỉ là bề ngoài hiện đầy nhân công chế tác bằng đá xác ngoài. Ngoại trừ có thể không chế từ xa dẫn bạo bên ngoài, còn có phát động giống như bạo tạc công năng, đây là nhân loại lo lắng vạn nhất ngoài hành tinh phi thuyền tín hiệu quấy nhiễu, những cái kia đạn hạt nhân liền có thể trở thành câm gảy, không cách nào đưa đến sát thương hiệu quả.

	Những cái này đạn hạt nhân chỉ cần ngoài hành tinh phi thuyền đụng vào trong đó một viên, như vậy toàn bộ không gian liền sẽ sinh ra liên hoàn bạo tạc, dùng cho tiêu diệt xâm phạm địch nhân. Mặc dù nhân loại biết hiệu quả khả năng cũng sẽ không rất tốt, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế, chỉ cần có một tia hi vọng, liền tuyệt đối không thể từ bỏ. Một mảng lớn không gian đã hiện đầy lít nha lít nhít đạn hạt nhân, trên cơ bản cách mỗi vạn mét liền có một viên, làm toàn bộ tinh không lộ ra vô cùng quỷ dị, cùng nguy hiểm.

	Địa Cầu Liên Bang tất cả nhiên liệu hạt nhân bị tụ tập lại, chế tác thành một cái. Cái cự đại đạn hạt nhân, Liên Bang lớn nhất nhà chế tạo vũ khí, liên hợp vũ lực nhà chế tạo vũ khí, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, những cái này đạn hạt nhân giống như dây chuyền sản xuất một viên tiếp lấy một viên được sản xuất ra. Nhưng là những cái này đạn hạt nhân còn thiếu rất nhiều, đối với rộng lớn tinh không tới nói, mấy trăm vạn đồng đạn hạt nhân, lộ ra vô cùng không đáng chú ý, căn bản cũng không có thể hoàn toàn hoàn toàn bố phòng.

	Nhân loại chỉ có thể ở mấu chốt vị trí bên trên bố trí lên những vật này, hi vọng những cái kia ngoài hành tinh phi thuyền có thể trực tiếp đụng vào đi, có lẽ đây chỉ có Long Thần biết.

	Những chiếc phi thuyền này mỗi một chiếc đều chừng ba ngàn mét dài, phần đuôi phun ra đại lượng màu đỏ đuôi lửa, mặc dù vô cùng to lớn, nhưng lại lộ ra hiển thị cồng kềnh, vô luận là tốc độ, vẫn là độ linh hoạt, đều vô cùng khiếm khuyết. Nhiều lần bởi vì chuyển hướng giá cùn, kém chút liền hướng những cái này đạn hạt nhân đụng lên đi. Nhưng là ngay cả như vậy, những chiếc phi thuyền này cũng so trước kia nhân loại phi thuyền tốt hơn gấp mấy chục lần.

	Phi thuyền áp dụng động lực hạt nhân hệ thống, bởi vì tại vận hành là sinh ra to lớn bức xạ hạt nhân, vì bảo hộ thừa viên sinh mệnh an toàn cùng hệ thống điện tử không bị phá hư, áp dụng cồng kềnh phóng xạ phòng hộ bình phong, bất quá như vậy chẳng những giảm bớt nhân viên hữu hiệu sức chịu đựng lượng, hơn nữa còn tăng lên phi thuyền bản thân trọng lượng. Phi thuyền không có bất kỳ cái gì vòng phòng hộ, phòng ngự trên cơ bản dựa vào bản thân xác ngoài, dày đến năm mét mới nhất nghiên cứu thành kiểu mới hợp kim xác ngoài, lộ vẻ vô cùng dày đặc nhưng là cồng kềnh, bất quá phòng ngự năng lực, chỉ có trải qua thực chiến mới biết được. Ai cũng không biết, ngoài hành tinh năng lượng pháo phải chăng có thể xuyên thấu tầng này áo giáp, bất quá căn cứ những cái kia trên mặt đất cái hố suy đoán tính toán, dạng này độ dày, đã có thể hoàn toàn phòng ngự những năng lượng kia chùm sáng.

	Dày đặc, yếu ớt, vụng về, là nhân loại hiện tại những chiếc phi thuyền này đặc điểm. Một chiếc ba ngàn mét dài ba ngàn mét cao phi thuyền, tiêu hao kim loại là một bút vô cùng to lớn số lượng, trống trơn bản thân trọng lượng, liền đã đạt đến tiếp cận ngàn vạn tấn. Đây đã là trên trăm chiếc hàng không mẫu hạm trọng lượng.

	Mỗi chiếc phi thuyền đều có hơn nghìn người biên chế. Mặc dù phi thuyền nhìn qua vô cùng to lớn, nhưng là bên trong sinh tồn không gian cũng rất là chật hẹp, cho nên nhìn qua vô cùng chen chúc.

	Trong phi thuyền bên trong đại lượng không gian, bị một cái cự đại khoang chứa năng lượng, và con số phong phú hệ thống vũ khí sở chiếm cứ. Trống trơn là cái nào cự hình phản ứng tổng hợp hạt nhân khoang chứa năng lượng, liền chiếm phi thuyền, một nửa không gian. Dày đến mười mấy thước bê tông cùng sai tấm giữa lẫn nhau cách phòng rò rỉ hạt nhân tầng phòng hộ, đủ để cho người minh bạch khoang chứa năng lượng đến cùng vì sao như thế to lớn.

	Tại một cái chen chúc thao tác trong đại sảnh. Nơi này hội tụ Địa Cầu Liên Bang bên trong người loại tinh anh, bọn hắn đến từ các nơi trên thế giới, ở chỗ này ngươi có thể tìm được các loại màu da nhân chủng.

	Trong đại sảnh bày đầy to lớn dụng cụ cùng màn ảnh máy vi tính. Ở giữa có một cái cự đại vô cùng lượng tử máy tính, vô số cỡ lớn thiết bị cùng đài này máy tính tương liên, to lớn chừng một cái phòng ốc rộng tiểu nhân cự hình lượng tử máy tính không ngừng lóe ra các loại số liệu, điên cuồng tiến hành tính toán.

	Lịch sử tại thời khắc này kinh người tương tự. Đệ nhị thế chiến nước Mỹ đài thứ nhất máy tính, chính là bây giờ lớn nhỏ như vậy, đài này sơ cấp lượng tử máy tính, nhìn qua hay là vô cùng thô ráp, nhưng là đã biểu hiện ra, nó cái kia siêu cường khả năng tính toán. Mới vừa vặn chế tạo ra, liền đã xa xa vượt qua lúc ấy tiên tiến nhất siêu cấp máy tính.

	Hơn ngàn cái người mặc quân phục liên bang quân nhân đang khẩn trương bận rộn, không có một tia ngừng, chung quanh vô cùng yên tĩnh, liền xem như trò chuyện cũng chỉ là nhẹ giọng thì thầm, trong phòng điều khiển thỉnh thoảng vang lên điện tử tiếng cảnh báo. Mỗi lần cảnh báo vang lên, đều sẽ gây nên những cái này quân nhân liên bang rất gấp gáp.

	Chỗ ngồi cũng không thể di động, mà là cố định tại phi thuyền phía trên, làm mỗi người thân thể đều một mực cố định tại chỗ ngồi của mình, hệ thống trọng lực đến bây giờ còn đang đứng ở nghiên cứu giai đoạn, cũng không có chuyển đổi thành vật thật, ở trong vũ trụ, không có lực hút tồn tại , bất kỳ cái gì động tác đơn giản đều sẽ làm thân thể khắp nơi trôi đi, vì công tác thuận tiện , bình thường đều đem chính mình một mực trói buộc tại chỗ ngồi phía trên.

	Đúng chiếc phi thuyền tựa như một cái cự đại quan tài sắt tài, tùy thời đều có thể xảy ra bất trắc sự cố. Làm hạm hủy người vong, nhân loại đối với vũ trụ vẫn là tương đối phòng sinh, các loại nguy hiểm hoàn cảnh chỗ nào cũng có.

	Sáng ngồi lên chiếc này to lớn mét nặng đơn sơ phi thuyền, như vậy sinh mệnh của ngươi đem không thuộc về mình, sinh mệnh của ngươi liền đã giao cho vận mệnh. Tử vong đã trở thành bọn hắn cuối cùng nhất kết cục. Những vật này, những cái kia nhân loại vô cùng minh bạch. Nhưng là vì nhân loại sau này, bọn hắn nghĩa vô phản cố. Tại đi vào chiếc phi thuyền này trước đó, bọn hắn đều đã viết xong di thư,

	Tử vong, mỗi người đều sẽ e ngại, nhưng là có đôi khi, cao thượng lý tưởng chiến thắng sợ hãi tử vong. Cái này mới là nhân loại làm phong sáng ngời nhất điểm nhấp nháy

	Đội cảm tử, tại nhân loại trong lịch sử xưa nay sẽ không thiếu khuyết. Bọn hắn nhân sinh ngắn ngủi, tại tử vong cái kia một phế lại bộc phát hào quang rừng rực.

	Nhân loại nơi này. Trên cơ bản đều là cự long tín đồ, dù cho lúc trước không phải, nhưng là một khi leo lên chiếc này quan tài sắt tài, cũng sẽ chậm rãi trở thành cự long tín đồ. Ôm hẳn phải chết suy nghĩ về sau, trong lòng liền bắt đầu ký thác tại thần linh, ký thác tại hư vô vận mệnh, dù sao có thể bất tử, có ai sẽ nguyện ý đi chết. Mà lúc này Long Thần lại là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

	Truyền thông tuyên truyền giống như phô thiên cái địa, trên đường khắp nơi đều là một vài bức to lớn biển quảng cáo, bên trên treo đầy trưng binh quảng cáo.

	"Liên Bang công dân nhóm, ngươi muốn trở thành nhân loại anh hùng sao? Ngươi nghĩ tay cầm vũ khí bảo vệ Địa Cầu tôn nghiêm sao? Như vậy xin gia nhập chúng ta đi, nhân loại hi vọng, nhân loại mộng tưởng, sẽ tại trong tay chúng ta thực hiện, chúng ta đem sáng tạo lịch sử!"

	"Thần các tín đồ. Vĩ đại thần đang xem lấy chúng ta, để chúng ta lấy dũng khí đi, giơ tay lên trong vũ khí. Để tà ác người ngoài hành tinh nhìn thấy nhân loại liền sợ hãi run rẩy, thần phù hộ ngươi

	Theo thời gian trôi qua, mười hai năm trôi qua, trong nhân loại không khí khẩn trương càng ngày càng đậm, nhân loại tích cực chuẩn bị chiến đấu. Toàn bộ gả lập tức mưa gió sắp đến.

	Nhân loại tuyệt đại bộ phận tài nguyên, đều chuyển dời đến quân công phía trên, liên tục không ngừng cỡ lớn vũ khí tại phòng thí nghiệm bị khai phát ra, rồi mới nhanh chóng chuyển hóa làm thành phẩm, tại xưởng quân sự bên trong ngày đêm không ngừng sản xuất ra

	Địa Cầu tựa như một cái treo đầy to lớn bánh răng máy móc, quy luật đồng thời hiệu suất cao vận chuyển, làm vô số nhân loại chính là đài này to lớn máy móc một bộ phận, bọn hắn không biết mệt mỏi vất vả cần cù công việc. Vì nhân loại hi vọng cùng nhân loại tương lai, bọn hắn nhất định phải liều một phen, đây là một trận ngươi chết ta sống chiến đấu.

	Từ lần trước người ngoài hành tinh biểu hiện xem ra, người ngoài hành tinh cũng không cần tù binh, cũng không cần nhân loại nô lệ, bọn hắn chỉ đi tới hủy diệt Địa Cầu. Không hề nghi ngờ, nhân loại một khi thất bại, như vậy nhân loại sẽ tại trên Địa Cầu biến mất.

	Brasilia tòa thành thị này, trước kia là Brazil thủ đô, đây là một cái cự đại thành thị, ở hành tinh khác người oanh tạc bên trong, bị tiêu hủy hơn phân nửa. Nhưng là ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, một tòa càng thêm hiện đại hoá thành thị sừng sững tại phế tích phía trên. Lúc này chính vào giữa trưa, trên đường cái khắp nơi đều là lui tới người đi đường, cỗ xe rất ít, tài nguyên thiếu, làm ô tô trở nên rất thiếu, giá cả cũng là dị thường cao kén ăn bây giờ chỉ có thể mua được chỉ là một chút nhựa plastic ô tô, hoặc là một chút cái khác cũng không thế nào khan hiếm vật liệu chế thành ô tô. Bất quá loại nguy hiểm này danh xưng đường cái sát thủ ô tô thị trường cũng không khá lắm, mọi người nịnh nguyện đi đường hoặc là đi tàu địa ngầm, cũng không muốn cưỡi dạng này ô tô.

	Người đi đường thần thái trước khi xuất phát vội vàng. Bước nhanh đi qua, cũng không có chút nào nhàn nhã khí tức, lúc này hiện nay tuổi trẻ tiểu tử, bước nhanh xuyên qua đường cái, hướng đường đi bên cạnh một tràng cao lầu chạy tới.

	Vị này tiểu hỏa tử vô cùng tuổi trẻ, trên mặt có chút non nớt, không có chút nào sợi râu, nhưng là hắn vô cùng cường tráng. Toàn thân mọc đầy cơ bắp. Hắn bước nhanh chạy, rất nhanh liền đi tới cái kia tràng đại lâu dưới lầu. Cao ốc phía trên treo một mặt to lớn biển quảng cáo, một cái cường tráng anh tuấn quân nhân, tay cầm một thanh khổng lồ mạch thối vũ khí, đứng tại một chiếc khổng lồ phi thuyền trước mặt, khoát tay ra hiệu. Lộ ra vô cùng uy vũ. Suất khí. Dưới biển quảng cáo có một hàng chữ: Muốn trở thành hắn đồng dạng anh hùng sao? Như vậy xin gia nhập chúng ta đi!

	Đây là thành phố này trưng binh trạm, giống như vậy trưng binh trạm, còn có rất nhiều. Người tuổi trẻ kia, nhìn một chút biển quảng cáo, lộ ra ước mơ thần sắc, không có chút nào do dự, đẩy cửa liền đi

	Đại sảnh vô cùng to lớn, chừng mấy ngàn mét vuông, phía trên bày đầy hơn ngàn đem cái ghế, lộ ra lít nha lít nhít. Nhưng là như thế nhiều trên ghế lại cơ hồ đã ngồi đầy người.

	Rất nhiều người, đều là ôm giống như hắn ý nghĩ, hi vọng có thể trở thành nhân loại anh hùng. Hắn nhận một trương nhỏ phiếu, an vị tại phía sau vị trí phía trên , chờ đợi trưng binh chỗ quảng bá thông tri.

	Dẫn khẩu hiệu, trong lòng của hắn mặc niệm. Đây là một cái tận phía sau dãy số. Hắn biết, cái kia chớ số 6 vừa mới loa phóng thanh một lần. Như vậy liền mang ý nghĩa, phía trước chí ít có a người muốn tại trước mặt của hắn, đây là một cái rất toàn cục chữ, khả năng sắp xếp nửa ngày đều không tới phiên hắn.

	Bất quá hắn cũng không có lo lắng, hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý. Loại chuyện này hắn đã không phải là lần thứ nhất kinh lịch. Đã có kinh nghiệm, một tháng trước tại cái khác phương hắn cũng phỏng vấn qua một lần, nhưng là bởi vì tuổi quá nhỏ làm bị xoát xuống tới.

	Hắn gỡ xuống phía sau một cái bọc nhỏ, kéo ra khóa kéo, lấy ra bên trong bánh mì cùng nước khoáng. Hắn ăn một cái bánh mì. Sẽ không ăn, mặc dù bên trong còn có ba cái, nhưng là kia là hắn cơm tối. Hắn uống một hớp, liền bắt đầu an tĩnh chờ đợi, trong lòng suy tư nên thế nào trả lời huấn luyện viên vấn đề, cùng như thế nào giấu diếm tuổi của mình.

	Hắn là một đứa cô nhi. Ở hành tinh khác người, xâm lược Địa Cầu thời điểm, một tràng to lớn cao lầu từ đó bẻ gãy. Cha mẹ của hắn vĩnh viễn chôn ở bên trong. Khi đó hắn còn chỉ có năm tuổi, là phụ thân tại kiến trúc ngã xuống trong nháy mắt. Dùng sức đem hắn ném ra ngoài, hắn mới may mắn thoát khỏi tại khó.

	Đang lúc hắn lúc tuyệt vọng, là vĩ đại Long Thần cứu vớt hắn, cứu vớt tòa thành thị này vô số người, tà ác người ngoài hành tinh bị cự long xé vỡ nát.

	Người ngoài hành tinh rời đi cầu sau, hắn cũng liền tiến vào viện mồ côi, thời gian dài đá banh, khiến cho hắn thân thể dị thường cường tráng, lực lượng so đại đa số người trưởng thành còn muốn tới cường đại. Bất quá hắn cảm thấy những lực lượng này cũng không phải là tự rèn luyện ra, mà là Long Thần ban cho hắn, bởi vì hắn trong lòng có một con uy nghiêm to lớn, phát ra vạn trượng kim quang cự long.

	Mẫu thân hắn đưa cho hắn quà sinh nhật, con kia cự long kim loại pho tượng, hắn một con đều tùy thân đeo, mỗi khi trời tối người yên thời điểm, hắn liền cũng 1 thơ. Thời gian dần trôi qua trở thành hắn quen thuộc. Từ khi xấu qua một lần vĩ đại Long Thần liền không còn cách nào quên mất, trong lòng không thể ức chế sinh ra một loại sùng kính kính yêu cảm xúc. Hắn thành kính cầu nguyện, rốt cục có một ngày trong lòng đột nhiên xuất hiện một cái mô hình kim quang, theo thời gian trôi qua, kim quang càng ngày càng đậm, thời gian dần trôi qua tạo thành một con to lớn tán phát kim quang cự long.

	Xuất hiện kim quang về sau, trong lòng của hắn đối Long Thần lại càng tăng thành kính, hắn cho rằng đây là Long Thần đối với hắn ban ân, làm lực lượng của mình cũng là Long Thần ban cho.

	Hắn nghĩ đi nghĩ lại, bắt đầu ngủ gật. Hắn mô hình mô hình tựa hồ nghe đến một con số, dẫn khẩu hiệu, mạnh 1 khẩu hiệu. Hắn đột nhiên một cái giật mình, đầu não lập tức tỉnh táo lại, cái số này không phải liền là mã số của mình sao? Hắn lập tức đứng lên, một đường chạy chậm, hướng một cái phòng đi đến. Lúc này đã là chạng vạng tối. Mặt trời sắp rơi xuống, sắc trời thời gian dần trôi qua lộ ra đã lờ mờ, nhưng là trưng binh chỗ cũng không có tan tầm, mà là suốt đêm, tiến hành, nhân loại còn dư lại thời gian đã càng ngày càng gấp, to lớn uy hiếp dưới, ban ngày cùng đêm tối đã không có bất kỳ khác biệt gì.

	Trái tim của hắn bịch bịch trực nhảy, vô cùng khẩn trương, trong lòng bóng tối Long Thần phù hộ.

	Hắn đẩy ra một cái đại môn. Nơi này là một cái cự đại kiểm tra sức khoẻ thất, mấy người mặc màu trắng áo khoác y hộ binh đang ở bên trong bận rộn. Phía trước đã có mười mấy người đã ngay tại kiểm tra sức khoẻ.

	Mười cái về sau. Rốt cục đến phiên hắn, hắn đem tờ giấy kia giao cho một cái y hộ binh, kinh lịch một loạt rút máu. Chụp ảnh, lực lượng khảo thí, sức chịu đựng khảo thí sau, hắn đã có chút thở hổn hển.

	"Ưu đẳng!"Y tế binh ký xong chữ đắp kín chương sau, đem tờ giấy kia giao cho hắn, trong mắt có chút ngoài ý muốn, phải biết chính là tham gia quân ngũ mấy năm người, tố chất thân thể cũng không có mấy cái có thể đạt tới ưu đẳng hàng ngũ.

	Hắn cầm tấm kia viết ưu đẳng tờ giấy, hướng một căn phòng khác đi đến, gian phòng kia mới là quyết định chính mình phải chăng có thể lưu lại mấu chốt.

	Hắn đẩy ra một cái làm việc đại môn, bên trong ngồi hai vị huấn luyện viên, bọn hắn mặc anh tuấn suất khí màu lam quân trang, quân phục thẳng. Một tia không nhiễm, đây là Địa Cầu Liên Bang quân phục. Làm màu lam đại biểu cho là Địa Cầu nhan sắc.

	Hai cái huấn luyện viên một cái là người da trắng, một cái là người da vàng, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, lấy ánh mắt dò xét thỉnh thoảng dò xét đối diện nho nhỏ tốp, ánh mắt sắc bén tựa như chỉ riêng xạ tuyến, tựa hồ muốn đem hắn ngay cả nội tạng đều nhìn thấu.

	Trong lòng của hắn bất ổn. Đem tờ giấy kia đẩy tới. Cái kia vị diện sắc nghiêm túc, như như sắt thép kiên nghị người da vàng. Tiếp nhận tờ giấy, nhanh chóng quét qua, không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn một chút, rồi mới cùng vị kia người da trắng nhỏ giọng trao đổi một chút. Cũng người tuổi trẻ tựa hồ nhìn thấy vị kia nghiêm túc người da vàng huấn luyện viên, khóe miệng có chút câu lên. Sắc mặt cũng không có vừa rồi như vậy nghiêm túc, bất quá hắn cũng không có cảm thấy chút nào nhẹ nhõm, tiếp xuống mới là thời khắc quan trọng nhất.

	Hai vị huấn luyện viên ngồi nghiêm chỉnh. Bắt đầu đặt câu hỏi?

	"Tính danh? .

	"Robin!"

	"Tuổi tác? .

	"Thập" mười tám!"Đang huấn luyện viên ánh mắt sắc bén dưới, Robin lộ ra có chút khẩn trương, hắn gắn một cái láo, nhưng là mặt lại xoát đỏ lên.

	"Có công dân thẻ căn cước sao? .

	"Còn không có không có bổ sung, chứng minh thư của ta ném đi Robin tranh thủ thời gian kịp phản ứng, chuyển khẩu nói, trong lòng bàn tay đã có chút xuất mồ hôi.

	"Ngươi còn không có trưởng thành đi, trở về đi, ngươi điều kiện rất không tệ. Nếu như chờ ngươi trưởng thành, có thể trực tiếp tới tìm ta. Ta nhất định biết thu nhận ngươi, nhưng là hiện tại không được. Trẻ vị thành niên không được tham quân."Vị kia người da trắng nói.

	Robin gấp. Lúc này cũng không lo được khẩn trương, hắn xoát đứng lên.

	Kiêu ngạo quan, van ngươi. Để cho ta thu nhận đi, ngươi nhìn, thân thể ta rất tuyệt, liền xem như người trưởng thành cũng đánh không lại ta

	"Không được, mặc dù ngươi tố chất không tệ, nhưng là luật pháp liên bang văn bản rõ ràng quy định, trẻ vị thành niên không được tham quân, chúng ta không thể trái với pháp luật.

	"Huấn luyện viên, ta là cô nhi, cha mẹ ta ở hành tinh khác người công kích đến qua đời, là vĩ đại Long Thần đã cứu rỗi ta nhóm. Ngày đó ta mãi mãi cũng sẽ không quên mất, chúng ta thành thị ở hành tinh khác người công kích đến, như là đậu hũ hủy diệt, từ đó về sau ta mỗi một ngày đều là tại trong cừu hận vượt qua. Ta thống hận những cái kia tà ác người ngoài hành tinh, hi vọng có một ngày, ta có thể cầm vũ khí lên, tiêu diệt bọn hắn. Hi vọng huấn luyện viên cho ta cái, cơ hội. Nhỏ.

	Hai cái huấn luyện viên huấn luyện viên có chút chần chờ. Đối phương, cho những quân nhân này mãnh liệt cộng minh, bọn hắn cũng là mang dạng này một cái mơ ước, làm tham gia quân đội.

	Robin nhìn xem còn có cứu vãn cơ hội, tiếp lấy lớn tiếng nói.

	"Các vị huấn luyện viên. Người ngoài hành tinh lại bởi vì ngươi là trẻ vị thành niên, làm bỏ xuống đồ đao à. Bọn hắn sẽ đem nhân loại toàn bộ tiêu diệt. Cùng tay không tấc sắt chết ở hành tinh khác người hỏa lực dưới, còn không bằng cầm vũ khí lên cùng bọn hắn liều mạng!"

	Hai vị huấn luyện viên tương hỗ liếc nhau một cái, lẫn nhau đều nhìn thấy đối phương cùng, vị kia người Mông Cổ giáo an nhìn Robin một chút.

	"Ngươi rất có sức thuyết phục, ngươi thuyết phục ta. Cho ta lấy được bảng biểu, ba ngày về sau, tại cái này tràng cao ốc ba tầng đụng 1 thất lần lượt báo cáo nói. Nhớ kỹ ngươi tuổi tác ta căn bản cũng không biết. Hiện tại cho ta lập tức cút đi!"

	"Đa tạ huấn luyện viên, đa tạ huấn luyện viên Robin lấy được bảng biểu, trong lòng cuồng hỉ, thật nhanh đi ra gian phòng này. Hắn đi ra cao ốc, một đường nhẹ nhàng hướng viện mồ côi đi, sắp nghênh đón hắn là không biết vận mệnh.

	Nhân sinh của hắn quỹ tích đã thời gian dần trôi qua cải biến, tương lai khó bề phân biệt, là thắng lợi vẫn là tiêu vong? Có lẽ chỉ có vận mệnh biết.