Bốn trăm bốn mươi hai. 1 xúc liền tan nát 

	Quỳnh ba trải qua giảng nhập cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu, mấy ngày thời gian, quỳnh sở hữu nghiên liên đeo, tại Thái Dương Hệ bên ngoài khẩn cấp tập hợp. Những chiến hạm này lẳng lặng lơ lửng tại hư không, để cho người ta cho người ta một loại kinh tâm động phách hùng vĩ, mỗi một tàu chiến hạm, đều là dị thường khổng lồ, dù cho nhỏ nhất một chiếc cũng có hơn ba ngàn mét chi trưởng, về phần khổng lồ cái kia chừng hơn một vạn mét đường kính.

	Vũ trụ chiến hạm cũng không có hướng trong vũ trụ bay đi, phảng phất tại lẳng lặng chờ đợi cái gì, ba ngày sau đó, một cái khổng lồ giống như hành tinh chiến tranh thành lũy từ đằng xa hướng bên này bay tới.

	Phi thuyền đột nhiên động, tất cả vũ trụ chiến hạm, hướng chiến tranh kia thành lũy bay đi, rất nhanh liền hình thành một cái cự đại bát hình kết cấu, làm bát tâm, thì là cái kia khổng lồ vô cùng chiến tranh thành lũy.

	Mười mấy phút về sau. Vũ trụ chiến hạm cùng chiến tranh thành lũy, lấy dạng này trận hình. Nhanh chóng hướng sâu trong vũ trụ bay đi, làm cách Thái Dương Hệ nửa năm ánh sáng chỗ, một đám khổng lồ không biết vật thể, chính nhanh chóng hướng bên này chạy đến.

	Làm ở Địa Cầu bên trong. Từng cái ẩn nấp hoặc là công khai nhà chế tạo vũ khí toàn công suất vận hành, một cái, cái cự đại linh kiện, nhanh chóng từ từng cái công xưởng bên trong sản xuất, sau đó lắp ráp thành từng chiếc từng chiếc mới tinh vũ trụ chiến hạm.

	Địa Cầu lộ ra phi thường bình tĩnh, không có một tia chiến tranh bầu không khí, nhưng là các loại trưng binh quảng cáo lại lặng yên im ắng xuất hiện tại từng cái 3D màn hình quảng cáo bên trong, một chút dân sự công nghiệp bị quân nhân liên bang vào ở, bắt đầu bí mật tiếp nhận quân đội các loại đơn đặt hàng.

	Tại Liên Bang công dân không có biết được bất kỳ chân tướng trước đó. Toàn bộ Địa Cầu Liên Bang đã toàn lực tiến hành chuẩn bị chiến đấu. Nửa năm ánh sáng mặc dù nhìn qua rất ngắn, nhưng là khoảng cách này đối Vu Nhậm gì một cái hành tinh sinh vật tới nói đều là một cái vô cùng to lớn thiên văn sổ tự, ý vị này dù cho lấy ánh sáng lần cũng cần thời gian nửa năm.

	Những cái kia hư không sinh vật lần mặc dù nhanh vô cùng, nhưng là muốn đến Địa Cầu, như vậy tối thiểu cần một hai năm thời gian. Trong khoảng thời gian này. Đủ để cho Địa Cầu Liên Bang làm tốt chiến tranh chuẩn bị.

	Theo thời gian ngày càng tới gần, vũ trụ quan trắc trung tâm, cũng thời gian dần trôi qua nhìn thấy những cái kia lít nha lít nhít điểm nhỏ chân diện mục. Đây là một loại côn trùng, vô luận từ hình thái vẫn là các loại khí quan cho thấy đây đều là tiêu chuẩn côn trùng. Mà lại rất nhiều côn trùng cùng trên Địa Cầu đều phi thường cùng loại, đương nhiên nếu như không cân nhắc cái kia khổng lồ vô cùng thể tích.

	Những côn trùng này cũng không phải là một cái chủng loại, tương phản chủng loại vô cùng nhiều, cho đến bây giờ đã hiện không chỉ một trăm loại, nhưng là để cho người ta kỳ quái là, những cái này không cùng loại loại côn trùng, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì xung đột, phảng phất là cùng một cái chủng tộc.

	Côn trùng tổng thể số lượng cũng đã đạt được, vô cùng khổng lồ, khoảng chừng hơn ba mươi tỷ, toàn bộ. Côn trùng khu vực đường kính. Có mấy ngàn vạn cây số, cơ hồ đã có gần phân nửa Thái Dương Hệ thể tích.

	Vũ trụ quan trắc trung tâm. Lúc này nơi này dị thường bận rộn, trên mặt của mỗi người nghiêm túc vô cùng, toàn bộ đại sảnh hiện ra một loại không khí khẩn trương. Khối kia to lớn 3D trong màn hình, lúc này đã đứng đầy người, bọn hắn chăm chú nhìn chằm chằm màn ảnh trước mắt, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

	Một chút Địa Cầu Liên Bang khó gặp nhân vật, lúc này nhao nhao ở chỗ này hiện thân. Tổng thống liên bang, nội các bộ trưởng. Các vị tướng quân, còn có Long Thần giáo hội phái ra mấy vị hồng y giáo chủ.

	Màn hình trung tâm. Một đám quy mô thật lớn vũ trụ chiến hạm, chính nhanh chóng hướng trước mặt hư không bay đi, làm nghênh đón bọn hắn thì là cái kia lít nha lít nhít to lớn côn trùng.

	Khoảng cách của song phương nhanh chóng rút ngắn, hơn trăm vạn chiếc chiến hạm cùng mấy chục tỷ côn trùng so sánh, lộ ra là dị thường miểu chênh lệch phi thường lớn, lẫn nhau ở giữa phảng phất cầu cùng mặt trời.

	Chiến tranh thành lũy bên trong. Một vị quân hàm Thượng tướng nam tử, chính một mặt nghiêm túc nhìn xem phía trước 3D trong màn hình lít nha lít nhít cự trùng bầy. Đột nhiên hắn ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm kích màn hình, trước màn hình mặt một cái điểm nhỏ lập tức nhanh chóng phóng đại, rất nhanh một cái vô cùng nghèo túng, máu me đầm đìa thân ảnh, xuất hiện tại 3D trong màn hình.

	"Cái này" đây là nhân loại?" Một vị đứng tại phía sau hắn, thượng tá quân hàm tham mưu, nghi ngờ nói, hắn đại não đầu óc mình trong nháy mắt đình chỉ công việc.

	"Đáng chết, nếu như không có đoán sai, cái kia cự trùng triều hẳn là nhân loại kia dẫn tới." Một vị khác tham mưu tiến lên một bước, nhìn kỹ một chút, phẫn hận nói.

	Cái kia thượng tướng khắp khuôn mặt mặt âm trầm, nắm đấm không khỏi nắm chắc.

	"Truyền lệnh xuống. Một khi tiếp cận tầm bắn, cho ta lập tức xử lý cái này nhân loại phản đồ!"

	"Đột nhiên tướng quân!"

	Song phương đang không ngừng tới gần, chẳng mấy chốc sẽ đến chiến tranh thành lũy tầm bắn bên trong.

	Toàn bộ chiến tranh thành lũy độ sáng càng ngày càng sáng, nguyên bản mặt ngoài rất nhanh liền vượt vô cùng quang mang chói mắt. Mấy trăm cây hơn ngàn mét đường kính to lớn họng pháo chậm rãi từ toàn bộ thành lũy bên trong duỗi ra. Ngay sau đó lại duỗi ra mấy chục vạn cùng tất cả lớn nhỏ họng pháo.

	"Thêm nhiệt hoàn tất. Chủ pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, mười phần trăm, ba mươi phần trăm. Năm mươi phần trăm, "

	"Bổ sung năng lượng hoàn tất! Phía trước sinh vật đã tới chủ pháo tầm bắn bên trong, khóa chặt, khóa chặt hoàn tất, mời hạ đạt mệnh lệnh công kích!"

	To lớn chỉ huy không gian. Không ngừng vang lên băng lãnh giọng nói điện tử.

	"Công kích!" Tướng quân trầm thấp nói.

	Chiến tranh thành lũy chủ pháo tầm bắn, xa xa muốn vượt chiến hạm bình thường chủ pháo. Tại cái khác chiến hạm xa

	Bí thế cùng có đến pháp tầm bắn thần trước, chiến tranh bảo đảm kiếm liền phàm trải qua có thể chiến đấu.

	Chiến tranh thành lũy hơi chấn động một chút, một đạo to lớn màu lam cột sáng, cực vạch phá bầu trời, hướng nơi xa vọt tới.

	Dương Cổ Lạp cảm giác trước mắt xuất hiện xuất hiện một tia sáng, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi sắc mặt đại biến, muốn rời khỏi lại sớm phát hiện mình lực lượng cũng sớm đã khô kiệt. Trong mắt của hắn lộ ra vô cùng oán độc ánh mắt, đáng chết nhân loại. Hắn tranh thủ thời gian sử dụng ác Ma Giới bí pháp thiêu đốt sinh mệnh lực của mình, thân thể của hắn nhanh chóng vụ hóa. Rất nhanh trong hư không bóng người biến mất, chỉ để lại một mảnh hắc vụ. Hắc vụ cực hướng nơi xa vọt tới.

	Nhưng là hắn lần mặc dù nhanh, nhưng là cột sáng lần càng nhanh, một đạo to lớn cột sáng qua trong giây lát sát qua hắc vụ. Lập tức một phần ba hắc vụ hóa thành tập không. Cột sáng dư thế không giảm hướng cái kia to lớn trùng triều bay đi.

	Cái kia cột sáng khoảng cách trùng triều còn có mấy ngàn vạn cây số địa phương năng lượng càng ngày càng yếu, cuối cùng tiêu tán. Nhưng là cái kia năng lượng to lớn cột sáng đã khiến cho toàn bộ trùng Triều Sinh một trận bạo động.

	Tướng quân chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt màn hình, cái kia đáng chết nhân loại phản đồ đã sớm tại cái kia năng lượng chùm sáng uy lực phía dưới biến mất, bất quá con mắt của nó chỉ riêng cũng không ở chỗ này, mà là tại trùng triều phía trên.

	Đối phương có cái gì năng lực, đến lúc đó sẽ có như thế nào công kích, hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả. Liền ngay cả có hay không công kích từ xa cũng không cách nào phán đoán. Nếu có công kích từ xa, như vậy chiến tranh thương vong, liền muốn lớn hơn rất nhiều.

	Bất quá hắn tin tưởng chiếc này chiến tranh thành lũy. Đây là ngay cả cao đẳng văn minh đều thèm khát chiến tranh thành lũy, không thể nghi ngờ là vô cùng cường đại. Mà lại nó hiện tại công năng bởi vì năng lượng nguyên nhân, còn chỉ vung một tầng đều

	Đến.

	Tướng quân trong lòng chậm rãi suy tư. Bỗng nhiên bị một cái thanh âm dồn dập đánh gãy.

	"Tướng quân. Mau nhìn!"

	Hắn thu hồi suy nghĩ. Hướng màn hình nhìn lại, chỉ gặp mặt trước cái kia cự trùng, ngay tại sinh bạo động, một chút chủng loại côn trùng từ trong đội ngũ bay ra hướng trùng triều phía trước bay đi. Thấy cảnh này, mang đến cho hắn một cảm giác liền giống như ngay tại hành quân bày trận, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác xấu. Trước mặt côn trùng chẳng lẽ có trí tuệ?

	Hắn nhìn thật sâu một chút, sau đó trầm thấp nói ra:

	"Các vị có ý kiến gì không?"

	Một vị tham mưu trầm ngâm một chút, nói ra: "Tướng quân, từ những côn trùng kia hành động cùng chủng loại phong phú đến xem, đây cũng là một loại đẳng cấp sâm nghiêm giống loài, tựa hồ muốn dùng chủng tộc pháo hôi, đến hấp dẫn chúng ta hỏa lực. Sau đó nhanh chóng tới gần, tiêu diệt chúng ta."

	Tướng quân đã không có gật đầu, cũng không có lắc đầu. Mà là nhìn chằm chằm màn hình, trên màn hình xếp tại trước mặt côn trùng. Có lớn có nhỏ" lớn chừng mười mấy vạn mét, điểm nhỏ lại không đến mấy trăm mét, mà lại chủng loại phong phú khoảng chừng hai ba mươi cái chủng tộc. Đến cùng phải hay không hấp dẫn bên này hỏa lực pháo hôi, dựa vào con mắt căn bản là không có cách phán đoán.

	"Tướng quân. Ta không cho là như vậy, những côn trùng này là bởi vì chúng ta thả ra một đạo năng lượng chùm sáng, làm đột nhiên sinh biến hóa, như vậy rất có thể chính là một loại nào đó ứng đối biện pháp. Nếu những sinh vật này nếu như có trí khôn. Như vậy xếp tại trước mặt có cực lớn tai có thể là từ xa bộ đội." Một vị khác tham mưu lên tiếng đưa ra cái nhìn bất đồng.

	Tướng quân cau mày. Đột nhiên nhẹ nhàng ấn một cái nút, sau đó lớn tiếng nói.

	"Các hạm trưởng chú ý. Các hạm trưởng chú ý, ta là Morton thượng tướng. Toàn công suất phóng thích phi thuyền lồng năng lượng, đề phòng cự trùng công kích từ xa."

	Hắn vừa dứt tiếng, màn hình lập tức một mảnh ngũ thải tân phân, vô số yêu diễm sắc thái, trong hư không xẹt qua từng đạo lưu quang, hướng bên này cực phóng tới.

	Morton tướng quân. Đột nhiên cảm giác toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo, như rớt vào hầm băng!

	Những cái này cự trùng từ xa tầm bắn thế mà so với mình chiến tranh thành lũy còn cường đại hơn, toàn bộ chiến tranh thành lũy, vang lên chói tai tiếng cảnh báo.

	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phía trước xuất hiện nhiều chỗ cường năng lượng phản ứng, đối với chiến tranh thành lũy sẽ tạo thành thương tổn cực lớn, đề nghị tăng cường lồng năng lượng cường độ, bắt đầu dùng cỡ lớn năng lượng căn nguyên "

	Sắc mặt hắn đột biến.   trong mắt lấy làm kinh ngạc chi sắc. Hắn vội vàng đè xuống một cái nút, chiến tranh thành lũy đột nhiên nhẹ nhàng chấn động. Quanh thân đột nhiên xuất năng lượng cường đại ba động, nguyên bản màu lam vòng phòng hộ, dần dần trở nên thành màu tím nhạt", đúng chiếc phi thuyền năng lượng bắt đầu thẳng tắp lên cao.

	Lần này năng lượng căn nguyên. Cũng không tiếp tục là phổ thông năng lượng tinh thạch, mà là Long Thần giáo hội tặng cho cực phẩm năng lượng tinh thạch. Ngoại trừ thí nghiệm qua một lần bên ngoài, liền rốt cuộc không có sử dụng qua.

	Hắn còn chưa kịp tới thở phào, toàn bộ. Thành lũy liền rung động dữ dội, trước mặt màn hình cũng sớm đã không thành đồ hình.

	"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Năng lượng chỉ còn ba mươi phần trăm, mười lăm phần trăm, hai phần trăm, năm phần trăm!" Chiến tranh thành lũy trung tâm khống chế mấy ngàn thao tác cùng nhân viên nghiên cứu, mặt như màu đất, trên mặt một mảnh tái nhợt tuyệt vọng. Ngắn ngủi một nháy mắt. Phi thuyền liền đã bị mấy trăm đạo công kích.

	Morton tướng quân. Xông lên phía trước, nhanh chóng điểm kích cái nào đó màn hình, sắc mặt đột nhiên trở nên dị thường khó coi, thân thể không tự chủ được nhẹ nhàng lắc lư. Trong thời gian thật ngắn, hơn trăm vạn tàu chiến hạm, đã biến mất một phần ba. Ngoại trừ những cái kia ở vào chiến tranh thành lũy đằng sau phi thuyền, toàn bộ bát hình rìa ngoài, đã sớm biến mất không còn tăm tích.

	Cái kia" đây chính là hơn ngàn vạn quân nhân a!