Sáu trăm tám mươi năm. Vũ trụ cuối cùng tại luân hồi 

	"Đáng chết!" Trần Nam trong lòng vừa sợ vừa giận, mắt thấy là phải bị bảo tháp hút đi, bước ngoặt nguy hiểm, hắn đột nhiên phúc chí tâm linh, miệng lớn đại trương, một ngụm máu ngọn lửa màu đỏ hướng bảo tháp bay đi.

	"Cấm... Cấm kỵ hỏa diễm, thứ này làm sao đến bây giờ còn tồn tại." Lễ chí phát ra một tiếng kinh hô, vừa định thu hồi bảo tháp, cũng đã là không còn kịp rồi, cấm kỵ hỏa diễm, xuyên qua bảo tháp xung quanh màng ánh sáng, nhuận vật im ắng dung nhập bảo tháp bên trong.

	Đồng thời bảo tháp cùng lễ chí ở giữa, xuất hiện một đầu không ngừng hướng lễ chí kéo dài huyết hồng sắc hỏa tuyến.

	Lễ chí sắc mặt hiện lên một vẻ bối rối, nhanh chóng cắt ra hắn cùng pháp bảo ở giữa liên hệ. Pháp bảo lập tức phảng phất diều bị đứt dây, to lớn bảo tháp, cuồn cuộn lấy hướng mặt đất rơi đi.

	Cưỡng ép chặt đứt chính mình cùng pháp bảo liên hệ, cho dù là hắn cũng hiện lên một tia bệnh trạng ửng hồng. Thân hình kịch liệt chấn động.

	Chiến đấu thời điểm, cơ hội chớp mắt là qua, cơ hội như vậy Trần Nam làm sao lại buông tha. Hắn móng vuốt lật một cái, tám khỏa màu đỏ quả cầu nhỏ, xẹt qua tám đạo lưu quang, hướng lễ chí đánh tới. Đồng thời thân thể móng vuốt thăm dò vào không gian bên trong dùng sức hướng lễ chí hung hăng vỗ xuống.

	Hắn hiện tại lực lượng cơ thể đã cường hãn đến một loại trình độ khủng bố, dù cho cùng phổ thông thánh nhân so sánh cũng không kém cỏi chút nào.

	"Oanh! Oanh! Oanh!" Liên tiếp công kích đến, lễ chí vị trí đã hóa thành một đoàn hừng hực ánh sáng trắng. Cái kia xung quanh năng lượng ba động, dù là vẻn vẹn chỉ là dư ba, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt đi một khỏa tinh cầu.

	Trần Nam tròng mắt hơi híp, thân thể khẽ động, nhanh chóng chui vào đoàn kia quang cầu bên trong.

	Chỉ là trong chớp mắt, quả cầu ánh sáng kia liền khi thì co vào, khi thì to ra, một cỗ làm cho người hồi hộp ba động, đủ quyển thần quốc.

	Một tiếng vừa sợ vừa giận tiếng rống qua đi, một trước một sau hai thân ảnh, từ quang cầu bắn ra, cấp tốc xẹt qua bầu trời, nhưng là chợt sau một lần nữa quấn quýt lấy nhau.

	"Oanh! Oanh! Oanh!" Kinh khủng chiến đấu, khiến cho mảnh không gian này thời gian dần trôi qua xuất hiện một tia khe hở.

	"A!" Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lễ chí tàn phá nhục thể trên thân, ngọn lửa màu đỏ ngòm ngay tại lẳng lặng thiêu đốt, hắn kịch liệt cuồn cuộn lấy, tại thần quốc hỗn loạn phi hành, từng cây xúc tu, nhục thể bị hắn nhao nhao chặt đứt, nhưng là ngọn lửa kia nhưng căn bản không cách nào trừ bỏ.

	Thanh âm hắn càng ngày càng thê thảm, càng ngày càng yếu ớt, cũng không lâu lắm liền oanh từ trên bầu trời rơi xuống.

	Trần Nam lúc này cũng không thế nào tốt hơn, toàn thân máu me đầm đìa, máu thịt be bét, nhưng là quanh thân lại thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, khiến cho hắn nhìn qua một mảnh yêu diễm huyết hồng, kinh khủng.

	Đức cổ từ khi nhìn thấy Brad chết thảm về sau, trong lòng sớm đã có thoái ý. Làm lễ chí cũng vẫn lạc lúc, hắn liền lập tức hạ quyết tâm.

	Toàn thân thiêu đốt lên cấm kỵ hỏa diễm lại am hiểu vật lộn thần minh, tại tăng thêm cái này kinh khủng thần quốc, ngẫm lại cũng cảm giác một trận run sợ.

	Làm Trần Nam ánh mắt băng lãnh hướng hắn quét tới lúc, hắn lập tức liền hướng cái không gian kia thông đạo bay đi.

	Bất quá Trần Nam như thế nào sẽ để cho hắn đào thoát, hắn hiểu được chạy thoát một cái, về sau sẽ có liên tục không ngừng địch nhân tới. Tâm hắn niệm khẽ động, đầu kia kết nối lấy hai cái vị diện không gian thông đạo trong nháy mắt bạo tạc. Toàn bộ thần quốc hoàn toàn phong bế.

	Gặp thông đạo đã quan bế, đức cổ quyết tâm trong lòng, một đoàn ngọn lửa màu đen, đem Trần Nam bao phủ trong đó.

	Nhưng là hắn lại nằm mơ cũng không nghĩ tới. Trần Nam không chỉ có là không gian tiên thiên thần chi hơn nữa còn là lửa thổ tiên thiên thần chi. Chính mình thần thuật, dùng tại Trần Nam trên thân giảm bớt đi nhiều, lại thêm thần quốc áp chế, đối phương thế mà xuất hiện cơ hồ miễn dịch hiện tượng.

	Chiến đấu lập tức xuất hiện hí kịch tính một mặt, đức cổ liều mạng tại thần quốc phi hành, làm Trần Nam thì tại không gian bên trong xuyên thẳng qua đuổi theo.

	Khổng lồ chiến đấu năng lượng, khiến cho thần quốc thời gian dần trôi qua không gian tường kép chậm rãi trôi đi, ngày càng rời xa thế giới vật chất. Mà lại thời gian dài chiến đấu, khiến cho thần quốc càng ngày càng bất ổn, từng đạo không gian khe hở thỉnh thoảng xuất hiện. Quấn quanh thần quốc Thế Giới Thụ gốc rễ không ngừng vỡ vụn, dần dần không chịu nổi phụ tải.

	Hơn mười năm đi qua, chiến tranh còn đang tiến hành.

	Cái này thời không ở giữa tường kép bên trong, một đạo năng lượng to lớn triều tịch, đột nhiên hướng thần quốc vọt tới.

	"Crắc" một tiếng vang thật lớn. Toàn bộ thần quốc đột nhiên vỡ thành hai mảnh, đồng thời một đạo to lớn ánh sáng trắng, quét ngang bầu trời, toàn bộ thần quốc biến thành hư vô.

	...

	Không gian tường kép bên trong, một đầu mấy trăm cây số dài khổng lồ cự long, ngày chính phục một ngày, năm này qua năm khác tại năng lượng triều tịch bên trong bay nhanh tiến lên, cái kia táo bạo năng lượng tại hắn tiến lên thời điểm, nhanh chóng tách ra, vạch ra một đầu đường hầm to lớn,   năng lượng cũng hắn tiếp cận thời điểm nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

	Hắn ánh mắt cháy bỏng, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì, nhưng là tựa hồ lại không phát hiện chút gì.

	...

	Vũ trụ lại lần nữa bình tĩnh trở lại, phảng phất không có cái gì phát sinh. Arcas thần hệ cùng trong vũ trụ mấy vị đỉnh cấp thần minh đồng thời mất tích, tại trong vũ trụ không hứng nổi bất kỳ gợn sóng, dù sao đối với phổ thông thần minh tới nói, những cái này thần minh thật sự là quá cường đại, cường đại đến phảng phất không tồn tại.

	Siêu cấp văn minh biến mất, giống như đột ngột xuất hiện, lại đột ngột biến mất, ai cũng không biết siêu cấp văn minh là như thế nào biến mất, bởi vì biết chân tướng người hoặc là thần, đã sớm không biết tung tích.

	Bất quá Cổ Thần di tích trận kia siêu cấp văn minh cùng thần minh chiến đấu, lại ảnh hưởng sâu xa. Một chút thần minh cho rằng, siêu cấp văn minh biến mất, cùng trận chiến đấu này cùng một nhịp thở, nhưng lại chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được.

	Bất quá ai cũng không có chú ý tới, một cái mới siêu cấp văn minh, ngay tại một cái mới sinh tinh hệ bên trong, chậm rãi phát triển, theo thời gian trôi qua, đã từ từ lộ ra nàng cái kia dữ tợn răng nanh.

	Vũ trụ cuối cùng tại luân hồi!