Hai trăm ba mươi năm. Không hiểu báo động 

	Một thạch kích thích mười tầng sóng. Cái này cảm nghĩ bị rộng khắp chuyển duyệt, đồng thời tại trong thời gian thật ngắn, truyền khắp cả Lam Diện đế quốc. Mấy ngày sau, có khác vô số người đều công bố chính mình tự mình cảm thụ, cùng tại linh hồn ngưng tụ độ trung tâm kiểm tra đo lường kiểm trắc báo cáo. Hết thảy tất cả, được chứng minh đúng là chân thực phát sinh sự tình.

	Đặc biệt là đế quốc tôn kính hoàng đế bệ hạ phát biểu tuyên bố thật có việc này về sau, tất cả Lam Diện Nhân, đều bị một loại cực độ kinh hỉ chỗ tràn ngập, tựa hồ trường sinh cũng không tiếp tục là một cái mơ ước, mà là có thể sờ đến, đụng lấy sự tình, chỉ cần ngươi đối Long Thần thành kính tín ngưỡng.

	Toàn bộ đế quốc đều ở trong tối sóng triều động, vô số người bắt đầu chuyển biến cái nhìn của mình, nhao nhao hướng người ngoài hành tinh kia mở Long Thần giáo đường dũng mãnh lao tới. To lớn rộng rãi Long Thần giáo đường, trong lúc nhất thời, từ cổng la chim tước, đến kín người hết chỗ. Vô số người chuyển biến quan niệm của mình, bắt đầu đối Long Thần bắt đầu thành kính cầu nguyện.

	Giáo Đình mang tới hơn một ngàn bốn trăm người, tựa hồ có chút không đủ dùng, mỗi người, đều tưng tửng. Không ngừng đã cho người tới, tiến hành tẩy lễ cùng nhập giáo nghi thức.

	Nhưng là chân chính giờ cao điểm, vẫn là xa xa không có đến, vô số cái khác hành chính tinh cầu Lam Diện Nhân, rối rít hướng bên này vọt tới.

	Vì nghênh đón sắp đến biển người, Địa Cầu lại khẩn cấp đưa tới hơn vạn danh nhân viên thần chức, rất nhanh, bảy cái cự đại chủ giáo đường, tại từng cái hành chính tinh cầu sừng sững mà lên. Đồng thời vô số tiểu giáo đường cũng đang khẩn trương kiến thiết ở trong.

	Trong thời gian thật ngắn, Long Thần giáo sẽ ngoài hành tinh phân bộ, lấy được chưa từng có thành công. Bên trên Đế Hoàng thất quý tộc, cho tới dân nghèo bách tính, cũng dần dần bắt đầu tín ngưỡng Long Thần. Sự tình chứng minh, tín ngưỡng quả thật có thể làm linh hồn càng thêm ngưng tụ. Đây đã là được chứng thực sự tình.

	Dù cho không tin nữa thần minh, cho rằng người bản thân liền là thần nhân. Cũng bắt đầu cố gắng thôi miên làm chính mình tin tưởng, thôi miên chính mình sinh ra tín ngưỡng. Dù sao đây cũng không phải là tín ngưỡng không tín ngưỡng vấn đề, cái này đã quan hệ đến, tuổi thọ của mình vấn đề.

	Không ai, sẽ nguyện ý chính mình tương đối ngắn mệnh lệnh. Dù sao tử vong vô luận như thế nào đều là một kiện thống khổ dị thường cùng chuyện kinh khủng. Huống chi trường sinh ngay tại trước mắt của mình. Ngươi không cần bỏ ra cái gì, dù sao bỏ ra tín ngưỡng của mình, kia là một kiện không có chuyện bé nhỏ không đáng kể, không phải sao? Nhưng là chính là cái này không có ý nghĩa bỏ ra, ngươi lại có thể đạt được trường sinh. Đây là một bút tận có lợi mua bán.

	Long Thần tại trong lúc nhất thời thật sâu tại đế quốc này cắm rễ xuống, đối Lam Diện Nhân đế quốc sinh ra to lớn ảnh hưởng. Vô số cự long pho tượng tại từng cái tinh cầu, từng cái thành thị thành lập. Mỗi một cái phân giáo hội kiến thiết, đều sẽ gây nên vô số người hoan nghênh. Nếu như người không biết, sẽ còn coi là Long Thần là bên này thâm căn cố đế giáo hội. Nhưng là ai lại sẽ nghĩ tới, cái này giáo hội tại bên này mở mới ngắn ngủi một tháng mà thôi.

	Lam Diện Nhân biểu hiện không thể nghi ngờ so Địa Cầu càng thêm cuồng nhiệt, nhưng là cũng càng thêm hiệu quả và lợi ích. Đây là lợi ích khu động uy lực, không cần đại pháo, không cần đạn đạo. Tín ngưỡng xâm lấn, giống như nhuận vật im ắng cải biến người ngoài hành tinh sinh hoạt.

	Nhưng là đối thần minh tới nói, vô luận là mèo đen mèo trắng, chỉ cần tín ngưỡng chính mình chính là tốt mèo, mặc kệ đối phương là vì cái gì nguyên nhân tín ngưỡng chính mình, chỉ cần có thể vì chính mình cung cấp tín ngưỡng chi lực, như vậy thì là một cái tốt tín đồ.

	Tín ngưỡng sở dĩ sẽ sinh ra linh hồn ngưng tụ, chủ yếu là cây kia tín ngưỡng chi tuyến tác dụng. Trên đời không có không làm mà hưởng, có lẽ chỉ có thu hoạch không có bỏ ra sự tình. Thành lập tín ngưỡng chi tuyến về sau, mỗi khi tín đồ bắt đầu cầu nguyện thời điểm, tín ngưỡng sẽ thông qua tín ngưỡng chi tuyến truyền lại đến thần tính hoặc là thần cách, làm thần cách hoặc là thần tính lại sẽ thông qua tín ngưỡng chi tuyến sẽ phản hồi cho tín đồ một điểm linh quang. Những cái này dù cho thần minh đều không thể khống chế, đây là quy tắc, thế giới quy tắc.

	Đương nhiên điểm này linh quang, đối với Bán Thần hoặc là thần minh tới nói có thể nói là không có ý nghĩa, rất ít một điểm tổn thất, dù sao thần minh từ tín đồ ở bên trong lấy được càng nhiều. Nhưng là điểm ấy không có ý nghĩa linh quang. Đối với tín đồ linh hồn tới nói thật là đầy đủ trân quý vật chất. Điểm ấy linh quang mặc dù không có ý nghĩa, dị thường nhỏ bé, nhưng là liền tính chất tới nói, xác thực dị thường thuần túy. Nó có thể tịnh hóa tín đồ linh hồn, làm linh hồn chậm rãi trở nên càng thêm tinh khiết, làm linh hồn tinh khiết, như vậy ngưng tụ độ tự nhiên là tăng lên.

	Đương nhiên vĩnh sinh không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn, mà lại là dị thường gian tân sự tình. Tín ngưỡng có thể làm linh hồn càng thêm ngưng kết, càng thêm tinh khiết, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói xác thực có thể ngăn cản linh hồn tự nhiên tiêu tán. Mà lại tại sơ kỳ thời điểm, hiệu quả sẽ phi thường cấp tốc, dị thường rõ ràng, thường thường tại tín ngưỡng sơ kỳ, liền có thể đạt được thấy được thu hoạch.

	Tại Lam Diện đế quốc dụng cụ trong biểu hiện là, chính là linh hồn ngưng tụ độ, tại trong thời gian thật ngắn nhanh chóng lên cao. Nhưng là qua sau một khoảng thời gian, loại này tựa như hỏa tiễn lên cao sẽ từ từ yếu bớt, cho đến biến mất.

	Nếu như lúc này, tín ngưỡng của ngươi đẳng cấp không có tăng lên, như vậy linh hồn của ngươi cũng sẽ tại qua một đoạn thời gian bên trong tự nhiên tiêu tán. Khi đó liền xem như thần cũng là không cách nào cứu vãn, mà lại dạng này tín đồ, là không cách nào đến thần quốc. Bởi vì bọn họ linh hồn đã tiêu tán, đã thọ chung đi ngủ.

	Người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật đã khiến cho bọn hắn đạt đến trên lý luận tuổi thọ chung cực cực hạn, tuổi thọ của bọn hắn cũng không tiếp tục đúng vậy tuổi thọ, mà là bản thân linh hồn tuổi thọ. Cái này đã gốc rễ thần quốc không kém là bao nhiêu, tín đồ linh hồn đến thần quốc cũng không phải vĩnh sinh bất tử, bọn hắn vẫn là sẽ chết đi, bởi vì cho dù là linh hồn cũng là có tuổi thọ.

	Lúc này duy nhất có thể cứu vãn linh hồn của mình chính là càng thêm cuồng nhiệt tín ngưỡng, càng thêm thành kính cầu nguyện.

	Tín đồ có thể chia làm. Cạn tín đồ, tín đồ, thành kính tín đồ, cuồng tín đồ, Thánh đồ. Mỗi một đẳng cấp tín đồ, đối ứng mỗi một cái linh hồn ngưng tụ trình độ, đồng thời theo tín ngưỡng đẳng cấp tăng lên làm tăng lên.

	Từ trên lý luận tới nói đến Thánh đồ về sau, linh hồn bản thân giống như tinh khiết nhất kim cương, độ cao ngưng kết. Tại cũng không nhận tuế nguyệt trôi qua làm chậm rãi tiêu tán, hắn vào khoảng chính mình phục thị thần minh đồng thọ, chân chính có thể đạt tới bất hủ.

	Thánh đồ không chỉ có vô cùng trung thành, tuyệt đối không có làm phản khả năng, mà lại một khi phi thăng thần quốc về sau, có cường đại uy năng, thậm chí có thể có thể so với Bán Thần. Là thần cường đại nhất, trung thành nhất lực lượng.

	Mà lại Thánh đồ sinh ra tín ngưỡng là cuồng tín đồ gấp mười, thành kính tín đồ gấp trăm lần, tín đồ nghìn lần. Mà lại tín ngưỡng dị thường tinh khiết, không có chút nào tạp chất, có thể trực tiếp dùng để hấp thu, hiệu suất vô cùng cao. Trống trơn mười cái Thánh đồ, liền có thể duy trì một Hạ Vị Thần tín ngưỡng thần minh lực lượng yêu cầu.

	Cho nên Thánh đồ thực sự quá mức quý giá, đến mức thần minh căn bản sẽ không phái chính mình Thánh đồ. Chấp hành nhiệm vụ, mà là đem bọn hắn đặt ở thần quốc bên trong cung cấp nuôi dưỡng. Vì chính mình cung cấp liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực.

	Nhưng là Thánh đồ loại này đẳng cấp cũng chỉ là trên lý luận đẳng cấp, chí ít Trần Nam đến bây giờ còn không có sinh ra qua Thánh đồ cấp bậc tín đồ. Mặc dù bây giờ cuồng tín đồ đã có gần trăm mười cái, nhưng là Thánh đồ lại một cái đều không có. Thánh đồ sinh ra điều kiện, thật sự là quá gian nan.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Địa Cầu, đặc biệt là Giáo Đình, lúc này lại là dị thường bận rộn, đại lượng nhân viên thần chức bị điều khiển ra ngoài tinh cầu, đến mức Địa Cầu bản bộ nhân viên thần chức, cực độ trống chỗ, rất nhiều giáo đường đều không có một ai.

	Hiển nhiên Giáo hoàng chưa từng có nghĩ tới. Có một ngày chính mình giáo hội biết lái đến người ngoài hành tinh bên kia đi, hơn nữa còn lấy được chưa từng có thành công. Hắn không có chút nào chuẩn bị, cũng không có bất kỳ cái gì nhân tài dự trữ, dù sao làm một rất ít huyễn tưởng lão nhân mà nói, loại này trực tiếp đem giáo hội lái đến ngoại tinh cầu loại chuyện này, thật sự là quá mức huyền ảo, đến mức vừa mới nghe được King Kong thần sứ tin tức lúc, hoài nghi mình chiếc phải chăng tuổi già nghễnh ngãng.

	Mặc dù loại này lão già tình huống căn bản không có phát sinh ở trên người hắn, thân thể của hắn, so bất kỳ một cái nào người trẻ tuổi, đều muốn tới cường tráng.

	Hắn nhìn xem rõ ràng lộ ra trống rỗng St. Peter đại giáo đường, trong lòng tràn ngập vui sướng hưng phấn đồng thời, không khỏi có chút đau đầu. Không nghĩ tới thành công tới quá nhanh, quá đột ngột, cũng là một kiện phi thường chuyện đau khổ.

	Giáo Đình bên trong tuyệt đại bộ phận kinh nghiệm phong phú nhân viên thần chức, đều bị rối rít điều đều ngoại tinh cầu, truyền bá tín ngưỡng, dù sao so với Địa Cầu khối này đã hoàn toàn khai khẩn xong thổ địa, ngoại tinh cầu tín ngưỡng truyền bá lộ ra trọng yếu hơn.

	Hiện tại lưu lại rất nhiều đều là thực tập giai đoạn giáo sĩ, những cái kia đã không có hoặc nhiều hoặc ít lực lượng cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm mao đầu tiểu hỏa tử. Mặc dù bọn hắn công việc vô cùng nghiêm túc, đối xử mọi người cũng dị thường thành khẩn. Nhưng là cố gắng cũng không thể thay thế kinh nghiệm, Giáo Đình trong lúc nhất thời bị loại này đột phát điểm khác lạ làm luống cuống tay chân.

	Nhất định phải chiêu mộ giáo sĩ, mà lại phải lượng lớn chiêu mộ, vô luận là Địa Cầu, vẫn là ngoại tinh cầu, đều cần đại lượng giàu có kinh nghiệm giáo sĩ. Mà lại lấy Long Thần cách làm, rất có thể, rất nhanh lại sẽ có một cái ngoài hành tinh chủng tộc, đặt vào vĩ đại Long Thần ôm ấp. Chính mình làm Long Thần giáo sẽ Giáo hoàng, nhất định phải làm ra tương ứng chuẩn bị, vì vĩ đại Long Thần làm tốt bất kỳ hậu cần công việc. Đến lúc đó, một khi khiến cho không có giáo sĩ có thể phái, như vậy chính mình Giáo hoàng cũng làm như chấm dứt.

	Trần Nam ghé vào bán vị diện trong pháp sư tháp, hai mắt nhắm nghiền, lúc này hắn đang chìm ngâm ở thần tính bên trong, không ngừng chiết xuất những cái kia mãnh liệt mà đến tín ngưỡng chi lực.

	Thời gian ngắn ngủi bên trong, Trần Nam tín ngưỡng chi tuyến. Đã từ 20 ức gia tăng hơn 30 trăm triệu, hơn nữa còn đang kéo dài gia tăng. Bất quá những cái này gia tăng tín ngưỡng chi tuyến, rõ ràng vô cùng nhỏ bé, giống như tùy thời đều có thể đứt gãy. Mà lại Trần Nam phát hiện, bên trong bao hàm lấy đại lượng đủ loại. Hắn hiểu được đây đều là những người ngoài hành tinh kia tín ngưỡng chi tuyến.

	Bởi vì hắn thông qua những cái này tín ngưỡng chi tuyến nghe được các tín đồ cầu nguyện, rất rõ ràng, bọn hắn dùng chính là ngoài hành tinh ngữ. Những cái này tín ngưỡng mặc dù chất lượng có chút không tốt, nhưng là nói thế nào cũng là tín đồ cấp bậc, thịt muỗi cũng là thịt. Hơn nữa còn tại tín ngưỡng sơ kỳ, tin tưởng qua một đoạn thời gian về sau, những cái này tín ngưỡng chi tuyến sẽ từ từ thô.

	Trần Nam không rõ vì cái gì thời gian ngắn ngủi bên trong, tín đồ của mình liền tấn mãnh cuồng tăng đâu, bất quá rất rõ ràng, chính mình giáo hội làm rất không tệ.

	Thần tính bên trong một góc nào đó, một đoàn to lớn màu ngà sữa giống như thực chất tín ngưỡng chi lực, không ngừng lăn lộn, xoay tròn, phảng phất một đoàn nồng đậm đám mây. Đây chính là một chút chứa tạp chất tín ngưỡng chi lực. Tinh khiết tín ngưỡng chi lực, là không có bất kỳ cái gì nhan sắc, tựa như một mảnh trong trẻo quang mang. Nhưng là chứa tạp chất tín ngưỡng chi lực, thật là mang theo nhàn nhạt màu ngà sữa, tạp chất càng nhiều, nhan sắc liền càng dày đặc, loại này chứa tạp chất tín ngưỡng chi lực, không thể trực tiếp bị thần tính hấp thu. Lúc này liền muốn đối với mấy cái này tín ngưỡng chi lực, nhất nhất chiết xuất, loại trừ trong đó tạp chất.

	Từ lần trước chiết xuất, đã có nhiều năm, tín ngưỡng chi lực, lại lần nữa tích lũy một đại đoàn. Mà lại so với lần trước còn muốn tới to lớn. Đây là một bút khó có thể tưởng tượng khổng lồ tín ngưỡng chi lực, dù cho thần minh thấy được, cũng sẽ cảm giác được đỏ mắt. Dù sao hai 30 ức tín đồ sinh ra tín ngưỡng chi lực, đủ để cho bất kỳ một cái nào thần nước dãi.

	Trần Nam không ngừng cảm ngộ một đầu lại một đầu tín ngưỡng chi tuyến, đem những này tín ngưỡng chi lực, nhất nhất chiết xuất, sau đó bị thần tính hấp thu, đương nhiên loại tốc độ này nhanh vô cùng.

	Thần hồn, tại tín ngưỡng chi lực thẩm thấu vào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tăng lớn , chờ Trần Nam đem thần tính hấp thu xong về sau, liền đã tăng lên nhiều gấp đôi. Thô to thần tính giống như một đầu cuồng bạo cự long, tại trong linh hồn, không ngừng múa, phía trên thỉnh thoảng thoáng hiện pháp tắc quang huy.

	Lửa, thổ cùng không gian cái này ba loại pháp tắc, lẫn nhau tàn quấn, lẫn nhau giao hòa. Tất cả ngoại trừ cái này ba loại pháp tắc bên ngoài cảm ngộ tất cả đều bị Trần Nam loại trừ sạch sẽ, thần tính bên trong không có bất kỳ cái gì tạp chất, lộ ra dị thường thuần túy.

	Pháp tắc không có phân chia mạnh yếu , bất kỳ cái gì một loại pháp tắc, đến cực hạn, đều có thể hủy thiên diệt, vũ trụ sụp đổ.

	Nhưng là Trần Nam cảm giác được, chính mình vẫn là chênh lệch như vậy một bước. Pháp tắc của mình lĩnh ngộ còn không phải tận hoàn thiện, rất nhiều nơi không có dung hội quán thông, đông một đoạn, tây một đoạn, không có lẫn nhau dung hợp được, cái này đương nhiên cùng Trần Nam thực lực tăng trưởng tốc độ quá nhanh, pháp tắc lĩnh ngộ không đủ có quan hệ.

	Mà lại hắn thần hồn trong pháp tắc, rất nhiều đều là đến từ ngoại vật, căn bản cũng không phải là chính mình lĩnh ngộ. Đông lấy một đoạn, tây lấy một đoạn, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì liên quan, liên hệ. Mặc dù đều là cùng một loại pháp tắc, nhưng là mỗi loại pháp tắc đều giống như mênh mông biển cả, coi như cuối cùng cái mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm cũng không thể đem bọn hắn toàn bộ lĩnh ngộ. Điều này sẽ đưa đến hắn thần tính bên trong pháp tắc chưa hoàn chỉnh hệ thống.

	Pháp tắc thần minh mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể thành tựu, muốn trở thành loại này thần minh độ khó không thể nghi ngờ là cao nhất.

	Nếu như muốn trở thành tín ngưỡng thần minh, nương tựa theo khổng lồ như thế tín ngưỡng chi lực, cùng tín ngưỡng bên trong khổng lồ liên quan tới Thiên, Địa, Nhân tính điểm điểm cảm ngộ, Trần Nam khả năng cũng sớm đã trở thành một cái giống như lực lượng thần chức hoặc là cự long thần chức dạng này thần minh rồi.

	Đó cũng không phải hư ảo, dù sao hai 30 ức tín đồ sinh ra tín ngưỡng chi lực, là đủ duy trì một loại Trung Vị Thần cần có thần lực yêu cầu, nhưng là loại này thần minh, cũng không phải là Trần Nam muốn, hắn cũng không muốn thành thần về sau, bị tín đồ trói buộc. Dù sao tín đồ là yếu ớt, một cái không tốt nếu như hủy diệt, hắn thần cách cũng liền hỏng mất.

	Dù sao thế giới này vẫn là rất nguy hiểm, hắn đã phát hiện thần minh tồn tại. Mà lại đã phát hiện một cái, khẳng định như vậy còn sẽ có cái khác thần minh, ngay tại vũ trụ một góc nào đó ngủ say. Khả năng một ngày nào đó, chúng thần lại đem trở về thế giới này.

	Mà lại từ cái kia Lam Diện đế quốc hoàng đế trong miệng, Trần Nam biết cao đẳng văn minh tồn tại, đó là một loại xa xa so trung đẳng văn minh tồn tại cường đại. Đó cũng là một loại sức mạnh hết sức đáng sợ, Trần Nam không tin, chính mình là vô địch.

	Trần Nam thậm chí hoài nghi, chúng thần biến mất, cùng loại kia cao đẳng văn minh hoặc là càng cường đại hơn văn minh có quan hệ trực tiếp.

	Khoa học kỹ thuật đúng là một loại lực lượng cường đại, trung đẳng văn minh lực công kích liền đã đạt đến tiếp cận Bán Thần thực lực, cao đẳng văn minh như vậy đâu, phải chăng đã tiếp cận hoặc là siêu việt thần đâu, mặc dù vị hoàng đế kia cũng không biết có hay không có siêu cấp văn minh tồn tại. Nhưng là Trần Nam không được cẩn thận, điệu thấp. Vũ trụ là nguy hiểm, cho dù là Bán Thần cũng không phải là vô địch. Rất có thể một bước cẩn thận, liền muốn chở cái ngã nhào.

	Lúc này Trần Nam chẳng hiểu ra sao cảm giác được một trận tim đập nhanh, tựa hồ có đại nạn lâm đầu, bất quá lập tức lại đột nhiên biến mất. Trần Nam mở ra to lớn long nhãn, một đạo kim sắc nhỏ bé thiểm điện chợt lóe lên. Trong mắt của hắn lộ ra nồng đậm nghi hoặc.

	Lấy Trần Nam thực lực bây giờ, căn bản liền sẽ không xuất hiện ảo giác, như vậy giải thích duy nhất là, nguy cơ thật sắp giáng lâm. Hắn bây giờ nói bên trên địch nhân, ngoại trừ bỏ trốn Ulilan tộc, chính là cái kia không biết danh nữ thần. Còn sót lại Ulilan tộc chỉ là một chút cá con tôm, hiển nhiên không đáng để lo, căn bản sẽ không làm hắn sinh ra linh hồn tim đập nhanh, như vậy khả năng duy nhất, chính là cái kia nữ thần. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, toàn thân nôn nóng bất an, thân thể khổng lồ đứng thẳng lên, to lớn tứ chi không ngừng tại trong pháp sư tháp nhúc nhích, kinh khủng thể trọng, làm Pháp Sư tháp phát sinh có chút lắc lư.

	Nhưng là loại tâm tình này hiển nhiên căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ chốc lát, hắn liền triệt để bình tĩnh trở lại tới. Trong mắt của hắn hiện lên một tia vẻ ngoan lệ. Bất luận cái gì muốn đối phó chính mình, đều muốn bỏ ra giá cao thảm trọng.

	Loại chuyện này trước mặc kệ hắn, từ báo động tần suất, hẳn là còn có một đoạn thời gian đến chuẩn bị.

	Hiện tại chủ yếu nhất là,   tăng lên thực lực của mình, mau chóng làm Long Nguyên cũng đạt tới Bán Thần thực lực, nhóm lửa thần hỏa. Mặc dù Trần Nam hiện tại cũng có thể trở thành Bán Thần, nhưng là ngoại trừ chính mình siêu việt Bán Thần cường đại phòng ngự cùng lực lượng kinh khủng bên ngoài, căn bản sẽ không vận dụng thể nội cái kia khổng lồ giống như thực chất Kim Chung Tráo nội lực. Trừ phi song phương sử dụng vật lộn, nói như vậy, Trần Nam còn sẽ có điểm phần thắng. Bất quá Trần Nam nghĩ nghĩ, cũng cảm giác không quá hiện thực. Dù sao muốn một vị cao quý nữ thần, buông xuống tư thái, thận trọng, cùng một đầu cự long vật lộn rõ ràng là phi thường không thực tế sự tình. Loại này tỉ lệ, đơn giản so trúng xổ số còn muốn tới nhỏ.

	Nếu như đối phương xa xa dùng thần thuật công kích, như vậy Trần Nam thân thể cường hãn có thể phòng bị mấy đợt đâu? Đây là một ẩn số.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, lần trước còn có hai đầu ác ma còn không có xử lý, ở trong đó thần tính thế nhưng là đồ tốt, hiện tại có thể nói là gia tăng một phần thực lực, gia tăng một phần an toàn.

	Thân hình hắn từ Pháp Sư tháp bốn tầng chậm rãi biến mất , chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại cầm tù thất.

	Cái kia hai tôn dài bảy, tám mét ác ma lẳng lặng nằm tại cầm tù thất bên trong, phảng phất mặc người chém giết cừu non. Trần Nam lạnh lùng cười một tiếng, một ngụm máu ngọn lửa màu đỏ, từ trong miệng phun ra, hướng ác ma lướt tới.