Năm trăm năm mươi ba. Lâm vào yêu đương Ma Long 

	Hai xây vật thưởng thiên chọn. Kén vợ kén chồng điều kiện ngàn thọ bách quái, này ô loại lựa chọn rào lan lông khác phái loài chim làm phối ngẫu, hay là căn cứ đối phương tiếng ca dễ nghe trình độ lẫn nhau lựa chọn. Làm lục địa sinh vật thì là càng thêm tàn khốc, tình hình ở giữa, thường thường muốn tiến hành nhiều lần chiến đấu, chỉ có người thắng. Mới có thể có được kén vợ kén chồng quyền lợi. Làm kẻ thất bại thì là không có gì cả.

	Sự cạnh tranh này mặc dù tàn khốc, nhưng lại có thể bảo trì sinh vật tiếp tục tiến hóa, làm sinh sôi hậu đại càng thêm ưu tú, sinh tồn năng lực càng mạnh.

	Đây là tự nhiên thiên nhiên pháp tắc. Dù là làm vô cùng cường đại long tộc, dạng này cạnh tranh cũng vô pháp phòng ngừa.

	Không chỉ có là giao phối quyền, vẫn là địa vị, đều cùng thực lực cùng một nhịp thở. Long tộc đối với lực lượng sùng bái, đã lên cao độ cao tương đương.

	Thanh niên cự long tại giao phối trong lúc đó, luôn luôn cực kì tốt chiến mà lại dị thường dã man, tuổi trẻ cự long, chọn trúng mục tiêu về sau, liền sẽ tìm đúng thời cơ hướng tuổi trẻ mẫu long đánh tới. Kế tiếp, liền sẽ sinh lẫn nhau đánh lẫn nhau, tràng diện kịch liệt căn bản sẽ không cho là bọn hắn chỉ là chơi đùa.

	Làm cường đại thanh niên cự long, đem mẫu long một mực đặt ở dưới thân lúc, như vậy kén vợ kén chồng quá trình liền hoàn mỹ kết thúc. Đương nhiên nếu như không thể. Như vậy thì sẽ bị cường hãn mẫu long một trận mãnh đánh, chật vật mà chạy. Sự tình bên trên mạnh tới đâu hung hãn mẫu long thẳng đến chết già vẫn còn độc thân một cái. Bởi vậy có thể thấy được giống cái sinh vật quá mức cường đại, cũng không phải là một kiện rất tốt sự tình.

	Song phương một hệ liệt chiến đấu kịch liệt cùng sau cùng động tác. Làm Namis sinh ra ảo giác. Trong lòng không khỏi nổi lên một tia dị dạng.

	Cường đại cự long cuối cùng sẽ gây nên tâm cao khí ngạo mẫu long ưu ái, đối với đánh bại chính mình cường tráng cự long, càng là sẽ xuân tâm phun trào.

	Rất may mắn hoặc là tiếc nuối là, Trần Nam lực lượng cường đại cùng cường thế động tác, đưa tới đầu này tại Ác Ma Giới hung danh truyền xa danh xưng hủy diệt bạo quân mẫu long ái mộ.

	Đây không thể nghi ngờ là một kiện phi thường hỏng bét sự tình. Đặc biệt là đối một cái có được nhân loại linh hồn yêu thích dấu vết Trần Nam tới nói.  Trần Nam thần cách điên cuồng chớp động, lúng túng tình huống làm hắn không biết làm thế nào mới tốt.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng buông ra, quấn quýt lấy nhau cái đuôi cũng bắt đầu chậm rãi buông lỏng. Động tác của hắn đưa tới dưới thân đầu kia mẫu long phản ứng.

	Namis nhẹ nhàng ngẩng đầu, sương mù mông lung màu đỏ cự nhãn, lộ ra một tia nghi hoặc cùng ngượng ngùng.

	Đón cái kia xuân thủy đưa tình cự nhãn, Trần Nam con mắt không ngừng trốn tránh. Hắn hận không thể lập tức một cái thuấn di biến mất. Nhưng là dưới thân mẫu long. Hiển nhiên là một cái phần tử khủng bố, mặc dù bây giờ nhìn qua dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, một khi cùng bào giận lên, sức chiến đấu hay là vô cùng kinh khủng.

	Trần Nam không biết tái chiến đấu một lần, chính mình có hay không còn có thể tiếp tục thắng lợi. Bất quá dù cho tiếp tục thắng lợi, thần quốc chỉ sợ cũng đã không chịu nổi phụ tải.

	Trần Nam thật lâu không nói, dưới thân mẫu long, lại bắt đầu kịch liệt giãy dụa. Lực lượng càng lúc càng lớn, trên mặt cũng lộ ra thẹn quá thành giận thần sắc.

	Hết thảy chờ trước ổn định cái kia Ma Long lại nói. Cùng đưa ra thần quốc về sau, như vậy hết thảy đều không cần chính mình lo lắng. Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, vội vàng nói:

	"Ân, Namis nữ sĩ, nơi này hoàn cảnh ác liệt. Khắp nơi đều là lửa nóng nham tương, không bằng đi ta cung điện ngồi một chút?"

	Giãy dụa lập tức liền nới lỏng.

	"Giảo hoạt mà cường đại Arcas" tốt a, lần này liền nghe ngươi một lần."

	Yếu ớt ruồi muỗi giọng nữ, ở bên tai vang lên, Trần Nam thậm chí nghe ra một cỗ ngượng ngùng cùng mừng rỡ hương vị.

	Tại Namis trong tai, Trần Nam là một loại ám chỉ. Một loại thừa nhận cùng tán thành.

	Trần Nam âm thầm đau đầu, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể như thế. Hắn móng vuốt chậm rãi buông ra, cái đuôi lớn cũng từ dây dưa trạng thái bên trong, đi ra ngoài.

	"Kahn điện hạ, hiện tại đã qua mười lăm giây, phía dưới làm sao còn không có động tĩnh." Toàn thân áo trắng váy dài, dung mạo thanh lệ thiếu nữ một mặt lo lắng nói. Sự tình bên trên đây đã là lần thứ hai.

	"Dora điện hạ, không nên gấp gáp, Chủ Thần tất nhiên bình yên vô sự. Không, ta còn là đi trước nhìn một chút.

	" Kahn một mặt ngưng trọng. Trong lòng hiển nhiên cũng là vô cùng lo lắng, Chủ Thần trong lúc bất tri bất giác đã trở thành toàn bộ thần hệ trụ cột. Nếu Chủ Thần có cái gì bất trắc. Toàn bộ thần hệ cũng đem nhanh chóng sụp đổ, không còn phục vinh quang của ngày xưa.

	"Kahn điện hạ, ta và ngươi cùng đi!" Fumila đứng ra lên tiếng nói.

	"Ân, cũng tốt!" Kahn khẽ gật đầu. Fumila Thượng Vị Thần thực lực, đối đầu cái kia kinh khủng sinh vật tà ác, còn có thể chiến đấu một hai. Đặc biệt là Fumila tự nhiên thần thuật am hiểu phòng ngự, làm chính mình thứ nguyên chi kiếm thì là công kích cường đại. Hai cái cùng một chỗ. Có thể mang đến bổ sung.

	Giáo thanh, Dora cùng Y Khiết Nhi, lưới muốn mở miệng. Liền bị Kahn ngăn trở, bào nhóm quá khứ không có bao nhiêu đại dụng, ngược lại thời điểm chiến đấu dễ dàng phân tâm.

	Nếu là lúc trước Hắc Ám thần hệ, đụng phải tình huống như vậy, Kahn căn bản sẽ không lên tiếng nhắc nhở. Ngược lại trong lòng mừng thầm. Bởi vì mỗi một vị thuộc thần vẫn lạc, thì là đại biểu, chính mình tại thần hệ trong địa vị liền sẽ đề cao. Nhưng là bây giờ tại Arcas thần hệ, không biết vì cái gì, hắn hoàn toàn đề không nổi loại kia tâm tư.

	Fumila cùng Kahn, lưới nghĩ bay qua nhìn xem, liền hiện mặt đất có chút chấn động. Ngay sau đó một con sói bái cự long một mặt mỉm cười từ trong hố sâu bay ra.

	"Chủ Thần!"

	"Vương!" Chúng thuộc thần trên mặt một, người hai kêu lên. Nhưng là rất nhanh liền trong lòng gấp, mặt! Lộ ra đỏ hoảng công màu đen cự long, tự chủ thần lưới bay ra về sau. Liền nhô ra thân thể khổng lồ, sau đó nhanh chóng hướng Chủ Thần bay đi.

	Nhưng là không đợi bào nhóm tiến hành công kích, cái kia tà ác cự long. Liền cùng Chủ Thần sánh vai cùng, hướng trong cung điện bay đi, thân hình tựa hồ mơ hồ lạc hậu một phần ba thân vị.

	Không có chiến đấu, cũng không có bất kỳ cái gì khí thế phản ứng. Đối địch song phương thế mà vô cùng hài hòa.

	Kahn nắm thật chặt hư vô chi kiếm. Con mắt chậm rãi phồng lên, miệng hắn khẽ nhếch. Một mặt không thể tin.

	"Kahn điện hạ. Vương Hảo giống gặp nguy hiểm? . Giáo thanh hình trăng khuyết con ngươi xuất một tia hàn quang. Nghiêm túc nói.

	Trường kỳ cùng vương ở chung, đối với vương nhỏ bé động tác, cho dù là tiếu dung cũng là vô cùng hiểu rõ, nhưng là giáo thanh mặc dù nhìn thấy vương một mặt tiếu dung, nhưng là nụ cười kia, thấy thế nào đều là lộ ra vô cùng cứng ngắc.

	Chúng thần xiết chặt, đối với Chủ Thần hiểu rõ, không thể nghi ngờ là vị kia thực lực bèo bọt nhất giáo thanh quen thuộc nhất. Cũng là trung thành nhất, tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích.  "Cùng đi cung điện nhìn xem!" Kahn lập tức vỗ bàn nói.

	Chúng thần phá toái hư không, cực hướng nơi xa đỉnh núi tòa cung điện kia bay đi.

	Mười mấy vạn cây số khoảng cách chợt lóe lên. Chúng thần xuyên qua sườn núi lượn lờ mây mù, rơi vào trước cung điện mặt trên quảng trường.

	Lúc này cung điện cửa chính đại, hào quang muôn dạng, điềm lành rực rỡ, khí hoành thánh nôn, một bộ hoan nghênh khách quý tràng diện, vô số Kỳ Tịnh Giả xếp thành mấy hàng, vội vã hướng đại điện thiên môn đi đến, trong tay cẩn thận bưng một bàn bàn các loại trái cây. Ăn thịt. Cung điện chỗ sâu thỉnh thoảng truyền đến trận trận tiếng cười vui. Nơi nào có tình huống nguy hiểm sinh.

	Chúng thần xuyên qua quảng trường, rất nhanh liền đi vào cửa vào đại điện. Trước mắt tràng diện. Dù cho những cái này trải qua khảo nghiệm thần minh cũng không khỏi nhịp tim lọt nửa nhịp.

	Hai đầu một vàng một đen khổng lồ cự long. Đang ngồi ở vương tọa bên trong chuyện trò vui vẻ, bất quá nói chuyện lại là Chủ Thần, làm cái kia tà ác cự long thì là một mực chăm chú nhìn chằm chằm Chủ Thần. Nhưng nói rất ít, mà lại thanh âm yếu ớt. Dù là liền nối liền thành thần bào nhóm, cũng không lắm nghe rõ. Mà lại tà ác cự long vương tọa vị trí, thế mà cùng Chủ Thần đặt song song.

	Cái kia tà ác cự long trông thấy bào nhóm tới, liền lập tức xoay đầu lại, một mặt không vui, khí thế kinh khủng lập tức tràn ngập cả tòa đại điện. Cho dù là mạnh như Kahn cùng Fumila cùng Thượng Vị Thần, đều cảm giác trên thân phảng phất gánh lấy một tòa cự đại sơn phong. Mơ hồ thở không nổi, lại càng không cần phải nói Dora các cái khác ba vị thuộc thần.

	"Tốt, Namis. Thu hồi khí thế của ngươi, tay áo nhóm đều là ta thuộc thần!" Trần Nam lộ ra một tia vẻ không vui.

	"Ân!" Namis ừ nhẹ một tiếng. Quay đầu lúc, trên mặt vẻ bạo ngược sớm đã biến mất không còn tăm tích. Thay vào đó là, một mặt thẹn thùng tiểu tức phụ thần sắc. Hồng ngọc cự nhãn. Óng ánh trơn bóng, phảng phất giống như chảy ra nước.

	Trần Nam thầm cười khổ, sự thật chứng minh có chút có được đặc thù hàm nghĩa động tác là không thể làm. Một khi làm về sau, sẽ gây nên phiền phức ngập trời.

	Thực lực cường đại đến kinh khủng Namis. Đối với chuyện nam nữ lại giống như mới sinh trẻ con, từ khi vừa rồi chuyện kia về sau. Trần Nam hoảng sợ hiện, Namis đã đem mình làm bào phối ngẫu.

	Mà đối với Trần Nam tới nói, không có tiến hành một bước cuối cùng, hoàn toàn coi như không lên chân chính phối ngẫu. Đương nhiên đây chỉ là Trần Nam thầm nghĩ trong lòng mà thôi.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới cũng không có chuẩn bị tâm lý tìm một cái mẫu long làm phối ngẫu a, hơn nữa còn là thực lực vô cùng cường đại phụ vị diện mẫu long. Đây hết thảy đều để Trần Nam vô cùng xoắn xuýt.

	Hắn thần cách không ngừng vận chuyển, không ngừng tìm kiếm lấy phương pháp thoát thân. Trông thấy Kahn bào nhóm tới, Trần Nam trong lòng không khỏi vui mừng.

	"Các vị điện hạ, mời ngồi đi!" Trần Nam vừa cười vừa nói. Thanh âm bên trong mang theo một tia nhiệt tình.

	"Chủ thần điện dưới, ngài có khách quý tiến đến. Ta cũng không muốn quấy rầy trông thấy Chủ Thần có gọi lại bào nhóm ý tứ, Kahn vội vàng nói.

	Bào trong lòng một trận hoảng sợ,   cái kia tà ác cự long thực sự quá kinh khủng, khí thế kia kém chút liền đem tay áo tâm linh phòng tuyến đều xé nát. Ở chỗ này ngồi đơn giản chính là khiêu chiến tinh thần của mình cường độ. Hơn nữa nhìn Chủ Thần một mặt tiếu dung, cùng tà ác cự long biểu hiện, trò chuyện với nhau phi thường hòa hợp, hẳn là không nguy hiểm gì, Kahn vội vàng cáo lui.

	Chúng thuộc thần, cũng từng cái rời đi, Dora trước khi đi, nhìn thật sâu Namis một chút. Tâm tư của nữ nhân luôn luôn so với mẫn cảm tinh tế tỉ mỉ. Bào đã phát giác được cái kia tà ác cự long dị dạng.

	Tại Trần Nam thất vọng bên trong, chúng thuộc thần từng cái rời đi. Trong lòng không khỏi nổi lên một chút hơi lạnh.

	"Giảo hoạt mà cường tráng Arcas. Ngươi vì cái gì không ở đây ngươi thủ hạ trước mặt giới thiệu ta đây?" Một cỗ ruồi muỗi ngượng ngùng thanh âm, tại Trần Nam vang lên bên tai.

	Trần Nam không dễ dàng phát giác thở dài, bất đắc dĩ nói.

	"Ân, Namis, ngươi không cảm thấy dạng này giới thiệu không quá đột nhiên a? Vẫn là chờ lần sau đụng phải tay áo nhóm rồi nói sau

	"Ân! Nghe ngươi cái kia trên gương mặt dữ tợn tràn đầy một tia tiểu nữ nhân hạnh phúc tiếu dung.