Một trăm ba mươi mốt. Tàu thăm dò 

	Trần Nam nhảy vào nham tương, hướng chỗ sâu kín đáo đi tới. Nồng cháo đồng dạng lăn lộn nham tương ra cực nóng khí tức, một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh, đập vào mặt, Trần Nam không khỏi hít một hơi thật sâu. Lập tức đại lượng nham tương thuận lỗ mũi rót vào đến Trần Nam phổi, Trần Nam liền nhiệt lực một kích, đột nhiên hắt hơi một cái. Hút đi vào nham tương nương theo lấy khí lưu cường đại từ Trần Nam lỗ mũi phun ra, toàn bộ hồ dung nham lập tức quay cuồng lên.

	Theo thực lực cường đại, Trần Nam Hỏa hệ miễn dịch năng lực liền càng kinh khủng , bình thường nhiệt độ cao đối Trần Nam đã không tạo được tổn thương. Tựa như vừa rồi như thế hỏa hồng sắc nham tương, Trần Nam hút tới bên trong, cũng bất quá là giống uống một ngụm hơi bỏng một điểm trà nóng.

	Chung quanh nham tương không ngừng lăn lộn, liếm láp lấy Trần Nam tử kim sắc lân giáp. Lân giáp tựa như độ một tầng dầu màng, nham tương không ngừng từ thân thể chảy qua, nhưng lại không có để lại chút nào vết tích, ngược lại làm lân giáp nhìn càng thêm sáng rõ, có sáng bóng.

	Theo Trần Nam chui vào, thời gian dần trôi qua nham tương từ vừa mới bắt đầu màu đỏ sậm, đến màu đỏ, lại đến hơi vàng sắc. Nham tương cũng biến thành càng ngày càng mỏng manh, càng là hướng bên trong, nham tương tạp chất càng ít. Toàn bộ giống như màu vàng đậm đặc chất lỏng. Đồng dạng nhiệt độ cũng thẳng tắp lên cao. Trần Nam thẳng đến nham tương trở nên sáng rõ màu da cam thời điểm, hắn mới ngừng hạ. Lúc này chung quanh hắn nhiệt độ chí ít đã đạt đến độ C trở lên.

	Trần Nam ngồi chung một chỗ nham thạch to lớn bên trên, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

	Tinh thần bắt đầu trầm tĩnh lại, hết thảy đều trở nên phi thường yên tĩnh, hắn thậm chí có thể nghe được chính mình bịch bịch tiếng tim đập cùng máu chảy thông qua thân thể của mình ào ào âm thanh. Thân thể tinh thần lực không tự chủ được tán, hết thảy đều là như vậy tự nhiên. Toàn bộ phương viên ngàn mét tựa như Trần Nam Tinh Thần lĩnh vực. Tinh thần lực từng cơn sóng liên tiếp lấy Trần Nam làm trung tâm, giống bốn phía tán, thật giống như bình tĩnh hồ nhỏ tạo nên gợn sóng. Trần Nam đột nhiên trầm tĩnh đến một loại trạng thái kỳ dị.

	Phương viên ngàn mét hết thảy đột nhiên như thẳng chưởng, tại loại trạng thái này bên trong, chính mình giống như có thể nắm giữ chung quanh tất cả biến hóa, nham tương chìm nổi, bọt khí di động, thậm chí nham tương tại nham tương ở giữa nhỏ bé đối lưu, loại này lực khống chế, đã đạt tới nhập vi tình trạng. Mà lại Trần Nam nhìn xem những biến hóa này, đột nhiên cảm giác chính mình giống như có thể dự đoán dưới nham tương một bước di động phương hướng. Đương nhiên đây chỉ là một loại cảm giác, nhưng là mỗi một lần ý nghĩ, đều chưa từng có bỏ lỡ.

	Loại cảm giác này Trần Nam trước kia cũng là từng có, kia là tại Trần Nam cùng màu xanh dị thú thời điểm chiến đấu. Khi đó, cũng là đột nhiên tiến vào loại trạng thái này, chính là dựa vào loại trạng thái này, Trần Nam khám phá động tác của đối phương, cuối cùng ra mãnh liệt một kích, mặc dù không có đánh trúng đối phương, nhưng là cũng đem đối phương dọa cho lui.

	Lần này lộ ra càng thêm rõ ràng, đầu óc cũng càng thêm thanh tỉnh. Tại cái này Tinh Thần lĩnh vực bên trong, Trần Nam tựa như một cái có năng lực tiên đoán như thần. Mặc dù chỉ có thể dự liệu được bước kế tiếp động tác, nhưng là đã lộ ra vô cùng cường đại.

	Đại lượng tin tức không ngừng truyền thâu đến Trần Nam não hải, Trần Nam giống như một đài cấp máy tính đồng dạng bản năng bên trên không ngừng phân tích những cái này số liệu, cuối cùng trên trực giác phán đoán mục tiêu hành động phương hướng, loại năng lực này giống như dự báo thời tiết, thông qua đại lượng cơ số số liệu đưa vào,

	Sau đó liền sẽ đạt được mấy ngày gần đây thời tiết tình huống.

	Tinh thần lực ở trong quá trình này bay giảm xuống, không đến một giờ, Trần Nam đột nhiên một trận choáng, đầu truyền đến trận trận đau đớn, hắn không khỏi mở to mắt, loại này trạng thái kỳ dị cũng liền bị đánh vỡ.

	Trần Nam nhịn xuống đau đầu, có chút suy tư. Trải qua lần trước thực chiến, Trần Nam hiện loại năng lực này vô cùng hữu dụng, nhưng lại cần tiêu hao đại lượng tinh thần lực, lấy Trần Nam thực lực bây giờ, đại khái chỉ có thể chèo chống đại khái chừng một giờ, nếu như chiến đấu kịch liệt bên trong, thời gian này sẽ còn ngắn hơn.

	Chỉ là không biết như thế nào mới có thể tự do tiến vào trạng thái này, Trần Nam bắt đầu hồi tưởng chính mình thi triển loại năng lực này lúc, ngay lúc đó trạng thái đến cùng là thế nào tử.

	Trần Nam ghé vào bên trên cự nham. Cố gắng hồi ức. Lần thứ nhất thời điểm chiến đấu, giống như cũng không có cái gì đặc thù trạng thái a, chính mình khi đó nhìn chằm chằm vào màu xanh dị thú, đột nhiên liền tiến vào loại trạng thái này, căn bản cũng không có cái gì tiến vào trạng thái báo hiệu, thẳng đến rời khỏi trạng thái về sau, chính mình mới kịp phản ứng.

	Lần này thì càng không cần nói, vừa mới bắt đầu ngồi xuống, Trần Nam còn không có kịp phản ứng, thân thể lại đột nhiên tiến vào loại trạng thái này, vô cùng không hiểu thấu a! Trần Nam tận khổ não nghĩ đến.

	Hai cái này đến cùng có cái gì điểm giống nhau đây? Trần Nam trong lòng suy tư. Nhớ kỹ cùng dị thú thời điểm chiến đấu, chính mình giống như chăm chú nhìn chằm chằm màu xanh dị thú, tinh thần vô cùng tập trung, không quan tâm. Nhưng là tĩnh tọa thời điểm, toàn thân mình buông lỏng, lòng yên tĩnh như nước. Giữa hai cái này hoàn toàn khác biệt, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ a.

	Trần Nam không để ý tới đầu đau muốn nứt, quyết định trước thử một chút. Hắn tập trung tinh thần, nhìn chăm chú lên trước mặt nham tương, trọn vẹn nhìn nửa giờ, nhưng là làm sao cũng không tiến vào được trạng thái, ngược lại đầu càng ngày càng đau nhức.

	Đã không thành công Trần Nam cũng liền không còn thí nghiệm, xem ra muốn đi vào trạng thái này, là phải để ý thời cơ cùng cơ duyên.

	Trần Nam nhắm mắt bắt đầu minh tưởng. Sáng sớm hôm sau Trần Nam từ trong nham tương ra, hướng sào huyệt của mình bên trong bay đi, trải qua một buổi tối minh tưởng, Trần Nam tinh thần lực đã hoàn toàn khôi phục.

	Trở lại sào huyệt, Trần Nam hiện năm đầu cự giao đã trở về, mấy năm gần đây. Cái này mấy đầu cự giao vẫn luôn ở trong biển hoạt động, so với lục địa, cự giao ở trong biển lực công kích càng thêm cường đại.

	Ở trong biển, cự giao độ so tại lục địa bên trên nhanh lên rất nhiều, thân thể càng thêm linh hoạt, di truyền từ loài rắn tất sát kỹ quấn thân giảo sát thuật, sử dụng cũng là càng thêm thuận tiện, linh hoạt, uy lực cũng càng thêm cường đại.

	Từ khi Trần Nam để năm đầu cự giao ở trong biển hoạt động, những cái này cự giao giống như như cá gặp nước. Thường thường đều là liên tục mấy ngày, mới trở về một lần, bọn chúng phần lớn thời giờ đều là ở trong nước vượt qua, trong biển khổng lồ đồ ăn tài nguyên, khiến cho chúng nó căn bản liền sẽ không thiếu khuyết đồ ăn. Thực lực cường đại, cùng tương hỗ đoàn kết, khiến cho bọn hắn năm huynh đệ ở trong biển sống càng ngày càng tưới nhuần.

	Mấy ngày không thấy, những cái này cự giao giống như lại lớn một vòng. Trải qua năm năm tu luyện, « Ap. » cái này năm đầu cự giao đã đạt tới địa cấp đỉnh phong, đặc biệt là đầu kia Trần Nam từ nước Mỹ cứu trở về cự giao, hiện tại cơ hồ tùy thời đều có thể đột phá địa cấp đạt tới Tiểu Thiên Cấp, trong cơ thể nó năng lượng đã đạt đến một loại nào đó điểm tới hạn, năng lượng ngay tại chậm rãi thuế biến.

	Tại nước Mỹ hơn một năm chạy ngược chạy xuôi, trốn chạy khắp nơi. Mỹ quốc quân đội đấu trí đấu lực. Mặc dù tu vi rơi xuống rất nhiều, nhưng là tâm trí lại là đại, rất nhiều trên việc tu luyện không rõ đồ vật, hiện tại đột nhiên liền hiểu rõ. Từ khi trở lại đảo nhỏ về sau, nó liền tiến bộ thần, chỉ dùng thời gian hai năm nó liền đuổi kịp cái khác mấy đầu cự giao.

	Những cái này cự giao hiện tại đã có 1.5 chiều rộng, thân thể khổng lồ phía trên, to bằng miệng chén lân phiến lít nha lít nhít, dưới ánh mặt trời lóe ra kim loại rực rỡ. Đầu của bọn nó đã càng ngày càng không giống loài rắn, bọn chúng miệng bắt đầu trở nên hẹp dài, con mắt bắt đầu nâng lên. Ngoại trừ cái mũi bên cạnh hai cây sợi râu bên ngoài, toàn bộ nhìn qua tựa như cá sấu đồng dạng.

	To lớn dữ tợn cự răng có chút lộ ra ngoài, giống như từng cây sắc bén dao găm. Bọn chúng lúc này cuộn tại sào huyệt trước mặt trên đất trống, chính miễn cưỡng phơi nắng. Bọn chúng thân thể giãn ra, con mắt có chút híp, một bộ phi thường hưởng thụ dáng vẻ. Cự giao hỏa hồng Cự Giác lóe ra quang mang trong suốt, giống như tinh khiết nhất màu đỏ thủy tinh.

	Trần Nam thân thể từ không trung hạ xuống, thân thể to lớn tại khắp mặt đất đột nhiên xuất hiện một mảnh bóng đen to lớn. Cự giao nguyên bản uể oải thân thể, lập tức phản ứng, bọn chúng nâng lên. Trông thấy bọn chúng vô cùng cường đại vương, từ trên trời giáng xuống. Cùng nhau nằm rạp trên mặt đất. Trên mặt đất lập tức xuất hiện một loạt đồng loạt cự đầu.

	Trần Nam thân thể trùng điệp rơi trên mặt đất, lập tức bụi mù bay lên. Mặt đất ra bịch một tiếng tiếng vang, khẽ chấn động. Sào huyệt trước mặt trên đất trống, bởi vì bị đám cự thú thường xuyên giẫm đạp, đã bị ép cực kỳ chặt chẽ, giống như sắt thép đúc thành.

	Trần Nam sải bước hướng trước mặt đi đến, cự giao ánh mắt lộ ra ánh mắt kính sợ, chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam. Một đầu màu đen cự giao bò tới, tựa hồ có lời gì muốn nói. Trần Nam kết nối tinh thần kết nối, lập tức một cỗ bén nhọn giống như kim loại ma sát thanh âm tại Trần Nam trong lòng vang lên.

	"Vương! Chúng ta dưới đáy nước hiện một cái kỳ quái to lớn đồ vật, nhưng là nơi đó không cách nào tới gần, cường đại thiểm điện quay chung quanh ở chỗ đó, chúng ta một khi tới gần, thân thể liền bị điện giật nha, rất khó lại tiến hành di động."

	Trần Nam không khỏi sinh ra hứng thú thật lớn, ánh mắt hắn ra vẻ hưng phấn. Nói ra:

	"Cụ thể ở nơi nào, ta muốn đi qua nhìn một chút."

	"Vương , đợi lát nữa từ huynh đệ chúng ta mang ngài đi, ngài nhất định phải ngàn vạn cẩn thận, nơi đó vô cùng nguy hiểm!" Cự giao có chút lo lắng nói, nơi đó thật sự là thật đáng sợ, cùng quỷ dị. Cái kia to lớn đồ vật, cho dù là con mắt của bọn nó lực, cũng không nhìn thấy giới hạn, mà lại đại bộ phận còn chôn ở trong đất.

	"Như vậy thì hiện tại ra đi, các ngươi phía trước dẫn đường. Dù sao cũng không có việc gì làm!" Mấy năm gần đây, hắn mỗi ngày ngoại trừ tu luyện. Chính là đi đào quáng, loại cuộc sống này, đối với trời sinh tính hiếu động Trần Nam tới nói quả thực là một loại tra tấn, mà lại hắn đối với chuyện này cũng đặc biệt hiếu kỳ, nơi này đã có cự thần thi thể, lại giống như này quỷ dị đồ vật, cái này khiến Trần Nam viên này hiếu động tâm, mơ hồ hưng phấn lên.

	Từ khi Trần Nam biến thành cự long đến nay, đã rất lâu đều không có thám hiểm. Lại nói trên thế giới này có thể để cho Trần Nam mạo hiểm đồ vật đã càng ngày càng ít. Trước kia thám hiểm niềm vui thú bắt đầu chậm rãi giảm xuống. Lần này cự giao báo cáo, lập tức khiến cho hắn toàn thân mạo hiểm tế bào bắt đầu cháy rừng rực.

	Hắc cự giao nghe được Trần Nam phân phó, quay đầu, đối cái khác mấy đầu cự giao ra vài tiếng thô hào hay thay đổi gầm rú. Năm đầu cự giao lập tức hành động, bọn chúng đong đưa thô to thân thể, bắt đầu ở phía trước uốn lượn bò. Năm đầu cự giao đằng trước đồng tiến chỗ sinh ra khí thế cường đại, lập tức tại từ trong rừng gây nên rối loạn tưng bừng. Toàn bộ rừng cây lập tức náo nhiệt.

	Vô số hình thể khổng lồ cự thú, nhao nhao rời đi phiến khu vực này. Năm năm này thời gian, làm ở trên đảo trong rừng cự thú minh bạch một cái đạo lý, chính là hòn đảo nhỏ này sinh ra một cái mới vương giả. Mà lại người vương giả này còn có mấy cái vô cùng cường đại thủ hạ. Phàm là đụng phải bọn chúng, liền chưa từng có sống sót khả năng.

	Cự giao ở phía trước tề đầu tịnh tiến, trước mặt bụi cây nhao nhao tránh đi, ngã trái ngã phải. Toàn bộ rừng cây lập tức sinh ra năm đầu uốn lượn quanh co rắn nói. Trần Nam trên không trung chậm rãi bay lên, theo sát lấy năm đầu cự giao, toàn thân hắn khí thế thu liễm. Nếu như không phải lỗ mũi phun ra nồng đậm khói trắng, khiến người ta cảm thấy tựa như một tòa cự đại tảng đá pho tượng đồng dạng.

	Hiện tại Trần Nam khí thế toàn thân đã thu phóng tự nhiên, rốt cuộc không cần tinh thần lực tiến hành che đậy. Hắn đã có thể rõ ràng cảm thấy quanh thân giống như thực chất long uy, đồng thời đã có thể linh hoạt khống chế.

	Chỉ chốc lát sau, Trần Nam cùng năm đầu cự giao liền đi tới bờ biển, bịch một tiếng vang thật lớn, cự giao thân thể khổng lồ chui vào biển cả. Vừa vào biển cả, cự giao rõ ràng hưng phấn lên, bọn chúng thân thể khổng lồ ở trong nước lăn lộn, nhấc lên to lớn bọt nước, toàn bộ hải vực lập tức sôi trào lên, mãnh liệt cự * từng đợt từng đợt hướng bờ biển phóng đi.

	Trần Nam từ không trung nhảy vào hải lý, cự giao lập tức đình chỉ vui đùa ầm ĩ, bắt đầu hướng đáy biển chỗ sâu bơi đi. Cự giao tại đáy biển mau vặn vẹo, thân thể nhanh chóng hướng về phía trước bơi đi, hình thành năm cỗ to lớn màu trắng thủy đạo. Hướng trước mặt gấp tiến lên. Trần Nam vỗ cánh, đi theo cự giao đằng sau. Ở trong nước cự giao, sức chiến đấu cơ hồ tăng lên mấy lần không thôi. Chỉ là cái này có thể cùng Trần Nam sánh ngang độ, liền có thể thấy.

	Chung quanh to lớn sinh vật biển, xa xa trông thấy sáu đầu màu trắng thủy đạo, tranh thủ thời gian xa xa tránh đi, trong mắt thật giống như nhìn thấy kinh khủng nhất sự tình đồng dạng. Trần Nam tận mắt thấy một đầu to lớn cá voi xanh, hoảng hốt chạy bừa hướng nơi xa bơi đi. Con mắt thật to lộ ra thần sắc sợ hãi. Cự giao cường đại, tại trong năm năm này, đã trở thành vùng biển này bá chủ.

	Cự giao mau du động, xuất hải đảo càng ngày càng xa, biển cả cũng càng ngày càng sâu, toàn bộ đáy biển hiện ra thật sâu hắc, bên trong tựa hồ có vô tận thần bí. Cự giao bơi tới nơi này, liền bắt đầu hướng dưới biển sâu kín đáo đi tới.

	Tia sáng chậm rãi tối xuống, đỉnh đầu chỉ có thể nhìn thấy một mảnh ảm đạm quang mang. Theo xâm nhập, chung quanh càng ngày càng mờ. Trần Nam cũng không biết đã bơi bao lâu, thời gian dần trôi qua hắn hiện trong nước biển bắt đầu mang theo yếu ớt dòng điện, theo thời gian trôi qua, dòng điện càng ngày càng mạnh, chung quanh sinh vật bắt đầu bớt đi.

	Lúc này Trần Nam vừa ý trăm đầu biển sâu cá chình điện chậm ung dung ở phía trước du động, nơi này cá chình điện so bình thường muốn khổng lồ rất nhiều. Cơ hồ có hơn nửa thước thô, dài mấy mét. Hoàn cảnh nơi này hiển nhiên tận thích hợp những cái này có điện sinh vật sinh tồn.

	Sáu đầu màu trắng thủy đạo xa xa hướng bên này bơi nhanh đến, to lớn phá sóng, cùng sinh ra chấn động mãnh liệt, khiến cái này to lớn cá chình điện cảnh giác lên. Bọn chúng thật dài xúc tu có chút ánh sáng, chỉ riêng càng ngày càng sáng, cuối cùng ra quang mang chói mắt, chung quanh dòng điện sinh ra dị dạng ba động, rối rít hướng những cái kia cá chình điện xúc tu hội tụ, điện quang càng ngày càng sáng . Khiến cho đến toàn bộ hải vực giống như sáng lên trên trăm ngọn to lớn đèn pha. Đây là rõ ràng cảnh cáo.

	Trần Nam mấy cái độ cũng không giảm xuống, mau hướng phía trước bơi đi, cường đại khí thế một đi không trở lại, giống như thực chất hướng cá chình điện bầy bức tới.

	"Xoẹt xẹt!" Một tiếng vang thật lớn, đáy biển giống như xuất hiện như chớp giật, toàn bộ hải vực lập tức sáng như ban ngày, trên trăm cỗ cường đại dòng điện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng Trần Nam cùng mấy đầu cự giao đánh tới.

	Sáu đầu to lớn thủy đạo, lập tức có chút dừng lại, ngay sau đó lấy càng nhanh độ hướng những cái này cá chình điện phóng đi. Oanh một tiếng, sóng nước từ cá chình điện trong đám xuyên qua, có bảy tám điều xui xẻo cá chình điện, bị chính diện đánh trúng, đâm đến nát nhừ. Mấy điều bị giống như như lưỡi dao to lớn sóng nước lướt qua, lập tức mở ngực mổ bụng, thân thể không tự chủ được nổi lên trên.

	Mấy đầu may mắn còn sống sót cá chình điện, nhìn xem xa xa rời đi, đã trở thành sáu cái điểm trắng thủy đạo, lòng còn sợ hãi. Cũng không dám lại phách lối làm càn, chia ăn những cái kia bất hạnh đồng bạn về sau, xa xa rời đi phiến khu vực này.

	Trần Nam đắp lên trăm đầu cá chình điện dòng điện đánh trúng chỉ là có chút tê rần, bất quá lập tức loại cảm giác này liền biến mất, thân thể cường đại miễn dịch năng lực, khiến cho hắn căn bản cũng không sợ những cái này cá chình điện công kích.

	Càng là hướng về phía trước bơi đi, trong nước dòng điện liền càng mãnh liệt, lấy Trần Nam con mắt đã có thể nhìn thấy trong nước nhanh chóng lưu động cường đại dòng điện. Thân thể cũng bắt đầu sinh ra tê tê cảm giác, thật giống như toàn thân có vô số tay nhỏ tại nhẹ nhàng xoa bóp đồng dạng. Trần Nam không khỏi có chút nheo mắt lại.

	Nơi này sinh vật càng thêm thưa thớt, Trần Nam một đường đi tới « Ap. », chỉ thấy mấy đầu dài giống quỷ dị ly kỳ sinh vật, mau chảy qua. Bên này kỳ dị hoàn cảnh làm nơi này sinh tồn sinh vật mang theo mạnh điện hệ miễn dịch năng lực. Thân thể lớn đều có thể phóng thích dòng điện năng lực, đương nhiên những năng lực này cũng không phải là tu luyện sinh ra, mà là một loại sinh vật bản năng. Thả ra đều là điện sinh học.

	Trần Nam cảm giác nơi này vô cùng quỷ dị, những cái này mãnh liệt dòng điện đến cùng là từ đâu tới, hắn càng ngày càng đối muốn đi địa phương tò mò, cũng không biết qua bao lâu.

	Trần Nam nhìn thấy nơi xa có một cái cự đại hắc ám vật thể, vật thể mặt ngoài thỉnh thoảng hiện lên từng đạo cường đại dòng điện, mặc dù cách vô cùng xa xôi, nhưng là Trần Nam cũng có thể thật sâu cảm nhận được, dòng điện kinh khủng. Cái kia từng đạo to lớn dòng điện xẹt qua, tựa như bầu trời thiểm điện, khiến cho toàn bộ hải vực lúc sáng lúc tối.

	Trần Nam nhanh chóng bơi đi, càng là tiếp cận nơi này, dòng điện càng là mãnh liệt, Trần Nam thân thể bắt đầu có chút nha, Trần Nam thể nội dòng năng lượng qua, thân thể khó chịu lập tức biến mất. Cự giao nhanh chóng rõ ràng chậm lại, tại xuất trước mặt vật thể mấy vạn mét thời điểm, cự giao ngừng lại, bọn chúng thân thể toàn thân run rẩy, một cỗ giống như thực chất dòng điện, không ngừng lại trong thân thể nhảy lên, bọn chúng bắp thịt cả người không tự chủ rút * động. Lấy năng lực của bọn nó, cũng không còn có thể đi tới.

	"Vương, ngay tại... Ở chỗ này, chính là phía trước... Phía trước cái kia to lớn đồ vật, chúng ta đã không cách nào lại đi tới." Cự giao ra thanh âm run rẩy nói, ánh mắt bên trong lộ ra lo lắng thần sắc

	"Ân, các ngươi đi về trước đi! Không cần lo lắng, ta đi một chút liền đến." Trần Nam nhìn xem năm đầu cự giao nói.

	"Mời vương cẩn thận, chúng ta đi về trước. Nơi này dòng điện để chúng ta toàn thân khó chịu."

	Mấy đầu cự giao rời đi về sau, Trần Nam lơ lửng tại biển sâu, dò xét cẩn thận cái này to lớn vật thể, biển sâu hắc ám vô cùng, chỉ có cường đại dòng điện sinh ra ánh sáng, làm toàn bộ vật thể lúc sáng lúc tối.

	Cái vật thể này nhìn qua vô cùng to lớn, đường kính không biết có mấy vạn mét, mà lại tựa hồ hơn phân nửa bị chôn ở đáy biển. Mượn cường đại dòng điện quang mang, Trần Nam hiện cái vật thể này toàn thân hắc, mặt ngoài vô cùng vuông vức. Cự * đỉnh chóp có mấy cây nhọn cột đá, mỗi cái đều có hơn trăm mét đường kính, làm cường đại dòng điện chính là từ nơi này bắn đi ra, những cái này cột đá chừng hàng ngàn cây, lít nha lít nhít. Trần Nam trông thấy những cái này cột đá mơ hồ khá quen, tựa hồ đã nhìn thấy ở nơi nào đồng dạng.

	Trong đầu điện quang hỏa thạch, Trần Nam đột nhiên nhớ lại.

	Đây không phải lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, tao ngộ đáy biển vòng xoáy là tại vòng xoáy dưới đáy nhìn thoáng qua quỷ dị đồ vật à.

	Nơi này đen nhánh vô cùng, đưa tay không thấy được năm ngón. Cũng không biết nơi này hải vực sâu bao nhiêu. Trần Nam nhìn xem cái này vô cùng quỷ dị vật thể, hít một hơi thật sâu. Thể nội năng lượng nhanh chóng lưu động, lập tức một cái giống như thực chất kim sắc màng ánh sáng bao trùm tại Trần Nam trên thân. Trong nước dòng điện lập tức bị năng lượng màng ánh sáng cách biệt, Trần Nam thân thể tê dại lập tức biến mất.

	Trần Nam vỗ cánh, chậm rãi hướng cái vật thể này tiếp cận. Trong nước biển thô to dòng điện cực lưu động, đụng phải Trần Nam màng ánh sáng, lập tức kích động ra từng chuỗi sáng mang. Màng ánh sáng nhẹ nhàng lắc lư, bất quá lập tức lại ổn định lại.

	Theo Trần Nam tiếp cận, dòng điện càng ngày càng cường đại, màng ánh sáng lắc lư cũng càng ngày càng lợi hại, Trần Nam không khỏi tăng lớn năng lượng chuyển vận. Thời gian dần trôi qua Trần Nam xuất cái kia vật thể càng ngày càng gần.

	Trần Nam đã có thể nhìn thấy to lớn vật thể bên trên, cái kia đường kính chừng năm mét phẩm chất dòng điện, không ngừng theo nó mặt ngoài hiện lên. Trần Nam sắc mặt không ngừng biến ảo. Hắn cũng không dám khẳng định thân thể của mình bị to lớn như vậy dòng điện đánh trúng về sau, phải chăng có thể tiếp nhận xuống tới.

	Cái này to lớn vật thể, toàn thân giống như giống như nửa cái con thoi thể, trong đó một cái đầu giống như thật sâu chôn ở đáy biển. Cự * mặt ngoài mì là màu đen nham thạch, những cái này nham thạch hoàn toàn giống một thể, toàn bộ nhìn qua tựa như một khối đá lớn màu đen.

	Trần Nam con mắt đột nhiên co rụt lại, Trần Nam hiện khối này tảng đá lớn bên trong có một chỗ lõm đi vào địa phương, tựa như nham thạch đột nhiên tróc ra đồng dạng. Khối này tróc ra địa phương khoảng chừng mấy trăm mét vuông, mặt ngoài vô cùng bóng loáng. Tại dòng điện chiếu sáng dưới, thế mà ra u lam lãnh quang.

	Trần Nam chậm rãi tiếp cận phiến khu vực này, theo khoảng cách rút ngắn, Trần Nam càng là nhìn rõ tích, bên trong tựa như là từ kim loại làm thành, chỉ là loại này màu lam kim loại, Trần Nam chưa từng có thấy qua.

	Lòng hiếu kỳ mãnh liệt thúc làm lấy hắn không ngừng tới gần. Trần Nam rốt cục tại xuất màu lam kim loại một ngàn mét khoảng cách ngừng lại. Chung quanh giống như thực chất năng lượng không ngừng quay chung quanh to lớn vật thể lưu động, Trần Nam trên người năng lượng màng ánh sáng không ngừng lắc lư, dòng điện đập nện trên người Trần Nam, kích thích chướng mắt White Light, Trần Nam toàn bộ thân thể giống như một cái cự đại bóng đèn.

	Trần Nam một trận do dự, những cái kia dòng điện ẩn chứa năng lượng cường đại, rất có lực phá hoại. Coi như còn không có tiếp xúc, Trần Nam thân thể liền đã sinh ra có chút tê dại. Chẳng lẽ cứ như vậy lui về sao? Hắn cảm giác một chút trong đan điền Kim Chung, lực lượng lập tức đủ một chút.

	Trần Nam tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, ánh mắt lập tức trở nên kiên nghị, hắn hít sâu một hơi. Năng lượng trong cơ thể toàn lực phóng thích, toàn bộ thân thể chung quanh lập tức xuất hiện một cỗ mãnh liệt năng lượng, năng lượng cường đại làm nước biển chung quanh sôi trào lên, ở bên cạnh hắn tạo thành một cái cự đại không gian. Năng lượng cường đại ba động thông qua gợn sóng hình thức ở trong biển khuấy động.

	Trần Nam cánh có chút vỗ, thân thể bắt đầu hướng trước mặt lướt tới. To lớn dòng điện thông qua nước biển chung quanh, thỉnh thoảng sáng lên màu lam hỏa hoa, làm toàn bộ không gian trống rỗng xuất hiện mấy phần quỷ dị bầu không khí.

	Trần Nam xuất to lớn vật thể càng ngày càng tiếp cận, trong cơ thể hắn năng lượng cũng nhanh chóng tiêu hao, năng lượng lấy mắt thường có thể thấy được độ cấp hàng thấp. Mấy giây về sau. Trần Nam rốt cục tới gần vật thể. Lúc này vật thể xuất Trần Nam chỉ có xa hơn năm mét.

	Lúc này Trần Nam hai mắt tỏa sáng, một đầu năm sáu mét phẩm chất dòng điện đột nhiên từ trên trời giáng xuống. Dòng điện độ cỡ nào nhanh chóng, lúc này Trần Nam đã tránh cũng không thể tránh.

	Xoạt một tiếng tiếng vang, Trần Nam bên ngoài cơ thể năng lượng cường đại lồng ánh sáng lập tức kịch liệt lắc lư. Năng lượng thẳng tắp hạ xuống, Trần Nam thân thể sinh ra một trận mãnh liệt tê dại, thân thể xuất hiện tạm thời cứng ngắc. Nhưng là không đợi Trần Nam tỉnh táo lại, trước mắt lại là sáng lên, một đạo so vừa rồi còn muốn to lớn dòng điện từ vật thể mặt ngoài dâng lên, hướng Trần Nam đánh tới, đầu này thiểm điện chừng bảy tám mét thô, ra hào quang màu xanh lam, tựa như trên bầu trời thiểm điện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, cực vọt tới.

	Trong điện quang hỏa thạch, Trần Nam thể nội Kim Chung từ trong đan điền nhanh chóng dâng lên, che đậy trên người Trần Nam. Phích lịch cách cách một tiếng vang thật lớn, to lớn dòng điện đập nện tại Trần Nam năng lượng lồng ánh sáng phía trên, đã mỏng manh rất nhiều năng lượng màng ánh sáng, run rẩy kịch liệt, giữ vững được không đến o. 1 giây bên trong, bỗng nhiên vỡ nát. Còn lại dòng điện dư thế không giảm đánh vào Kim Chung phía trên.

	"Đông..."

	Giống như thực chất Kim Chung ra một tiếng tiếng vang nặng nề!

	Một cỗ mắt trần có thể thấy chấn động mãnh liệt từ Kim Chung làm trung tâm giống bên ngoài phóng xạ, toàn bộ hải vực lấy mỗi giây vài chục lần tần suất kịch liệt lay động. Đáy biển giống như sinh mãnh liệt địa chấn, dưới đáy nước bùn, đá vụn không tự chủ được từ đáy biển trôi nổi, trong nước nước bùn càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát toàn bộ hải vực lập tức một mảnh đục ngầu.

	Trần Nam nhìn xem chung quanh điểm khác lạ một trận trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Kim Chung còn có loại này kinh khủng năng lực. Nhìn xem nước biển ba động tần suất, xem ra Kim Chung ra chính là một loại hạ âm sóng.

	Hạ âm sóng là một loại cường đại vũ khí. Trần Nam cũng tốt mấy lần tại thời điểm chiến đấu bị hạ âm sóng đánh trúng, tỉ như trước kia chiến đấu qua cái kia hải quái, nó liền có thể ra cường đại hạ âm sóng. Mặt khác chính mình phóng thích Vẫn Thạch Thiên Hàng, cùng đạn đạo bắn, đều có thể sinh ra loại này hạ âm sóng,

	Nó so phổ thông thanh âm chấn động chậm một chút, mỗi giây chấn động không đến lần, bởi vì nó chấn động quá chậm , bình thường sinh vật lỗ tai liền nghe không đến nó. Mặc dù dùng lỗ tai nghe không được, nhưng là nó lực sát thương lại rất lớn. Sinh vật tổ chức cùng nội tạng đối hạ âm sóng phi thường mẫn cảm, rất dễ dàng hấp thu hạ âm sóng chấn động năng lượng làm mãnh liệt chấn động. Bên ngoài đến hạ âm sóng kích dưới, trái tim hấp thu hạ âm sóng năng lượng làm sẽ mãnh liệt rung động.

	Kẻ nhẹ sẽ dẫn đến tim đập loạn, máu chảy gấp vận chuyển, cuối cùng mạch máu vỡ tan, làm sinh ra đại lượng xuất huyết bên trong. Nghiêm trọng người thậm chí có thể nội tạng vỡ nát, làm dẫn đến cái chết. Mà lại hạ âm sóng diễn xạ năng lực vô cùng mạnh, đả kích phạm vi rộng khắp. Kim Chung tán hạ âm sóng rõ ràng là một loại đại quy mô tính sát thương vũ khí.

	Trần Nam ở bên trong không có chút nào sự tình gì, giống như Kim Chung sinh ra cường đại hạ âm sóng với hắn mà nói căn bản lại không tồn tại. Trần Nam chỉ nghe được một tiếng phổ thông kéo dài tiếng chuông, thân thể nhưng không có không chút nào vừa cảm giác.

	Trần Nam nhìn một chút Kim Chung, tại Kim Chung bên trong, hắn ánh mắt không bị ảnh hưởng chút nào. Ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu giống như thực chất Kim Chung, Kim Chung với hắn mà nói tựa như một cái hư ảnh đồng dạng.

	Kim Chung bị lôi điện đánh trúng, không chỉ có quang mang không có ảm đạm, ngược lại ngưng thật rất nhiều. Mặt ngoài hoa văn càng thêm rõ ràng. Giống như dòng điện là nó vật đại bổ đồng dạng. Trần Nam lá gan lập tức càng thêm lớn.

	Chỉ là Trần Nam có chút nghi hoặc, vì cái gì trước kia đạn đạo lúc công kích, liền không có xuất ra thanh âm đâu.

	Bất quá bây giờ rõ ràng không phải một cái thích hợp suy nghĩ địa phương,   Trần Nam nhìn chằm chằm Kim Chung Tráo chậm rãi hướng về phía trước tới gần, thỉnh thoảng có cường đại dòng điện, bị Kim Chung hấp dẫn, đụng vào Kim Chung phía trên, tiếng chuông không ngừng vang lên, toàn bộ hải vực mãnh liệt chấn động. Nước biển trở nên đục ngầu vô cùng.

	Lúc này cự * mặt ngoài chậm rãi sinh ra khe hở, khe hở càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn, phía trên không ngừng có hòn đá cùng nước bùn lăn xuống tới. Toàn bộ cự * giống như đột nhiên sống đi lên đồng dạng.

	Đột nhiên Trần Nam nghe được một tiếng vang thật lớn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một mảnh mấy vạn mét vuông hòn đá, từ cự * trên thân chậm rãi trượt xuống, ầm ầm rơi vào trên mặt đất, lộ ra bên trong lóe ra u lam rực rỡ kim loại.

	Trần Nam con mắt có chút co rụt lại, xuyên thấu qua đục ngầu nước biển, hắn nhìn thấy cái kia màu lam kim loại tựa hồ không phải một cái chỉnh thể, phía trên xuất hiện từng cái to lớn lỗ thủng, lít nha lít nhít, tựa như một cái cự đại tổ ong. Cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác chấn động.

	Cự * trên thân vẽ đầy mấy cái vô cùng to lớn đồ án, những cái này đồ án giống như văn tự. Nhìn xem những cái này đồ án, Trần Nam đầu đau xót, một cỗ ảnh tàng tại đại não chỗ sâu ký ức, dâng lên.

	Thời gian dần trôi qua, hắn nhìn xem những cái này đồ án tựa hồ khác biệt, hắn càng ngày càng quen thuộc. Đau đầu biến mất về sau, hắn đột nhiên minh bạch những văn tự này hàm nghĩa, đây là một chiếc Atlantis phi thuyền. Trên xuống đồ án chính là Atlantis người văn tự —— tàu thăm dò. (! )