Ba trăm hai mươi. Độ kiếp

	Hoạt ngọc giản bên trên tin tức đã nói. Độ kiếp cũng không phải là tốt như vậy độ đâu. Tuyệt đại bộ" thần minh, đều là chết tại độ kiếp phía trên, cái này cùng nhóm lửa thần hỏa, đều có lớn lao phong hiểm. Một cái không tốt khả năng liền sẽ vẫn lạc, nhiều năm khổ tu hóa thành Hôi Hôi.

	Độ kiếp bình thường đều là lôi kiếp, đương nhiên cũng có cái khác chủng loại, bất quá cũng không phổ biến. Nếu như là phổ thông lôi điện. Trần Nam tự tin đến hoặc nhiều hoặc ít còn không sợ. Bất quá đây nhất định sẽ không như vậy phổ thông, nếu không. Cũng sẽ không trở thành từ trước tu tiên giả đại kiếp.

	Bất quá lúc này đã không thể lại kéo dài thời gian, độ kiếp thời gian đã càng ngày càng gần. Thể nội chân nguyên ngay tại mau thuế biến, có lẽ kiếp số này cùng thể nội chân nguyên biến hóa có quan hệ đi, bất quá ý nghĩ như vậy cũng bất quá lóe lên đã là.

	Bình thường tu tiên giả cũng sẽ ở độ kiếp trước đó luyện chế đại lượng pháp bảo, để độ kiếp chỉ dùng, nhưng là Trần Nam nhưng căn bản không có dạng này ý thức, chỉ đi tới tiến giai về sau, mới phản ứng được, cũng đã chậm.

	Bất quá lúc này cũng nhiều nghĩ vô dụng, hi vọng có thể thuận lợi vượt qua đi. Độ kiếp hiển nhiên không thể lại bán vị diện độ, dù sao bán vị diện còn dị thường yếu ớt, một cái không tốt có thể sẽ tạo thành bán vị diện sụp đổ.

	Trần Nam mở ra vết nứt không gian, xuất hiện tại Hắc Sâm Lâm bên trong. Hắc Sâm Lâm hết thảy bình yên vô sự, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường. Trần Nam tinh thần lực đảo qua, Croatia đế quốc cùng quang minh cách nước hết thảy tất cả lập tức hiểu rõ như tâm. Kim Chung Tráo tiến giai về sau, tinh thần lực năng lực chưởng khống hiển nhiên mạnh hơn, đã đạt đến tinh vi khống chế trình độ. Croatia đế quốc cùng Quang Minh đế quốc đã sát nhập, đồng thời đã tạo thành một mảnh tín ngưỡng lĩnh vực. Trần Nam nhìn một hồi lập tức thu hồi ánh mắt,

	Đương nhiên hắn cũng không có đi quốc gia khác quan sát, tại trong ấn tượng của hắn nơi đó là cái khác thần minh lãnh địa, mặc dù sẽ không sợ sợ cái khác thần minh, nhưng là lúc này chính mình sắp độ kiếp, vẫn là không cần thiết đi trêu chọc đối phương. Đương nhiên hắn cũng không biết lúc này chung quanh đây quốc gia, đã bị chính mình giáo hội công chiếm.

	Tinh thần lực của mình đột nhiên dùng tốt rất nhiều, Trần Nam đột nhiên kịp phản ứng. Tiến vào Tiên cấp về sau, cái này tựa hồ đã không gọi tinh thần lực, tại phương đông thần minh thuyết pháp bên trong, nên gọi là thần thức

	.

	Sáu vị trưởng lão lúc này ngay tại trong huyệt động đi ngủ, Vivian nhưng lại không biết đang làm gì, một mực sững sờ ngốc, năm đầu cự giao cũng không có ở chỗ này, mà lại cũng không có tại tín ngưỡng của mình chi địa, không biết đi nơi nào. Trần Nam suy nghĩ một chút, lập tức cũng từ bỏ , đợi lát nữa hỏi một chút liền biết.

	Dora điện hạ cũng không có ở, tựa hồ trở lại tín ngưỡng của mình chi địa đi.

	Vivian nhìn xem ngực của mình dưới bụng bảo thạch, sững sờ ngốc. Vĩ đại Long Vương điện hạ, đến bây giờ còn chưa có trở về, cũng không biết hiện tại thế nào.

	Nàng dùng móng vuốt nắm lên một đống bảo thạch, vẩy vào trên người mình, trước kia không vui thời điểm, liền sẽ dùng loại phương pháp này,

	Chỉ cần dùng bảo thạch tắm rửa mấy lần, nàng liền sẽ trở nên bắt đầu vui vẻ, nhưng là hiện tại loại này trăm phát trăm trúng phương pháp, thời gian dần trôi qua không còn có chỗ dùng. Trong nội tâm nàng tràn ngập sầu lo, Long Vương cùng cái kia Tà Thần chiến đấu về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về

	Nàng không còn dám nghĩ tiếp, mặc dù Long Vương vô cùng cường đại, nhưng là nghe Dora điện hạ nói lên, cái kia là cường đại Chân Thần. So Bán Thần cũng cao hơn cái trước đẳng cấp. Thực lực vô cùng kinh khủng, chí ít giống nàng như thế Bán Thần liền không chịu nổi một kích.

	Nàng cố gắng phòng ngừa suy nghĩ, nhưng là loại ý nghĩ này cũng không ngừng ló đầu ra đến, khiến cho những ngày gần đây, nàng dị thường bực bội cùng nổi giận. Nàng đã dạy mấy cúi đầu muốn theo đuổi nàng Đại Thiên Cấp cự long, mỗi một đầu đều bị nàng đánh nằm rạp trên mặt đất không bay lên được.

	Đang lúc nàng dị thường bực bội thời điểm, đột nhiên một cỗ phiêu miểu nhưng lại dị thường uy nghiêm thanh âm quen thuộc, bay vào lỗ tai của nàng, nàng như thủy tinh thấu triệt con mắt lập tức phát sáng lên. Nàng xoát đứng lên thân thể khổng lồ. Hướng lỗ thủng chạy tới.

	Cùng lúc đó chính là, cái khác năm vị long tộc trưởng lão cũng nhao nhao từ lỗ thủng bay ra, hướng Long Vương sào huyệt bay đi, mỗi một đầu cự long đều dị thường hưng phấn, trong mắt lộ ra vẻ vui thích.

	Nhưng là đi vào về sau, cái kia sáu đầu cự long đột nhiên xuất hiện một tia chần chờ. Bất quá lập tức biết điều này có ý vị gì, trong lòng không khỏi cuồng hỉ, vĩ đại Long Vương lại mạnh mẽ.

	Chỉ gặp một đầu dài đến năm trăm mét cự long, nằm ngang trong huyệt động, phảng phất một tòa thấp bé sơn phong, toàn thân lúc sáng lúc tối. Từng đạo kim quang ở trên người lấp lóe, quấn quanh. Một cỗ như có như không khí thế, làm tất cả cự long đều thở không nổi. Cái kia cường đại khó mà chống lại uy áp, khiến cho tất cả cự long đều thật chặt nằm rạp trên mặt đất, nhưng là trong mắt lại tràn ngập vui sướng cùng cuồng nhiệt.

	Trần Nam hiện tại Kim Chung Tráo mới vừa tiến giai, thể nội chân nguyên ngay tại chậm rãi hướng Tiên Nguyên thuế biến, khí thế trên người căn bản là không có cách khống chế, năng lượng không thể ức chế bốn phía tán dật, cái kia có thể so với Chân Thần cấp bậc uy áp. Như thế nào là vài đầu Truyền Kỳ cấp khác cự thú có khả năng chống lại.

	Trần Nam nhìn xem bọn hắn thật chặt nằm rạp trên mặt đất, cũng không có cái gì biện pháp có thể nghĩ, cái này cần một đoạn thời gian đến ổn định năng lượng của mình, mà lại chí ít cần vượt qua thiên kiếp.

	"Tôn" tôn kính Long Vương điện hạ! Ngài" ngài tiến giai đến chân thần sao?" Keyne kích động nói. Hắn vừa nói xong, tất cả cự long con mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, hi vọng đạt được khát vọng trả lời chắc chắn.

	Long Vương một khi tiến giai đến Chân Thần. Đây tuyệt đối là long tộc mấy chục vạn năm qua lớn nhất sự tình, thậm chí là lớn nhất từ trước tới nay sự tình. Điều này có ý vị gì tự nhiên không cần nói cũng biết, Long Vương sẽ thành mới Long Thần.

	Bán Thần mặc dù cũng là thần minh, nhưng là tại long tộc trong mắt, cũng không có bao lớn kính sợ. Dù sao Bán Thần cũng bất quá cao hơn bọn họ bên trên nhất giai mà thôi, Truyền Kỳ cấp khác cự long, có thể nhân loại Bán Thần chiến đấu, mặc dù đánh không lại, nhưng là cũng vô pháp để bọn hắn khuất phục, nhưng là Chân Thần liền không đồng dạng, bởi vì tại bọn hắn trong trí nhớ, Long Thần liền là Chân Thần. Mặc dù Long Thần chưa từng có xuất hiện qua, cũng không có biểu hiện qua bất kỳ thần tích.

	Trần Nam nhìn những cái này long tộc trưởng lão một chút, lên tiếng nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu! Bất quá bây giờ còn không thể khống chế khí thế trên người, ngô! Qua một đoạn thời gian liền tốt đạt tới Tiên cấp, phải cùng Chân Thần là bậc nào giai đi, cứ như vậy lý giải, nói là Chân Thần, cũng không có chút nào sai lầm.

	Tất cả cự long lập tức cuồng hỉ, nhìn về phía Trần Nam ánh mắt lập tức khác biệt, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng cuồng nhiệt, Chân Thần a! Về sau long tộc thật sự có rồng thực sự thần. Không nghĩ tới chính mình sinh thời lại có thể nhìn thấy rồng thực sự thần.

	Vivian nhìn về phía Trần Nam ánh mắt không khỏi càng thêm phức tạp, tôn kính, sùng bái, vui sướng, thất lạc. Đủ loại cảm xúc ở trong lòng không ngừng lăn lộn.

	Trần Nam cùng bọn hắn hàn huyên vài câu. Bị bọn hắn cuồng nhiệt ánh mắt nhìn đến da đầu tê dại, độ kiếp dự cảm càng ngày càng mãnh liệt. Trần Nam không thể không vội vàng kết thúc chủ đề, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Thông qua được giải, năm đầu cự giao là bị Othello mang đi, xem ra hẳn không có vấn đề gì.

	Trần Nam mấy cái thuấn di về sau. Liền đi tới hư không, nơi này cách hệ hằng tinh cũng không phải là rất xa, chỉ có một phần ba năm ánh sáng khoảng cách. Bất quá ngay cả như vậy, hằng tinh quang mang cũng vô pháp chiếu xạ đến nơi đây, hằng tinh ở chỗ này xem ra, bất quá là một cái. Hơi lớn chấm sao.

	Nơi này một vùng tăm tối, nhiệt độ càng đi đến đạt âm hai trăm độ C chi phối, đương nhiên dạng này nhiệt độ đối Trần Nam căn bản không có ảnh hưởng gì.

	Chung quanh vô cùng bình tĩnh, không có chút nào năng lượng ba động, cùng không gian dị thường. Mấy khỏa mấy cây số đường kính thiên thạch cuồn cuộn lấy trong hư không du đãng, trong đó một viên hướng Trần Nam bên này nhanh chóng bay tới, Trần Nam móng vuốt vung lên, một đạo Tiên Nguyên qua phá hư không, cái kia thiên thạch lập tức bạo khởi một cái quả cầu ánh sáng màu trắng, biến mất trong nháy mắt không thấy, lúc này thiên kiếp còn chưa có bắt đầu.

	Tiên Nguyên cùng chân nguyên xác thực xa xa không cách nào so sánh, uy lực lớn kinh người, cùng thần lực cũng không thua kém bao nhiêu. Mà lại Kim Chung Tráo tiến giai về sau, chính Trần Nam lực lượng, tăng lên gấp năm lần trở lên, toàn thân đều tràn đầy kinh khủng bạo tạc lực lượng . Còn phòng ngự mặc dù còn không có trải qua thực chiến kiểm nghiệm, cũng không có tương đối mục tiêu, nhưng là trống trơn trên lân phiến tầng kia tầng tràn ngập tinh mịn phù văn kim sắc màng ánh sáng, đủ để chứng minh hết thảy.

	Trần Nam lẳng lặng nằm ngang chịu vũ trụ hư không , chờ đợi lấy thiên kiếp giáng lâm, đột nhiên Trần Nam mở to mắt. Hắn cảm giác được một cỗ thiên địa uy áp đột nhiên từ trên trời hạ xuống, chung quanh lập tức đè nén, không gian phảng phất đều muốn ngưng kết, một cỗ khí tức kinh khủng, ngay tại trong hư không mang thai vứt bỏ.

	Nguyên bản bầu trời tăm tối, đột nhiên xuất hiện vô số lưu ly cực quang. Cái kia từng đầu liên miên mấy ngàn vạn cây số dải lụa màu đồng dạng cực quang. Có chút phất phới, tản ra tuẫn lệ chói mắt sắc thái.

	Mấy khỏa thiên thạch mặt ngoài đột nhiên xuất hiện một tia điện quang, điện quang kia, trong bóng đêm lộ ra nhất là bắt mắt. Trần Nam ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

	Vũ trụ bên trong vô số chính phụ ion chính bay hướng bên này hội tụ, trong hư không thời gian dần trôi qua xuất hiện nhỏ bé điện quang, vô tận năng lượng ngay tại hư không thai nghén, tựa hồ muốn tiến hành một lần to lớn tiết.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, cho dù là điện quang qua, qua hư không, nhưng lại không có chút nào thanh âm truyền đến,  Trần Nam chỉ nghe được chính mình trái tim hữu lực nhảy lên thanh âm. Hắn chăm chú nhìn chằm chằm hư không. Trong con mắt thiểm điện càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

	Hư không không chia trên dưới trái phải trước sau, vô số thiểm điện tại Trần Nam bên người xẹt qua, nơi này khắp nơi đều là thiểm điện, Trần Nam phảng phất đi tới một cái thiểm điện không gian.

	Trần Nam đột nhiên con mắt có chút co rụt lại. Một đạo lam sắc thiểm điện hướng bên này điện xạ mà đến, hắn không có chút nào né tránh, hắn cũng nghĩ thử một chút, cái này thiểm điện uy lực. Cái kia đường kính chừng bảy tám mét thiểm điện, đánh vào Trần Nam trên thân, văng lên vô số điện quang, những cái kia nhỏ bé dòng điện. Tại Trần Nam trong thân thể lưu động.

	Trần Nam chỉ là cảm giác tê một chút, thân thể lập tức liền khôi phục bình thường. Bất quá Trần Nam cũng không có bất kỳ cái gì buông lỏng, thiểm điện càng ngày càng mật. Càng ngày càng thô, Trần Nam không gian chung quanh đã trở thành lôi điện tạo thành thế giới. Thiểm điện, khắp nơi đều là thiểm điện, dù cho muốn tiến hành né tránh, cũng là dị thường khó khăn.

	Trần Nam thân thể thỉnh thoảng bị thiểm điện đánh trúng, chung quanh đã xanh mênh mang một mảnh, cái kia thiểm điện hiện tại đã đạt tới mấy chục mét phẩm chất, nhan sắc cũng càng ngày càng sâu. Trong lòng của hắn càng ngày càng nặng nặng, bởi vì hắn hiện tại lông trải qua cảm giác được có chút có chút đau đớn. Làm cái này vẻn vẹn mới vừa bắt đầu.