Năm mươi sáu. Biển dung nham 

	Trần Nam lúc này mới xem xét cẩn thận bốn phía một cái, chung quanh một mảnh đỏ sậm, đỏ thẫm nham tương không ngừng từ trong cái khe phun ra ngoài, sau đó cấp tốc làm lạnh, biến thành hắc hỏa sơn nham. Toàn bộ hải vực không ngừng lăn lộn, trong nước tràn đầy một loại mùi lưu huỳnh khí tức, làm Trần Nam phi thường dễ chịu, hắn đột nhiên cảm giác chính mình giống như về nhà, toàn thân thoải mái dễ chịu.

	Nham tương nhiệt độ giống như đối với mình không có tác dụng, ngoại trừ thân thể ấm áp, còn có một cỗ nặng nề mà cực nóng khí tức không ngừng hướng thân thể vọt tới, thể nội Long Nguyên cùng nội lực lộ ra đặc biệt sinh động. Bọn chúng tự động lưu chuyển, không ngừng hấp thu cỗ khí tức này, Trần Nam cảm giác ở chỗ này tu luyện, so trong rừng rậm mau đâu chỉ gấp mười. Bên ngoài một vùng tăm tối, chỉ có một ít lấm ta lấm tấm, tựa như là đầy trời đầy sao, Trần Nam biết đây đều là một chút đáy biển sinh vật.

	Trần Nam nhạy cảm con mắt căn bản là không nhìn thấy mảnh này đáy biển khe hở đến cùng rộng bao nhiêu. Một chút to lớn sinh vật phù du thế mà không sợ nhiệt độ cao, ở trong nước chậm rãi lơ lửng. Bọn chúng là dựa vào địa nhiệt làm sinh tồn.

	Nơi xa hắc ám địa phương, đột nhiên giống như có cái gì đông Tây Du qua, lướt qua một đạo bóng đen to lớn, để Trần Nam không khỏi có điểm tâm kinh, có thể tại biển sâu sinh tồn sinh vật, bởi vì áp lực cực lớn, ngoại trừ một chút sinh vật phù du, thường thường đều là hình thể khổng lồ, phòng ngự cường hãn. May mắn chính mình ngã đáy biển núi lửa bên cạnh, bằng không, chính mình chỉ sợ lại muốn trùng sinh.

	Hắn thật sâu nghe cỗ này nồng đậm khí lưu hoàng, Trần Nam không khỏi nghĩ đến chính mình long tức. Long tức cũng có loại vị đạo này, có phải hay không có liên hệ đâu? Chẳng lẽ long tức chính là một loại địa hỏa.

	Hắn bắt đầu chậm rãi tìm cảm giác, thử phun ra long tức, không nghĩ tới mới vừa vặn động niệm, đột nhiên liền yết hầu nóng lên, một cỗ cực nóng hỏa diễm liền nôn đến, lập tức một mảnh nước biển kịch liệt sôi trào. Long tức kéo dài đến năm giây mới chậm rãi dập tắt!

	Hắn kinh ngạc đồng thời lập tức có chút mờ mịt, hắn cảm giác cái này long tức cùng hắn trước kia phun không giống nhau lắm, cách biệt nhiều lắm, trước kia long tức là từ phần bụng bên trong xuất phát, mà lại hỏa diễm nhiệt độ rất thấp, căn bản cũng không sợ nước, phun qua long tức về sau, toàn thân bất lực, giống như toàn thân thể lực đều bị nó rút khô đồng dạng.

	Nhưng là lần này hoàn toàn không giống, nó là từ trong cổ họng phát ra, nhiệt độ phi thường cao, liền xem như Trần Nam cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng nhiệt độ, đối diện đánh tới, phun qua sau ngoại trừ Long Nguyên giảm bớt bên ngoài, thân thể căn bản là không có cảm giác gì, hắn tham chiếu thần hồn ký ức, hắn cảm thấy loại này long tức mới thật sự là long tức.

	Nhưng là hắn lại bắt đầu nghi hoặc, như vậy trước kia cái chủng loại kia là cái gì đây, chẳng lẽ cự long đều có hai loại long tức sao? Bất quá đã không nghĩ ra liền mặc kệ. Dù sao hẳn là không chỗ xấu.

	Miệng vết thương của hắn đã khép lại, lân phiến lại bắt đầu mọc ra, mới mọc ra lân phiến ngoại trừ nhìn qua có chút non nớt bên ngoài, năng lực phòng ngự, thế mà so lúc trước lại mạnh mẽ rất nhiều, trên lân phiến hiển hiện lít nha lít nhít thần bí đồ án, không nhìn kỹ căn bản là nhìn không ra.

	Trần Nam nhìn xem cái này đồ án, lộ ra có chút nghi hoặc, hắn không khỏi nhô ra tinh thần lực cẩn thận xem xét. Đồ án lập tức vô cùng rõ ràng, hắn đột nhiên phát hiện, những cái này đồ án thế mà tựa như là trong trí nhớ ma pháp trận đồng dạng.

	Lúc này một trận kịch liệt nước biển ba động đem Trần Nam đánh thức, nguyên lai chậm chạp lưu động nham tương đột nhiên táo bạo, đáy biển đột nhiên không ngừng chấn động, một chút sinh vật phù du bản năng tốt nhất giống dự cảm được nguy hiểm gì, chậm rãi hướng nơi xa bơi đi.

	Trần Nam nhìn đến đây muốn núi lửa bộc phát, bản năng bên trên lại có điểm muốn thân cận, nhưng là lý trí nâng lên tỉnh chính mình hẳn là nhanh chạy, để hắn lập tức có chút mờ mịt, mặc dù mình chịu nhiệt, nhưng là dung nham nhiệt độ hiển nhiên có mấy ngàn độ, thân thể của mình thật có thể tiếp nhận sao, dung nham càng ngày càng gần, những cái kia sinh vật phù du chậm chạp tốc độ căn bản là không sánh bằng nham tương, bọn chúng thân thể to lớn chẳng những bị dìm ngập, mặc dù những sinh vật này không sợ nhiệt độ cao, nhưng là nham tương nhiệt độ hiển nhiên cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận.

	Dung nham càng ngày càng gần, Trần Nam đột nhiên quay người hướng nơi xa bơi đi, mặc dù bản năng bên trên muốn tới gần, nhưng là Trần Nam không thể mạo hiểm, mệnh chỉ có một lần mà thôi.

	Trần Nam liều mạng giống trước bơi đi, cánh khổng lồ đột nhiên một cái, thế mà tựa như phi hành trên không trung đồng dạng tùy ý,

	Đột nhiên mì chấn động kịch liệt, toàn bộ thuỷ vực bắt đầu lay động, Trần Nam bị cỗ này tự nhiên lực lượng, thân thể bốn phía bốc lên, Trần Nam dưới thân đáy biển đột nhiên vỡ ra, khe hở càng ngày càng đến lớn, không chỉ chốc lát liền mở rộng đến mấy trăm trượng rộng. Trần Nam nhìn thấy một vòng màu đỏ, từ khe hở chỗ sâu không ngừng hướng lên vọt tới, màu đỏ càng lúc càng lớn, càng ngày càng thô, là nham tương!

	"Bành!"

	Một tiếng vang thật lớn,   Trần Nam còn không có từ tiếng vang to lớn kịp phản ứng, cũng cảm giác được trước mắt một mảnh hỏa hồng, lượng lớn làm nhiệt độ cao nham tương lập tức đem Trần Nam nuốt hết , chờ Trần Nam kịp phản ứng thời điểm, thân thể đã bị nham tương bao khỏa, đỏ bừng nham tương ở bên người chảy xuôi, Trần Nam cảm giác thân thể kịch bỏng, giống như kiếp trước làm người là không cẩn thận đụng phải nước sôi, mãnh liệt nhiệt độ cao, kích thích Trần Nam, hắn giống như bỏng đến lăn dầu chuột, cọ một chút từ trong nham tương nhảy dựng lên.

	Nhưng là lại là một đạo giống màu đỏ bọt nước đồng dạng nham tương lập tức đem hắn thật sâu vùi lấp. Trần Nam không khỏi nhắm mắt lại, cảm giác toàn thân tế bào kịch liệt đau nhức, cực nóng nham tương khí tức không ngừng hướng Trần Nam vọt tới, chậm rãi bị thân thể cho hấp thu. Trần Nam cảm giác chính mình sắp thiêu đốt đồng dạng.

	Trần Nam nhắm mắt lại càng không ngừng giãy dụa, nhưng là trên dưới bốn phía đều là nham tương, hắn không đứng ở trong nham tương du động, thử tìm kiếm đi ra địa phương, Trần Nam cảm giác mình tựa như bị Thái Thượng Lão Quân bắt được lò luyện đan thiêu đốt Tôn hầu tử, mà lại thân thể của hắn theo nham tương phun trào mà không ngừng lăn lộn, căn bản là phân biệt không được phương hướng. Cái này đáy biển nham tương mật độ vô cùng cao, ở bên trong Trần Nam cảm giác tựa như tại bùn đất địa hạ hoạt động, mỗi di động một bước đều là gian nan như vậy.

	Đột nhiên đầu chợt nhẹ, hắn tìm được đi ra địa phương, cánh đột nhiên một cái, lập tức nham tương bắn ra bốn phía, hắn rốt cục ra, hắn tranh thủ thời gian giống trong nước bơi đi. Trọn vẹn hướng thượng du hơn ngàn mét, hắn mới ngừng lại được. Nhìn xem chỗ cũ đã biến thành một mảnh nham tương hải dương, hỏa hồng một mảnh, vô cùng hùng vĩ. Thuỷ vực tựa như một nồi nước sôi, kịch liệt lăn lộn. Tâm hắn có sợ hãi.

	Hắn hướng mình thân thể nhìn lại, nhìn xem có hay không bị nhiệt độ cao đốt bị thương, hắn phát hiện chính mình thế mà biến sắc, nguyên bản lớp vảy màu vàng óng, hiện tại thế mà biến thành tử kim sắc, trong thân thể khắp nơi chảy xuôi một cỗ cực nóng cùng nặng nề khí tức. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?