Sáu trăm ba mươi chín. Nhân thần thời đại 

	Thời gian xuân đi đông đến, khoảng cách lần trước thần tích đảo mắt đã qua năm trăm năm.

	Làm Địa Cầu Liên Bang công dân tới nói. Tín ngưỡng đã trở thành tuyệt đại bộ phận người sinh sống trong một bộ phận. Bất quá cùng văn minh khác khác biệt chính là, tín ngưỡng đã không phải là bọn hắn sinh hoạt toàn bộ, làm vẻn vẹn chỉ là tâm linh ký thác.

	Mặc dù bọn hắn đối với thần minh kiêng kị y nguyên tồn tại, nhưng lại cũng không biết cảm giác được thần bí, làm không thể khó lường!

	Năm trăm năm, có thể cải biến rất nhiều đồ vật, đặc biệt là đối với cao tốc phát triển Địa Cầu Liên Bang tới nói. Loại này cao tốc phát triển đã không đơn thuần chẳng qua là khoa học kỹ thuật phát triển, hơn nữa còn có dựa vào khoa học kỹ thuật làm phát triển tu luyện phát triển văn minh.

	Khoa học kỹ thuật cùng cá thể tu luyện cũng không xung đột, thậm chí từ một số phương diện tới nói, có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau. Theo Địa Cầu Liên Bang khoa học kỹ thuật bồng bột phát triển, hệ thống tu luyện cũng đột nhiên tăng mạnh, Bách Hoa Tranh Minh.

	Cùng ma võ văn minh tu luyện dựa vào cá thể thiên phú, khó mà phổ cập, dễ dàng hình thành lưỡng cực phân hoá nhược điểm so sánh. Văn minh khoa học kỹ thuật tu luyện không thể nghi ngờ muốn thuận tiện mau lẹ rất nhiều, dù cho một cái không còn thiên phú nhân loại, thông qua khoa học kỹ thuật phụ trợ, cũng có thể nhanh chóng đạt tới không tầm thường thành tựu.

	Tu luyện tại hôm nay đã sớm trở thành một môn cỡ lớn ngành học, đến ngàn vạn mà tính nhà nghiên cứu, mỗi ngày ngày đêm không ngừng nghiên cứu cá thể hệ thống tu luyện, đương nhiên đây là một môn cỡ lớn ngành học, phía dưới còn chia làm rất nhiều cỡ nhỏ khoa mục. Còn có một số giao nhau khoa mục.

	Cùng cá thể tu luyện tương quan sản nghiệp cùng cỡ lớn xí nghiệp, số lượng càng là khổng lồ kinh người. Có thể nói khoa học kỹ thuật cùng cá thể tu luyện tại bây giờ Địa Cầu Liên Bang đã chặt chẽ tương liên, chặt chẽ không thể tách rời.

	Làm tu luyện chỗ đạt tới chung cực, thì là một cái thần bí mà vô cùng mê người tồn tại, thần minh!

	Đương nhiên thần bí vẻn vẹn chỉ là so ra mà nói, đối với phổ thông công dân tới nói, thần minh còn y nguyên thần bí, nhưng là đối với Địa Cầu Liên Bang cao tầng, còn có những cái kia truyền kỳ cường giả, thần minh đã không còn là xa không thể chạm tồn tại.

	Bởi vì Địa Cầu Liên Bang đã xuất hiện Bán Thần, thậm chí còn không chỉ một.

	Địa Cầu Liên Bang truyền kỳ cường giả, cơ số dị thường khổng lồ, đã tiếp cận vạn danh, làm số lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, cuối cùng đem sinh ra chất biến, rốt cục Bán Thần xuất hiện, đương nhiên nếu như tại vẻn vẹn chỉ là một cái sơ đẳng văn minh quốc gia, xuất hiện một Bán Thần mặc dù sẽ tạo thành thế lực thay đổi, nhưng là đối với chỉnh thể tu luyện văn minh tới nói lại cũng không xuất hiện bao lớn biến hóa cùng chập trùng, nhưng là tại một cái cao đẳng văn minh quốc gia, tình huống lại khác biệt.

	Thần minh đã không còn thần bí, không còn là xa không thể chạm. Bán Thần xuất hiện, để Địa Cầu Liên Bang hệ thống tu luyện, thật to bước vào một bước. Nhân loại bắt đầu nghiên cứu thần minh, nghiên cứu thần minh hết thảy.

	Làm Địa Cầu cũng chính thức tiến vào thần hóa thời đại, từ vị thứ nhất Bán Thần xuất hiện vẻn vẹn hai mươi năm, lại một cái Bán Thần xuất hiện. Kế tiếp liền xuất hiện giếng phun, nhân loại từ hướng thần minh cầu nguyện, thời gian dần trôi qua hướng khát vọng thành thần quá độ. Địa Cầu Liên Bang tín ngưỡng hệ thống đã thời gian dần trôi qua hiện ra nguy cơ, mà lại là toàn diện sập bàn nguy cơ.

	Làm thần minh không còn thần bí lúc, không còn xa không thể chạm lúc, như thế nào mới có thể duy trì tín ngưỡng?

	Đây chính là Arcas thần hệ giáo hội một mực tại nghiên cứu đầu đề, thời đại thay đổi, giống như thủy triều mãnh liệt đánh tới. Đương nhiên dạng này thủy triều, tự nhiên còn chưa tới một khi chống lại liền sẽ thịt nát xương tan tình trạng, Địa Cầu Liên Bang mặc dù cường đại, nhưng là cùng Arcas thần hệ so sánh, lại giống như con kiến hôi nhỏ bé.

	Đến dân tâm người thiên hạ, Arcas thần hệ giáo hội tự nhiên còn không có cuồng vọng đến cùng toàn bộ thời đại chống lại trình độ. Mặc dù bọn hắn có thực lực này, phát triển đến nay, Arcas thần hệ giáo hội, sớm đã là một cái khổng lồ đại vật, nàng xúc tu đã kéo dài đến Arcas thần hệ các mặt, các ngõ ngách. Chỉ cần giáo hội hắt cái xì hơi, như vậy toàn bộ Địa Cầu Liên Bang đều sẽ run rẩy.

	Bất quá thần minh ngầm đồng ý, mặt khác Arcas thần hệ giáo hội, cũng không hi vọng thảm kịch phát sinh. Song phương im lặng khế đạt thành một loại nào đó thỏa hiệp.

	Đương nhiên đó cũng không phải đại biểu Arcas thần hệ giáo hội đã bỏ đi tín ngưỡng, tương phản, bọn hắn đối với tín ngưỡng càng thêm cấp bách, bởi vì thần minh mặc dù ngầm cho phép loại này thời đại thay đổi, nhưng là tín ngưỡng yêu cầu lại không thể ít hơn nửa phần.

	Về phần như thế nào làm, thì từ giáo hội đến giải quyết!

	Tại bây giờ cái này tín ngưỡng liên tiếp hạ xuống xã hội, như thế nào khai triển tín ngưỡng, thậm chí hữu hiệu đề cao tín ngưỡng? Đây không thể nghi ngờ là một cái khó giải quyết nan đề, tại trong một khoảng thời gian, làm Arcas thần hệ giáo hội, tổn thương thấu đầu óc.

	Arcas thần hệ giáo hội túi khôn đoàn, nhốt tại một cái phong bế trong trang viên ngày nhớ đêm mong, rốt cục nghĩ ra một cái đối sách, lợi dụng trò chơi truyền bá tín ngưỡng.

	Arcas thần hệ giáo hội túi khôn phát hiện, tín đồ tạo thành có thể chia làm ba cái tuổi tác cấp độ, tầng thứ nhất là một ngàn tuổi trở lên đám người, đám người này là toàn bộ Địa Cầu Liên Bang chủ đạo người, là Địa Cầu Liên Bang bồng bột phát triển công thần lớn nhất, bọn hắn đến nay dựa theo sinh động tại từng cái lĩnh vực, hơn nữa là từng cái trong lĩnh vực tinh anh nhân sĩ, mà lại bọn hắn đồng dạng là Arcas thần hệ tín ngưỡng kiên định tín đồ, là Arcas giáo hội nền tảng, đây là nhất là ổn định đám người, đã rất khó cải biến tín ngưỡng, hoặc là tiếp tục đề cao.

	Cái thứ hai tuổi tác cấp độ là năm trăm tuổi đến một ngàn tuổi ở giữa đám người, bọn hắn là Địa Cầu Liên Bang khổng lồ nhất đám người, là Địa Cầu Liên Bang cơ sở. Nhưng là bởi vì thần minh tại thời kỳ này xuất hiện tần suất bắt đầu hạ xuống, bọn hắn cùng cấp độ thứ nhất so sánh, mặc dù có được tín ngưỡng. Nhưng là tại kiên định bên trên nhưng khác biệt rất nhiều, cuồng tín đồ tỉ lệ cũng vô cùng ít ỏi.

	Làm cái thứ ba tuổi tác cấp độ thì là số không đến năm trăm tuổi ở giữa, đây là đại tân sinh đám người, số lượng cũng là vô cùng khổng lồ, trọn vẹn chiếm toàn bộ Địa Cầu Liên Bang một phần tư, cùng trước hai cấp độ so sánh, bởi vì tuân theo thời đại thay đổi ảnh hưởng, mà lại thần minh tại thời kỳ này, hiển hóa cơ hồ là không, cho nên tín ngưỡng của bọn họ thấp đáng thương.

	Cái này ba cái tuổi tác cấp độ phân biệt rõ ràng, tín ngưỡng chênh lệch vô cùng rõ ràng. Nhưng là người sáng suốt vừa nhìn liền biết, cấp độ thứ nhất tín ngưỡng đã bão hòa, căn bản không cần dẫn đạo. Làm cấp độ thứ hai cũng dần dần định tính, chỉ có cấp độ thứ ba mới là dễ dàng nhất tranh thủ đám người.

	Làm trò chơi thì là tranh đối cái này một người bầy làm khai phát.

	Cư địa cầu Liên Bang một phần số liệu cho thấy, một nhóm người này là thất nghiệp dẫn đầu cao nhất một đám người, bởi vì tuyệt đại bộ phận cương vị đã bị trước hai cấp độ đám người chiếm cứ, ngoại trừ người nghiên cứu khoa học, Địa Cầu Liên Bang sớm không có bao nhiêu cương vị có thể dùng.

	Tuổi thọ thật to kéo dài, nhân khẩu không ngừng tăng trưởng, dẫn đến thất nghiệp dẫn đầu từng năm lên cao, làm đám người này thì là lớn nhất người bị hại. Bọn hắn không có việc gì, lấy chính phủ phúc lợi sinh tồn. Mặt khác bọn hắn vẫn là trò chơi lớn nhất tiêu phí nhà giàu.

	Giả lập hiện thực, cái này sơ đẳng văn minh hậu kỳ liền đã khai thác kỹ thuật. Kinh lịch mấy chục lần kỹ thuật thay đổi thay đổi triều đại, sớm đã trở nên cùng hiện thực không có bao nhiêu khác nhau. Chí ít nếu như không phải Đại Thiên Cấp cường giả, căn bản là không có cách phân rõ cái gì là giả lập, cái gì là hiện thực. Mà lại trí năng độ cao phát triển, khiến cho trong trò chơi sớm đã cùng chân nhân không khác, một cái trò chơi có thể nói là một cái thế giới khác, giả lập thế giới.

	Làm thất nghiệp dẫn đầu không ngừng lên cao, chính phủ cổ vũ ủng hộ, cũng khiến cho trò chơi sản nghiệp bồng bột phát triển. Ở trong game truyền bá tín ngưỡng, không thể nghi ngờ là một hạng một vốn bốn lời hạng mục, đương nhiên cùng cái khác công ty game khác biệt. Nó lợi cũng không phải là tiền tài, mà là mọi người tín ngưỡng.

	Hạng mục này đưa ra về sau, lập tức liền bị giáo hội trên dưới hoả tốc thông qua, rất nhanh trò chơi ngành nghề, tiến hành đại quy mô tẩy bài, ở giáo hội khổng lồ không thể đếm hết tài lực dưới, công ty game vô luận kích cỡ đều thầm bị thu mua. Nửa năm sau, trên thị trường tất cả trò chơi bị các đại du hí công ty từng cái quan bế, mấy chục cái kiểu mới trò chơi, đẩy ra thị trường.

	Làm những trò chơi này đều xảo diệu dung nhập tông giáo nhân tố, khiến người ta nhóm bất tri bất giác bị tông giáo ảnh hưởng, mà tiến hành bước đầu tẩy não.

	Một cái kiểu mới truyền giáo phương thức, tại thời đại thay đổi dưới, xảo diệu phát triển.

	Làm Địa Cầu Liên Bang Bán Thần, thì tại Arcas thần hệ khổng lồ lớn vật trong khe hẹp tiếp tục sinh tồn.

	Triệu binh chính là Địa Cầu Liên Bang Bán Thần trong một viên, hắn không thuộc về bất kỳ thế lực, hắn là một tự do Bán Thần.

	Đương nhiên hắn cũng không đơn giản, tại trở thành Bán Thần trước đó gia tộc của hắn ở Địa Cầu Liên Bang cũng coi là một trong đó cỡ nhỏ gia tộc, dưới cờ có được một ngôi nhà khai thác mỏ công ty, một viên khoáng vật tinh cầu, mặt khác lại thêm mười chiếc cỡ nhỏ khoáng vật phi thuyền, ở Địa Cầu Liên Bang cũng coi là gia cảnh giàu có.

	Còn hắn thì trong gia tộc lớn nhất thiên phú thành viên, gia tộc vì toàn lực ủng hộ hắn tu luyện, tại những năm này ở giữa, tài sản cực tốc co vào. Khi hắn thành tựu Bán Thần vinh quang lúc, gia tộc cũng đã tràn ngập nguy hiểm , liên đới viên kia khoáng vật tinh cầu cùng cái kia khoáng vật công ty cũng bị đấu giá, chỉ còn lại một nhà cỡ nhỏ pháp trận điêu khắc mini công ty dựa vào duy trì trước kia giàu có sinh hoạt.

	Trên thực tế ở Địa Cầu Liên Bang, nếu như không phụ thuộc cái nào đó thế lực lời nói, tu luyện đem nửa bước khó đi. Tu luyện tới hậu kỳ, mỗi một hạng tu luyện thiết bị mua sắm đều là một cái thiên văn sổ tự, vẻn vẹn chỉ là một cái trung đẳng hình cắm vào hình quang não, liền có thể hao hết một người bình thường hơn ngàn năm tích súc. Lại càng không cần phải nói những cái kia mũi nhọn phụ trợ vật dụng.

	Thần minh, kia là thần bí mà cường đại tồn tại, làm trong gia tộc xuất hiện một cái thần minh, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng vinh quang sự tình, mà lại cái này thần minh vẫn là hoàn toàn thuộc về gia tộc. Dù là lúc này vì ủng hộ hắn tu luyện. Gia đạo sa sút, toàn cả gia tộc cũng không khỏi hưng phấn không hiểu. Ý vị này gia tộc của bọn hắn đem một lần nữa quật khởi, trở nên càng thêm cường đại, trở thành Địa Cầu Liên Bang có cường đại ảnh hưởng lực gia tộc.

	Nhưng khi toàn cả gia tộc hưng phấn không hiểu thời điểm, gia tộc Bán Thần, Triệu binh thì mặt ủ mày chau.

	Hắn phát hiện Bán Thần ở Địa Cầu Liên Bang đã không có bất luận phát triển gì đường sống, cho đến bây giờ hắn còn không có phát triển ra mười cái trở lên tín đồ. Coi như duy nhất mười cái tín đồ cũng đều là hắn trước kia đồ đệ. Làm những cái này tín đồ thành kính lần, nhưng lại thấp đáng thương. Từng cái đều chỉ là cạn tín đồ mà thôi.

	Thành thần đã năm năm, thần lực thì là một giọt đều không có. Cái này như thế nào làm hắn không lo, mặc dù không biết cái khác tự do Bán Thần như thế nào, nhưng là nghĩ đến cũng không thể so với hắn tốt lành bao nhiêu.

	Khổng lồ Arcas giáo hội, đã vơ vét tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng, ở Địa Cầu Liên Bang đã tạo thành hoàn toàn lũng đoạn. Muốn tại quái vật khổng lồ này hạ chia ăn, không thể nghi ngờ khó hơn lên trời.

	Mặc dù hắn nghĩ tới tại trong vũ trụ thăm dò mới văn minh, nhưng là cái này lại nói nghe thì dễ, tạm thời không nói, ở trong đó phong hiểm. Mà lại lấy Bán Thần di động năng lực, muốn thăm dò tinh không, không thể nghi ngờ khó hơn lên trời. Mà lại ở Địa Cầu Liên Bang tinh vực phụ cận, có thể truyền bá tín ngưỡng văn minh, từ lâu bị Arcas thần hệ giáo hội chiếm cứ, muốn cơ duyên xảo hợp tại phát hiện một cái, sao mà chi nạn.

	Đương nhiên trừ cái đó ra, hắn còn có mặt khác lựa chọn, tỉ như gia nhập trong đó một cái cỡ lớn thế lực, tỉ như Địa Cầu Liên Bang hoặc là Arcas thần hệ giáo hội, mặc dù một khi gia nhập liền có thể có cơ bản tín ngưỡng cam đoan, nhưng lại cũng hạn chế lại tự do cùng sự phát triển của tương lai. Nếu không phải là như thế, hắn sớm tại Bán Thần trước đó liền đã gia nhập.

	Triệu binh mặc một bộ phổ thông cố dịch không bụi phục, trên đường liền giống như người bình thường đi từ từ, nhíu mày khổ tư.

	Có lẽ hắn là tất cả thần minh bên trong chán nản nhất một vị thần minh a, không có thần lực, không có thần thuật, lại càng không cần phải nói trong truyền thuyết thần quốc, chỉ sợ tiếp tục như vậy dù là tiếp qua mấy trăm năm, chỉ sợ vẫn là như thế.

	Trong lòng của hắn hiện lên một tia phiền muộn, thần minh nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, như vậy không làm cũng được.

	Đột nhiên Triệu binh sắc mặt đỏ trắng biến ảo, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, hai đùi có chút run rẩy, tựa hồ liền muốn ngã xuống đất.

	Một cỗ uy nghiêm từ phía chân trời giáng lâm, trực tiếp tiến vào tâm linh của hắn, tối nghĩa uy áp, làm trong lòng của hắn kịch liệt run rẩy, thể nội thần hỏa, chính muốn dập tắt.

	Lúc này trong lòng của hắn có vẻn vẹn vô cùng vô tận sợ hãi, loại kia cường đại, đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, trống trơn bằng vào cái kia tia yếu ớt nhưng lại lại cực kỳ thuần túy thần uy, hắn liền đã cảm giác được đối phương viễn siêu tưởng tượng cường đại.

	Lúc này một loại hùng vĩ thanh âm, trực tiếp ở trong lòng vang lên:

	"Chư vị điện hạ, ta là dung nham Không Gian Chi Thần Arcas, mời chư vị đến thần quốc một lần." Vừa dứt lời, một bộ tinh đồ liền lạc ấn đến trong đầu của mình.

	Arcas, Arcas thần hệ Chủ Thần Arcas điện hạ! Cái tên này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là như sấm bên tai, thậm chí có thể nói, hắn là nghe vị này tồn tại truyền thuyết lớn lên.

	Cái kia đã là trong truyền thuyết thần minh rồi, cường đại cùng uy nghiêm đã không cách nào hình dung hắn vinh quang. Dù là tại toàn bộ hệ ngân hà, Arcas chi danh cũng rộng vì lưu truyền. Dù sao Arcas thần hệ giáo hội, hàng năm đều sẽ nghênh đón mấy chục cái thần minh giáo hội bái phỏng.

	Bỗng nhiên nghe được vị này trong truyền thuyết thần minh, trong lòng ngoại trừ rung động bên ngoài, còn có chính là khủng hoảng, khó mà áp chế khủng hoảng. Arcas điện hạ, triệu hoán hắn đến cùng ý muốn như thế nào.

	Hắn lo lắng bất an, trong lòng dao động không chừng, đi cùng không đi, ở trong lòng không ngừng trằn trọc.

	Nhưng là hắn còn có lựa chọn a, đắc tội một vị dạng này thần minh hạ tràng, càng làm cho tâm hắn kinh run rẩy, ngày đêm bất an.

	Hắn do dự mãi, nhẹ nhàng thở dài, đột nhiên từ biến mất tại chỗ, hướng tinh đồ tọa độ bay đi.

	Bất quá bay vào vũ trụ về sau, hắn liền phát hiện, đã bị triệu hoán cũng không phải là chỉ có hắn một người mà thôi, hắn chỗ nhận biết Bán Thần, đều hướng cùng một cái phương hướng bay đi, thậm chí rất hơn nửa thần hắn căn bản cũng không có gặp qua.

	Triệu binh nhanh chóng đuổi kịp trong đó một tên quen biết Bán Thần, cùng hắn, vị này cũng là tự do Bán Thần, hai thần chi ở giữa có thể nói cá mè một lứa, tình huống không kém bao nhiêu. Bất quá đối phương so hắn tốt hơn một chút, thành thần đã ba mươi năm, tại hắn liên tiếp thi triển ba tấc không nát miệng lưỡi tình huống dưới, tín đồ cũng đã đột phá đến trăm tên, thậm chí đã góp nhặt một giọt thần lực. Nào giống hắn, ngay cả mình thần lực là cái dạng gì đều chưa từng gặp qua.

	"Johnson, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?" Triệu binh hỏi.

	Địa Cầu Bán Thần, cơ hồ đều là trực tiếp xưng hô tên của đối phương. Thần minh mặc dù cao quý, nhưng là đây tuyệt đối không bao gồm những cái kia Địa Cầu Liên Bang nghèo túng Bán Thần. Không có thần quốc thần minh, như thế nào có ý tốt tự xưng là điện hạ.

	"Không rõ ràng lắm, đi một bước nhìn một bước đi." Vị kia người da trắng đại hán, miễn cưỡng cười cười, hiển nhiên cũng không thoải mái: "Ta nghĩ vĩ đại Arcas điện hạ hẳn là cũng không biết lấy nhỏ lấn lớn, mà lại lo lắng cũng vô dụng, nếu quả thật muốn đối phó chúng ta, cũng không cần đến mời chúng ta đi thần quốc."

	Đúng a! Dù cho muốn đối phó bọn hắn cũng không cần đến phí dạng này khổ tâm, mặc dù trong lòng cảm thấy có chút ủ rũ, bất quá tâm tình không thể nghi ngờ tốt lành một chút.

	Giống bọn hắn dạng này thần minh, tại Arcas điện hạ dạng này thần minh so ra, căn bản cũng không tính là gì thần minh. Dù sao người khác chỉ là vĩ đại Chân Thần. Triệu binh trong lòng có chút trầm ngâm.

	Trong hư không phi hành thần minh cũng không ít, làm bay ra Thái Dương Hệ về sau, Triệu binh phát hiện, trong lúc bất tri bất giác, Địa Cầu Liên Bang đã có hơn ba mươi danh Bán Thần.

	Những cái này Bán Thần, có thú hình, cũng có hình người, thậm chí còn có một cái là yếu đuối ma cơ người. Bất quá từ về số lượng đến xem, vẫn là Thú Tộc nhiều nhất, nhân loại thứ hai, ma thú thì là ít nhất.

	Bất quá không có bất kỳ cái gì Bán Thần, có can đảm xem nhẹ những cái kia bán thần cấp ma thú, mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng lại từng cái xa so với nhân loại Bán Thần cường đại. Những cái này thú hình Bán Thần bên trong, có hai đầu thú hình sinh vật nhất là cường đại, bọn hắn chung quanh không có một cái nào Bán Thần có can đảm tới gần. Trong đó một đầu là một vị long tộc á long Mutalisk, mà đổi thành một con thì là một cái cùng loại một đầu đại tinh tinh sinh vật.

	Triệu binh nhìn về phía đầu kia đại tinh tinh tựa hồ khá quen, giống như trước kia gặp qua. Liên tiếp dò xét cái kia khổng lồ thân thể, rốt cục Triệu binh, dùng sức vỗ đầu mình một cái, trên mặt bừng tỉnh đại ngộ.

	Kia là thần chi sứ giả King Kong, là thần minh nhất là sủng Chiến Sĩ Tình Yêu, không nghĩ tới, hắn cũng trở thành thần minh rồi.

	Triệu binh vội vàng lộ ra cung kính thần sắc, nhanh chóng hướng đầu kia hai trăm mét đến cao quái vật khổng lồ bay đi.

	Hắn không thể nghi ngờ vô cùng cơ linh, dù sao lập tức liền muốn gặp Arcas thần hệ Chủ Thần vĩ đại Arcas điện hạ,   nếu như có thể cùng vị này thần minh sủng Chiến Sĩ Tình Yêu tạo mối quan hệ, như vậy tại thần quốc thời điểm liền có thể đưa đến vi diệu tác dụng.

	Johnson không rõ ràng cho lắm, xem thời cơ cũng nhanh chóng đuổi theo.

	King Kong là cùng Melissa cũng chính là Tiểu Á Long đồng loạt xuất phát, đương nhiên Trần Nam đối với hắn vẫn là mở tiểu táo, đã sớm mấy ngày trước đó liền đã thông tri hắn, vì chạy tới nơi này, hắn từ người thằn lằn tinh cầu vội vã chạy đến, cùng Tiểu Á Long Melissa tụ hợp, sau đó cùng một chỗ cùng Địa Cầu Liên Bang tất cả Bán Thần cùng lúc xuất phát.

	Lúc này hắn phát hiện có hai nhân loại Bán Thần nhanh chóng hướng phía bên mình bay tới, tựa hồ là tìm chính mình. King Kong không khỏi hãm lại tốc độ , chờ đợi chỉ chốc lát.

	Thời gian dài tại nhân loại ở chung, King Kong tâm trí sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh, mặt khác trở thành Bán Thần về sau, hắn cũng đã cùng ngốc thoát ly quan hệ.

	Hai vị nhân loại Bán Thần, lóe lên liền tới, một vị nhân loại mở miệng nói ra:

	"Xin hỏi các hạ là King Kong thần giả a?"

	King Kong hắc hắc cười không ngừng, bàn tay không khỏi gãi gãi da đầu của mình, không nghĩ tới hắn rời đi Địa Cầu Liên Bang nhiều năm như vậy, còn có người nhớ kỹ hắn.