281. Hải yêu mới hình tượng

	Trần Nam chậm rãi thả ra thần uy, cái kia nữ yêu thời gian dần trôi qua run như là cái sàng, mặt đất cự long thân thể, phảng phất càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, phảng phất trực trùng vân tiêu, đỉnh đầu thương khung. Lúc này một loại uy nghiêm hùng vĩ tiếng vang trong lòng của nàng vang lên!

	"Hèn mọn tà ác sinh vật a, ta là vĩ đại Long Thần Arcas. Ngươi tà ác đã khiến cho phẫn nộ của ta.

	Vĩ đại cự long, không, không! Vĩ đại thần chi, ta chỉ là một cái nho nhỏ Hải yêu. Mời rộng lượng tội của ta, về sau, ta cũng không dám lại làm chuyện như vậy. Ta nguyện ý thần phục cùng ngài, thành kính tín ngưỡng cùng ngài, xin ngài tha thứ một cái nho nhỏ Hải yêu. Vĩ đại thần minh" .

	Hải yêu hoảng sợ nói, thần minh uy nghiêm căn bản cũng không phải là một cái nho nhỏ Hải yêu có khả năng chống lại, nàng tận thức thời vụ lựa chọn thần phục. Mà lại thần minh đều là một chút đã cường đại lại keo kiệt sinh vật, đụng phải thần minh, ngươi ngoại trừ thần phục bên ngoài không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

	Cùng Trần Nam trở về thời điểm, hắn móng vuốt bên trong đã nắm lấy một con lạnh rung dọn Hải yêu, lúc này trên mặt của nàng không còn có cái kia mị hoặc chúng sinh thần sắc, có chỉ là cô độc bất lực, cùng đối tương lai mê mang.

	Nàng thực sự không nghĩ ra, cái kia uy năng vô hạn thần minh, đến cùng cần tự mình làm cái gì? Chỉ cần hắn nhẹ nhàng động một cái ngón tay, liền có thể nhẹ nhõm tiêu diệt giống nàng dạng này vô số nữ yêu.

	Trước mặt cuồng phong kịch liệt giống nàng thổi tới, nàng thật chặt nhắm mắt lại, mí mắt không ngừng run run, một bức dáng vẻ đáng yêu, cho dù ai đều không thể tưởng tượng, nàng nhưng thật ra là một con để cho người ta vô hạn e ngại Hải yêu.

	Trần Nam độ vô cùng nhanh chóng, rất nhanh, hắn liền thấy Long Đảo đã thấy ở xa xa.

	Mấy giây về sau, hắn bay vào sào huyệt của mình. Trần Nam buông ra móng vuốt, nữ yêu bịch một tiếng ngã trên mặt đất. Vượt một tiếng thấp giọng uyển chuyển rên rỉ.

	Trần Nam lập tức cảm giác được, chính mình khí huyết có chút dâng trào, mặc dù nàng không có sử dụng bất kỳ tinh thần lực, nhưng là cái này Hải yêu thanh âm, đơn giản tựa như ma chú, nhẹ nhàng trêu chọc lấy Trần Nam.

	Nữ yêu một mặt đau đớn đứng lên thận trọng nhìn thoáng qua Trần Nam, sau đó ngồi dưới đất, cái kia đuôi cá đồng dạng cái đuôi, không ngừng vung vẩy, cho thấy bất an.

	"Buổi tối hôm nay, ngươi liền ở lại đây đi!"

	"Vâng, vâng, vĩ đại thần minh!" Hải yêu run rẩy nói.

	"Ngô! Không cần khẩn trương, đã ngươi hiện tại đã trở thành ta người, nếu như ngươi không phạm sai lầm lầm, như vậy ta là không biết giết chết ngươi. Ngược lại sẽ ban cho ngươi vĩnh cửu thanh xuân, cùng lực lượng cường đại

	"Vâng, vâng, thần minh!"

	Nhìn cái này đã dọa sợ Hải yêu,

	Trần Nam lắc đầu. Hắn tiếp lấy nói ra:

	"Qua một đoạn thời gian, ta sẽ đem ngươi đưa đến một một thế giới lạ lẫm, nơi đó là một cái mỹ lệ kỳ dị địa phương. Ở nơi đó ngươi sẽ có được thích hợp an bài

	Hải yêu lấy lại tinh thần:

	"Vĩ" lớn thần minh, ngươi muốn đem ta đưa đến đến vị diện khác sao?"

	"A, ngươi biết vị diện khác?" Trần Nam có chút tò mò hỏi.

	"Biết, đạo một điểm, vĩ đại thần minh, tổ mẫu đã từng nói cho ta biết, thế giới này tồn tại rất nhiều vị diện, bất quá kia là thần minh mới có thể thăm dò địa phương."

	Có lẽ nữ yêu trong miệng vị diện khác, có lẽ chính là bán vị diện đi, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	"Không tệ, bất quá ngươi cũng không cần kinh hoảng, nơi đó không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ngược lại có ít chi không hết đồ ăn, cùng không tưởng tượng nổi chỗ tốt. Nhưng là, ở nơi đó ngươi không thể lại tổn thương bất cứ người nào? Nếu như trái với, ngươi lại nhận vĩnh thế linh hồn dày vò." Trần Nam nói xong, một điểm hào quang màu xanh lục ẩn vào Hải yêu thân thể.

	Đối với khống chế người phương pháp, Trần Nam trong trí nhớ có rất nhiều, lấy trước kia không biết thần minh cái kia một tia thần hồn, thật nhiều dạng này tri thức, chỉ là quá mức huyết tinh, quá nhiều tà ác, Trần Nam vẫn luôn không có đụng chạm. Nhưng là chưa từng dùng qua, cũng không đại biểu sẽ không dùng. Thời điểm mấu chốt, Trần Nam cũng không biết cổ hủ đến không cần những lực lượng này. Cũng tỷ như trước kia ác ma khế ước.

	Hải yêu nhìn xem cái kia lục mang tiến vào thân thể của mình, một mặt sợ hãi, nàng biết, kia là thần minh đối với mình khống chế thủ đoạn. Nếu như một khi vi phạm, hậu quả cũng dễ dàng nghĩ được.

	Trần Nam nhìn thoáng qua Hải yêu cái kia nửa người dưới cái kia to lớn đuôi cá, cái này đuôi cá cảm giác có chút chướng mắt a, dù sao muốn tới thế giới loài người bên trong làm Thánh nữ, một cái đuôi cá tồn tại, có chút không ổn.

	Trần Nam nghĩ một lát, trong tay vung lên, một đạo kim sắc quang mang lập tức bao phủ Hải yêu thân thể, thân thể của nàng bắt đầu chậm rãi lơ lửng, cái kia Hải yêu hoảng sợ phát hiện mình thân thể thế mà không thể động.

	Tại kim sắc quang mang chiếu rọi xuống, nàng phần đuôi đau nhức như đao giảo, lân phiến thời gian dần trôi qua biến mất, lộ ra bên trong huyết nhục, trong nháy mắt, huyết nhục chậm rãi nhúc nhích, đột nhiên hạ thân chấn động kịch liệt đau nhức truyền đến, nàng cảm giác cái đuôi của mình, giống như chia làm hai nửa, nàng đầu óc trống rỗng, hôn mê bất tỉnh.

	Kim quang chậm rãi biến mất về sau, cái kia Hải yêu thời gian dần trôi qua rơi trên mặt đất. Lúc này, con cá kia đuôi đã biến mất không thấy, chỉ còn lại một đôi tuyết trắng bắp đùi thon dài, phảng phất tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật. Thon dài trên chân đẹp, là một mảnh làm người sợ hãi hở ra.

	Nàng lúc này phảng phất ngủ mỹ nhân, yếu đuối hoàn mỹ trên mặt, treo một tia đau đớn, càng là tăng thêm," phá lệ dụ trần truồng lẳng lặng nằm ở Trần Nam mặt đất chợt" thỏa là một cái nam nhân bình thường, tại thời khắc này đều có thể hóa thân thành cầm thú, sau đó muốn làm gì thì làm, làm sự tình.

	Bất quá Trần Nam bản thân liền là cầm thú, mà lại là một con cường đại cầm thú, hắn bất quá hung hăng nhìn lướt qua, liền nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Cố gắng lắng lại lấy hormone xao động.

	Hải yêu làm một cái ác mộng, trong mộng nàng phát hiện mình mỹ lệ cái đuôi thế mà biến mất, ngược lại biến thành, nhân loại cái kia xấu xí hai chân. Mà lại nàng hiện chính chính mình thân thể cũng không còn cách nào lại trong biển thời gian dài sinh tồn. Nàng lớn tiếng kêu to, hướng nơi xa chạy tới, nhưng là cặp kia bắp đùi vốn cũng không có cái đuôi của mình linh hoạt như vậy, nàng một mực ngã sấp xuống, thẳng đến thân thể trở nên máu me đầm đìa

	Nàng đột nhiên mở to mắt, lớn tiếng hô hấp, giấc mộng mới vừa rồi cảnh thật sự là thật là đáng sợ, còn tốt chính mình chỉ là đang nằm mơ, nàng vỗ vỗ chính mình cao ngất bộ ngực, cái kia co dãn sung túc bộ ngực không khỏi run rẩy dữ dội, nàng ngồi dậy, đột nhiên nàng ngây ngẩn cả người.

	Chỉ chốc lát, một đạo bén nhọn tru lên truyền khắp toàn bộ Long Đảo, một chút ấu long, bay lên bay lên không khỏi chở đến trên mặt đất, đầu óc phảng phất nhận lấy đả kích cường liệt, chóng mặt.

	Hải yêu chi gào, Hải yêu lớn nhất lực sát thương công kích chiêu số, vài đầu cự long vuốt muốn đi phía trước nhìn xem, giáo phá một chút đến cùng là ai tại la to, bất quá bay tới gần mới phát hiện thanh âm kia là từ Long Vương trong sào huyệt truyền đến thời điểm, không khỏi đình chỉ bước chân.

	Lúc này Trần Nam đã sớm về tới chính mình bán vị diện, dù sao Thánh nữ cũng là một việc lớn a, trước muốn để những cái kia nguyên tố tinh linh sớm cùng giáo hội thông báo một tiếng.

	Đây chính là làm Bán Thần thống khổ, nếu như là Chân Thần, căn bản là không cần phiền toái như vậy, trực tiếp có thể thông qua tín ngưỡng chi tuyến, truyền lại ý niệm, cũng sẽ không cần chính mình tự thân đi làm.

	Trần Nam lưới nghĩ phân phó nguyên tố tinh linh hạ giới, đột nhiên nhìn thấy nguyên tố tinh linh cái kia trần truồng dáng vẻ, cảm giác liền có chút không ổn. Mặc dù dạng này càng thêm gần sát tự nhiên, nhưng lại không cách nào thể hiện thần minh uy nghiêm, khiến người ta cảm thấy có chút keo kiệt.

	Mặc dù nhân loại khả năng cũng sẽ không để ý, trên địa cầu, tùy tiện làm sao làm đều được, dù sao Trần Nam là Địa Cầu duy nhất thần minh, không có bất kỳ cái gì cạnh tranh. Chỉ cần là Long Thần giáo sẽ, như vậy bất kỳ hết thảy, đều là tiêu chuẩn, Long Thần giáo sẽ đã lũng đoạn tất cả tín ngưỡng.

	Nhưng là Trần Nam không thể không chú ý mình hình tượng, đây là một vị thần minh, chuyện ắt phải làm. Mà lại Trần Nam ánh mắt đã không chỉ chỉ là địa cầu, hắn còn muốn giống những tinh cầu khác khuếch trương.

	Trần Nam đã cảm giác được, chúng thần đã đang chậm rãi thức tỉnh, cái kia nữ thần tồn tại không phải là ngẫu nhiên sinh sự tình, còn có rất nhiều thần minh giấu ở vũ trụ nơi hẻo lánh , chờ đợi lấy thực lực khôi phục. Tiếp xuống, Trần Nam muốn nghênh tiếp chính là một chút uy tín lâu năm thần minh cạnh tranh.

	Như vậy làm sao có thể làm những cái kia nguyên tố tinh linh, lộ ra càng thêm uy áp cùng cao quý đây này? Trần Nam rơi vào trầm tư!

	Đoạn thời gian này, thiên sứ hình tượng là tất cả nhân loại đều đề tài nghị luận, vô luận già trẻ, vô luận là các loại trường hợp, vừa nhắc tới thiên sứ, tất cả mọi người không tự giác đè thấp cổ họng của mình, trong mắt tràn ngập kính sợ, mỗi người đều đang vì thiên sứ mỹ lệ cùng uy nghiêm rung động. Thiên sứ cũng không phải là một cái nhẹ nhõm chủ đề, nàng đại biểu cho thần minh uy nghiêm, là thần minh cường đại chiến sĩ.

	Nếu như nói lần thứ nhất nhìn thấy thiên sứ lúc, mọi người là hiếu kì cùng vì nàng mỹ lệ làm sợ hãi than lời nói, như vậy lần trước chính là kính sợ cùng rung động.

	Thiên sứ hình tượng đã hoàn toàn khác biệt, hiện tại thiên sứ, đã mặc vào thần minh ban cho sặc sỡ loá mắt thần giáp, tay cầm ngũ thải óng ánh vũ khí, các nàng toàn thân tràn ngập thần quang. Tại thân thể của các nàng  tuần, mọi người tựa hồ có thể nghe được, các tín đồ cầu nguyện cùng ngâm xướng thanh âm, cùng một cỗ mãnh liệt thần thánh khí tức.

	Mọi người tại rung động sau khi, không khỏi đối với mình tín ngưỡng thần minh.  càng thêm kính sợ cùng thành kính. Một chút lưu tại Địa Cầu người ngoài hành tinh nhao nhao đem chính mình an hiện, đưa đến văn minh của mình. Đồng thời cũng đối với Địa Cầu chỗ thần minh, sinh ra một loại thần bí khó lường cảm giác.

	Có chút người ngoài hành tinh, đã bị tông giáo hoàn cảnh ảnh hưởng, đã thời gian dần trôi qua sinh ra tín ngưỡng Long Thần. Đó cũng không phải cái gì ví dụ. Thần minh cường đại cùng thần bí, khiến cái này sinh vật thật sâu kính sợ.

	Mà lại tín ngưỡng thần minh có thể được đến chỗ tốt, cũng làm cho bọn hắn ầm ầm tâm động, dù sao chết đi tiến vào thần quốc, có thể được đến vĩnh cửu trường sinh, đây là tất cả mọi người nguyện ý đạt được.

	Đương nhiên những chuyện này, Trần Nam đương nhiên không biết, lúc này hắn cũng sớm đã về tới Long Đảo, làm cái kia Hải yêu cũng bị đưa đến, nội bộ giáo đình, tiến hành Thánh nữ một loạt bồi. Đương nhiên cùng cái kia Hải yêu trở thành một cái chân chính Thánh nữ còn phải đợi một đoạn thời gian rất dài.

	Bởi vì nàng muốn học tập thế giới loài người hết thảy tất cả, tỉ như như thế nào ăn cơm, như thế nào đi đường, nói như thế nào, thậm chí như thế nào mặc quần áo, như thế nào dùng toilet, đều muốn lần nữa học tập, mà lại một chút cần thiết văn hóa tri thức cũng muốn học từ đầu. Lại càng không cần phải nói cái gì lễ nghi.

	Dù sao đây chỉ là một chân chính dã man tinh cầu mà đến thổ dân.

	Hôm nay Chương 02:, cầu đề cử.