Sáu trăm sáu mươi năm. Sợ hãi tử vong 

	Namis trên người kim quang vô cùng nồng đậm, thần lực phảng phất không cần tiền cao tốc chuyển hóa làm tự thân lực lượng. Loại tốc độ này đã xa xa vượt ra khỏi hắn cái này thần cách đẳng cấp có thể chuyển hóa tốc độ.

	Đây tuyệt đối không phải cái gì hiện tượng bình thường.

	Trần Nam một mặt ngưng trọng, hắn không biết Namis trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bất quá hắn lại biết rõ, làm tự lượng không thể hoàn toàn phát tiết lúc, thể nội tích lũy lực lượng sẽ xông phá thân thể trói buộc, xông ra bên ngoài cơ thể. Nằm trong loại trạng thái này, vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy có thể sẽ dẫn đến thân thể tự bạo.

	Dưới loại trạng thái này, Namis không thể nghi ngờ vô cùng cường đại, vô luận huyền không thành thị hỏa lực mãnh liệt dường nào, Namis mặt ngoài kim quang, không chỉ có không có ảm đạm, ngược lại dần dần trở nên đến chướng mắt.

	Namis hủy diệt thổ tức một ngụm tiếp lấy một ngụm phun ra, cùng trước mặt hỏa lực đụng vào nhau, phát ra từng đợt chướng mắt ánh sáng trắng. Đồng thời móng vuốt không ngừng phóng thích ra từng đạo thần thuật. Nhưng là vẻn vẹn không có không lâu nữa, hắn liền từ bỏ thần thuật công kích, cải thành từng khỏa kim sắc thần lực quang cầu.

	Lúc này hắn thân thể chừng mấy chục vạn mét chi trưởng, nguyên bản bảo thạch sắc lân giáp, tại thần lực phụ trợ dưới, đã hóa thành một đầu kim sắc cự long. Hắn hiện tại cần phát tiết, cần đem dư thừa năng lượng từ trong thân thể loại ra ngoài.

	Trần Nam một mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước Namis, huyền không thành thị hỏa lực, tuyệt đại bộ phận đã bị Namis hấp dẫn, hướng hắn công kích chỉ có chút ít mấy phát, từng cái bị cao độ ngưng tụ Thổ hệ hộ thuẫn ngăn trở.

	Kim Chung ở trên đỉnh đầu hắn cao tốc xoay tròn, tạo thành hắn đạo thứ hai phòng ngự.

	Hắn một mặt lo lắng, hắn không biết tại Namis loại trạng thái này có thể tiếp tục bao lâu, nếu như một khi loại trạng thái này biến mất, như vậy Namis tất nhiên sẽ bị loại này kinh khủng công kích đến, trong nháy mắt xé thành vỡ nát.

	Huyền không thành thị hỏa lực tại trong thời gian thật ngắn, trở nên càng thêm mãnh liệt, cái kia huyền không thành thị là viễn cổ siêu cấp văn minh sản phẩm, xa không phải Atlantis văn minh huyền không thành thị có thể so sánh. Mà lại huyền không thành thị còn tại không ngừng biến hóa, càng ngày càng khổng lồ họng pháo từ huyền không thành thị nội bộ nhanh chóng duỗi ra, hắn hiểu được nằm trong loại trạng thái này, tuyệt đối không phải huyền không thành thị công kích mạnh nhất.

	Trần Nam hướng hư không một góc nào đó một chút, cái kia ẩn tàng thần minh, ở nơi đó không nhích động chút nào, nhìn qua phảng phất tử vật, không biết có gì âm mưu, bất quá nhìn thấy ánh mắt của hắn quét tới, trong mắt đối phương tựa hồ lộ ra một tia kinh ngạc. Hiển nhiên phi thường ngạc nhiên, Trần Nam có thể phát hiện chính mình.

	Bất quá đối phương cũng không có bất kỳ động tác gì, ngược lại bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ cũng không nhìn thấy nơi này hết thảy.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, một mặt ngưng trọng, hắn lần nữa hướng Namis nhìn lại. Hơi do dự một chút, thân thể liền nhanh chóng hướng đối phương phóng đi, vô luận không bao lâu, dù cho gặp nguy hiểm, cũng muốn trước tiên đem Namis cứu ra.

	Dài đến hơn vạn mét thân hình khổng lồ, giống như một tòa di động sơn phong, tử kim sắc lân giáp, lóe ra thần bí rực rỡ. Vô số thổ hệ nguyên tố trào lên lấy hướng bên này thật nhanh hội tụ, tầng kia Thổ hệ vòng phòng hộ, đã càng ngày càng ngưng tụ, mà lại mặt ngoài loáng thoáng xuất hiện một bức thần bí đồ văn.

	Nếu như Trần Nam cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, loại này đồ văn cùng Huyền Vũ mai rùa bên trên đồ án dị thường tương tự, bất quá lúc này Trần Nam toàn bộ tinh thần đã tập trung đến Namis trên thân, căn bản cũng không có chú ý tới.

	Huyền không thành thị một bộ phận hỏa lực bắt đầu mãnh liệt hướng hắn công kích, bất quá cái kia Thổ hệ hộ thuẫn hiển nhiên vô cùng cường đại, vô luận như thế nào công kích, đều nhao nhao bị Thổ hệ hộ thuẫn ngăn trở, hoặc là bắn ngược.

	Các loại phân tạp lực lượng nhao nhao tại Trần Nam quanh người nổ tung, phân ly, cao áp, đóng băng, chấn động, nhiệt độ cao, phá có thể... . Mỗi một giây đều nắm chắc lấy vạn kế năng lượng đánh trúng Trần Nam hộ thuẫn, lại càng không cần phải nói, chia sẻ tuyệt đại bộ phận công kích Namis.

	Hỏa lực càng ngày càng mạnh, như cuồng phong mưa rào.

	Mảnh không gian này đã biến thành một mảnh hỗn độn.

	Namis không ngừng phát tiết, móng vuốt trong sáu mặt thể tinh thể năng lượng liên tục không ngừng chuyển hóa làm tự thân thần lực, sau đó từ thể nội phóng thích. Thân thể truyền đến từng đợt bị xé nứt đau đớn, thân thể năng lực chịu đựng đã đạt tới cực hạn.

	Bất quá hắn lại hoàn toàn không có cảm nhận được, mang trên mặt vẻ bạo ngược, từng bước một hướng trước mặt thúc đẩy, hắn cách huyền không thành thị tầng phòng hộ đã càng ngày càng gần.

	Từng viên kim sắc quang cầu, từ hắn móng vuốt bên trong bắn ra, cực tốc hướng dày đặc tầng phòng ngự bay đi, nhưng là rất nhanh liền có mấy đạo cột sáng tinh chuẩn đánh trúng quang cầu, bộc phát ra một vòng quang mang chói mắt.

	Không có một viên thần lực quang cầu có thể thuận lợi đến tầng phòng ngự.

	Namis trên mặt càng ngày càng bực bội, cái kia bàng bạc liên tục không ngừng lực lượng, làm hắn sinh ra một loại cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, loại lực lượng này đã ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tâm trí.

	Hắn trường ngâm một tiếng, thân thể cao lớn, trực tiếp liền hướng dày đặc tầng phòng hộ đánh tới.

	"Oanh!"

	Một tiếng kinh thiên tiếng vang!

	Cao tốc xoay tròn tầng phòng hộ, phảng phất vô số đạo lưỡi dao, điên cuồng cắt Namis thân thể.

	Nồng đậm kim quang, cùng tầng phòng hộ kịch liệt đối kháng, kéo dài bộc phát quang mang chói mắt.

	Dày đến mấy trăm cây số tầng phòng hộ cục bộ bỗng nhiên hỗn loạn, năng lượng khổng lồ từng mảnh nhỏ đổ sụp, chợt nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn.

	Cái này như thế lực lượng đối kháng dưới, Namis trên người kim quang, rốt cục thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống. Namis trong lòng bạo ngược cùng bực bội, từ từ tiêu giảm, lý trí lại lần nữa trở lại hắn trên thân.

	Đột nhiên hắn trong lòng sợ hãi đan xen, tinh thể kia năng lượng đang nhanh chóng giảm bớt, một loại sợ hãi tử vong, nổi lên trong lòng.

	Hắn cái đuôi lớn dùng sức bãi xuống, dự định rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

	Biến cố lại đột nhiên phát sinh,   huyền không thành thị kịch liệt chấn động, một cỗ vô cùng to lớn năng lượng, trong nháy mắt rót vào tầng phòng hộ. Nguyên bản dần dần đổ sụp năng lượng nhanh chóng khôi phục lại, đồng thời trở nên càng thêm cường đại.

	Trên người kim quang, cấp tốc ảm đạm, chỉ là trong nháy mắt, kim quang liền bỗng nhiên vỡ nát. Nhục thể trực tiếp bại lộ ở chung quanh cái kia bạo ngược năng lượng bên trong.

	Tử vong! Namis đã từng cũng không sợ tử vong. Hắn từ nhỏ đã không có cha mẹ, mới vừa vặn ấu sinh kỳ là liền một mình tại Ác Ma Giới loại này tàn khốc hoàn cảnh ra đời chết bồi hồi, hắn duy nhất sống tiếp chấp niệm, chính là tìm tới giết chết phụ mẫu cừu nhân. Vì tìm kiếm cừu nhân tung tích, hắn từng tiến vào nguy hiểm nhất rừng Hắc Phong, từng tới kinh khủng nhất Tử Vong Hải, chỉ cần có thù người tung tích, vô luận cỡ nào địa phương nguy hiểm, hắn cũng dám dò xét bên trên tìm tòi, không có cái gì có thể để cho hắn e ngại. Bởi vì cô độc so tử vong càng thêm kinh khủng.

	Nhưng là hiện tại hắn sợ hãi, không hiểu sợ hãi, hắn sợ hãi mất đi bây giờ có được hết thảy, sợ hãi cũng không còn cách nào nhìn thấy giảo hoạt mà cường tráng Arcas.

	Thần lực trên người, phun ra ngoài, nhưng là trong nháy mắt lại bị đánh nát bấy, hắn đã cảm giác được tử vong hô hấp. Thời khắc cuối cùng, hắn quay đầu hướng về sau mặt nhìn lại, tựa hồ muốn nhìn thứ gì?

	Hắn đột nhiên nhãn tình sáng lên, hắn phát hiện một đạo thanh kim sắc lưu quang cấp tốc hướng bên này phóng tới.