Ba trăm mười năm. Trọng lực chất dung hợp

	Củng khổng huy điểm thần trên người ngật Morton là ổn định lại, rào mặt nấu thời gian dần trôi qua nghiêm hai trên mặt cũng không có thần sắc nhẹ nhõm. Đối phương hiển nhiên không phải phổ thông Bán Thần có khả năng bằng được, mặc dù không biết nói Quang huy chi thần tự đại tốt, vẫn là ngu xuẩn tốt, thế mà đồng thời nghiên cứu ba loại pháp tắc, hơn nữa còn bước đầu dung hợp ở cùng nhau.

	Mặc dù so đơn hệ uy lực lớn rất nhiều, nhưng là chẳng lẽ không biết đồng thời nghiên cứu ba loại pháp tắc, chỗ hao phí tinh lực tương đương với nghiên cứu một loại gấp ba trở lên à.

	Quang huy chi thần trong lòng âm thầm nghĩ tới, bất quá cũng không dám chủ quan, Thần Vực trong nháy mắt phóng thích, chung quanh vô tận đầy sao lập tức trong nháy mắt ảm đạm vô quang, đen nhánh vũ trụ, đột nhiên xuất hiện một mảnh to lớn tinh khiết quang mang, cái kia vô số điểm sáng, trong hư không bay múa, nhanh chóng hướng bên này chạy đến.

	Không gian quy tắc sinh quỷ dị cải biến, tại Thần Vực bên trong không còn gì khác quy tắc cùng nguyên tố tồn tại, nơi đó phảng phất xuất hiện một cái độc lập trống không.

	Đối phương Thần Vực nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt liền cùng Trần Nam lĩnh vực đụng vào nhau. Lĩnh vực đung đưa kịch liệt, Trần Nam thân thể chấn động, nếu như không phải cường hãn, vừa mới cái kia một chút, liền sẽ thân thể đã bị vết thương nhẹ.

	Cái kia phiến giả lập đại lục kịch liệt lắc lư, đột nhiên sinh ra từng đạo khe hở, nhưng là cái kia khe hở, vừa mới sinh ra, liền lập tức lại bắt đầu khép lại, ba loại pháp tắc, dung hợp mà thành lĩnh vực so đơn hệ lĩnh vực không thể nghi ngờ phải cường đại cùng kiên cố rất nhiều. Lĩnh vực ở giữa chỗ va chạm, vô tận năng lượng bốn phía lưu động, vô số lĩnh vực mảnh vỡ, ở chỗ này hội tụ, toàn bộ. Không gian run rẩy dữ dội, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

	Lĩnh vực va chạm, dù cho Quang Huy chi thần cũng nhận ảnh hưởng, Quang huy chi thần trong nháy mắt biến sắc, không nghĩ tới đối phương lĩnh vực cư nhiên như thế kiên cố, một cái Bán Thần lĩnh vực lại có thể Chân Thần Thần Vực va chạm, đều không kém cỏi chút nào.

	Trần Nam con mắt, đột nhiên trong nháy mắt đỏ lên, một đạo tiếp lấy một đạo nóng rực xạ tuyến từ trong mắt phóng thích, ngay sau đó, móng vuốt bên trong hoàng quang sáng lên, liệt thân thuật cũng bắt đầu công kích.

	Vô số nóng rực xạ tuyến, cùng liệt thân thuật, không ngừng công kích tại Thần Vực bên trong, những cái này thần thuật xuyên qua Thần Vực về sau lập tức biến mất không thấy gì nữa, Trần Nam có thể cảm giác được, thần thuật tại Thần Vực bên trong, nhanh chóng đồng hóa, thần thuật phía trên quy tắc bị quang hệ quy tắc xóa đi.

	Trần Nam công kích mấy lần về sau, lập tức từ bỏ, loại này cấp thấp thần thuật muốn đối phó Bán Thần, khả năng còn có hiệu quả, nhưng là đối phó Chân Thần, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Lúc này hắn cảm giác hai mắt tỏa sáng, ngay sau đó con ngươi có chút co vào, vô số chùm sáng phô thiên cái địa hướng bên này vọt tới, phảng phất toàn bộ không gian đều tràn ngập to lớn quang mang. Những quang thúc này độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt đánh trúng Trần Nam lĩnh vực. Khối kia giả lập đại lục, mãnh liệt chấn động, lĩnh vực một góc đột nhiên biến mất, đại lục cũng bắt đầu che kín khe hở. Phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ.

	Trần Nam thần lực nhanh chóng tuôn ra, rất nhanh lĩnh vực lại lần nữa khôi phục bình thường. Nhưng là lập tức lại là một đợt phô thiên cái địa cột sáng hướng bên này phóng tới.

	Loại này ẩn chứa quang hệ pháp tắc cột sáng phi thường khó chơi. Một đạo lĩnh vực của mình va chạm, đều sẽ đã bị to lớn xung kích. Pháp tắc cùng pháp kiện ở giữa đụng vào nhau chôn vùi.

	Đối phương lĩnh vực phảng phất trống rỗng, nhưng lại có dị thường ngưng thực, phảng phất căn bản sẽ không tiêu tán, chính mình căn bản không mò ra hắn đến cùng ở nơi nào, tại loại này tràn ngập vô tận quang mang Thần Vực, dù cho Trần Nam mạnh thị lực cũng thấy không rõ hàng trăm mét xa.

	Nếu như trước không phá trừ Quang huy chi thần Thần Vực, căn bản chưa nói tới đem Quang huy chi thần đánh giết, về phần vọt tới đối phương Thần Vực bên trong, vậy căn bản là một loại ngu xuẩn hành vi, Thần Vực tựa như một cái cỡ nhỏ thần quốc, quy tắc tự có thần minh chưởng khống, khả năng không thể đem Quang huy chi thần đánh giết, ngược lại sẽ có bỏ mình khả năng.

	Quang huy chi thần bây giờ còn chưa có phóng thích bất kỳ thần thuật, tiêu hao bất kỳ thần lực, xem ra thần lực không nhiều lắm đâu. Muốn loại này đòn công kích bình thường đến tiêu hao thần lực của mình, sau đó đánh giết chính mình?

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, bất quá đối với Phương Như Ý bàn tính xem như đánh hụt, thần lực của mình sắp tiếp cận bốn vạn nhỏ, tạo loại trình độ này xuống dưới, đánh cái mấy năm cũng không thành vấn đề.

	Bất quá Trần Nam cũng không muốn dạng này dông dài, mặc dù đối phương chính mình gấp hơn.

	Hắn duỗi ra chính mình cự trảo, một đạo hắc sắc quang mang hiện lên, trong hư không lập tức xuất hiện một cái. Điểm đen thật nhỏ, cái kia màu trắng Thần Vực tựa hồ bị điểm đen hấp dẫn, sinh có chút vặn vẹo. Nhưng là còn hoàn toàn không có kết thúc, phần trăm giây sau, phụ cận của nó lại xuất hiện một cái. Điểm đen, Trần Nam thần lực dồi dào, không ngừng phóng thích trọng lực chất. Chỉ chốc lát quang hệ Thần Vực biên giới, xuất hiện mấy trăm màu đen trọng lực chất.

	Một cỗ cường đại lực hút từ đằng xa truyền đến, mấy trăm hắc chất lẫn nhau hấp dẫn, nhanh chóng dung hợp, rất nhanh, một cái hơi lớn điểm đen lập tức hình thành. Không gian chung quanh sinh to lớn vặn vẹo, vô tận lực hút, từ bên trong tán, phụ cận quang hệ Thần Vực sinh kịch liệt vặn vẹo, nhanh chóng bị hấp thu.

	Trần Nam cảm giác chính mình phảng phất đi vào lỗ đen biên giới, thân thể không tự chủ được hướng bên kia mau dời đi, không gian chung quanh tiết điểm đã kịch liệt run run, nhưng là cái này đương nhiên không làm gì được, đã đối không gian pháp tắc nắm giữ tới trình độ nhất định Trần Nam, hắn một cái thuấn di lập tức rời đi xa xa nơi đây.

	Trần Nam biến mất về sau, cái kia lưu tại tại chỗ lĩnh vực, lập tức bị cái kia chất thôn phệ, lực hút càng ngày càng mạnh, dù cho Trần Nam đều cảm thấy từng đợt hoảng sợ run rẩy, cái kia phụ cận đen kịt một màu, chất đã tiêu tán vô tung, phụ cận tất cả ánh sáng tuyến đều bị hấp thu, hắn thậm chí có thể nhìn thấy không gian xuất hiện kịch liệt gợn sóng, thậm chí sinh nghiêm trọng xoay tượng.

	Trần Nam nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, ngược lại chăm chú nhìn chằm chằm cái kia màu trắng Thần Vực, không dám một tia buông lỏng, cái kia màu trắng Thần Vực không ngừng biến hóa vặn vẹo, phảng phất bị cự lực tùy ý nhào nặn, mau bị hắc chất hấp thu, hắc chất càng lúc càng lớn, hấp thu độ cũng càng thêm mau.

	Đoàn kia to lớn ánh sáng trắng, nhanh chóng co lại

	Quang Huy chi thần, một mặt vẻ sợ hãi, hắc động kia tồn tại sinh ra cường đại lực hút thật sự là quá mức kinh khủng, lĩnh vực của hắn nhanh chóng co lại thế mà ngay cả tia sáng đều có thể bị nó hấp thu, chung quanh một vùng tăm tối, không có ánh sáng hoàn cảnh, làm tay áo thực lực, đem giảm xuống một bậc không thôi.

	Thân thể của hắn không ngừng hướng phía trước nhanh chóng dời đi, lực hút lại càng ngày càng mạnh, hắn lắc lắc răng, một giọt thần lực tại thể nội nhanh chóng tiêu tán, thân thể hóa thành một đoàn quang mang, cực biến mất tại nguyên chỗ, mặc dù không cách nào thuấn di, nhưng là điểm ấy lực hút tại thần lực tiêu hao phía dưới, căn bản là không có cách lưu lại Quang huy chi thần.

	Chủ nhân biến mất về sau, lĩnh vực cũng không còn cách nào chèo chống, nhanh chóng bị hắc chất hấp thu. Hấp thu không bao lâu, thần thuật hiệu quả đột nhiên biến mất. Trong thái không xuất hiện một cái nắm đấm màu xám lớn nhỏ hình cầu, trong hư không thật chặt phiêu đãng, một cỗ nhàn nhạt lực hút từ nhỏ cầu thượng tán.

	Trần Nam nhìn Quang Huy chi thần từ bỏ lĩnh vực, hướng trước mặt bay đi, làm sao lại từ bỏ loại cơ hội này, hắn thân thể khổng lồ thời gian dần trôi qua mơ hồ, nhanh chóng biến mất, đột nhiên xuất hiện Quang Huy chi thần phụ cận, lập tức đem Quang huy chi thần giật nảy mình.

	Lúc này không gian nguyên khí mỏng manh, tất cả cần nguyên khí đã bị Quang huy chi thần các hai cái cùng cái kia trọng lực chất hấp thu, lĩnh vực cũng không còn cách nào như vừa rồi uy lực như vậy. Đối với song phương tới nói càng là không tồn tại.

	Trần Nam trong tay công kích căn bản không có đình chỉ, vô số thần thuật, không ngừng phóng thích, nóng rực xạ tuyến, liệt thân thuật, trọng lực chất.

	Quang Huy chi thần, trên mặt đã xuất hiện vẻ kiêng dè, Quang huy chi thần trên thân mang một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng. Lồng ánh sáng nhanh chóng ảm đạm, đặc biệt là trọng lực chất công kích phía dưới, mặc dù một cái trọng lực chất, xa xa không cách nào cùng mấy trăm trọng lực chất lẫn nhau bằng được, nhưng là uy lực cũng vô cùng bất phàm, nó đã tiếp cận một cấp thần thuật phạm trù.

	Quang Huy chi thần thể nội một giọt thần lực tiêu tán, toàn thân tán một loại nồng đậm kim quang, Quang huy chi thần trên mặt vẻ dữ tợn chợt lóe lên. Lúc này tay áo trên thân đã chỉ còn lại, sáu giọt thần lực.

	Đột nhiên Trần Nam trong lòng hiện lên một tia tim đập nhanh, một cỗ cảm giác nguy hiểm từ đối phương truyền đến. Hắn con ngươi co rụt lại, cũng không có lựa chọn né tránh, ngược lại nghênh đón tiếp lấy, hắn phảng phất giống như một đạo to lớn lưu quang, cực hướng đối phương phóng đi, trong mắt không ngừng bắn ra nóng rực xạ tuyến, trảo trong trọng lực chất, chưa từng gián đoạn qua.

	Hắn mặt ngoài kim sắc vòng bảo hộ, vạn phần chi giây sau, đột nhiên vỡ nát, gấp nhìn xem lại là một quang tráo đột nhiên hình thành. Trần Nam nhanh chóng tới gần, trong lòng đã làm tốt tiếp xuống đối mặt với đối phương công kích chuẩn bị. Trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng mạnh, trái tim bành bịch nhảy lên, trong mắt của hắn lóe ra khẩn trương mà vẻ hưng phấn, thể nội dư thừa thần lực mơ hồ phun trào.

	Đối phương giơ cánh tay lên, ngay sau đó vô tận quang mang hướng bên này, như dương chi mỹ ngọc hoa văn rõ ràng bàn tay, lập tức nhè nhẹ phát sáng lên. Càng ngày càng sáng, vô số tinh mịn phức tạp quy tắc quấn quít nhau, một cỗ giống như thực chất uy áp, bao phủ toàn bộ không gian. Chung quanh thiên thạch đột nhiên chẳng hiểu ra sao hóa thành vỡ nát, toàn bộ tinh không đột nhiên ảm đạm không ánh sáng. Sâu trong vũ trụ cũng xuất hiện vô số lưu trước, dị sắc.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật cũng bất quá một phần ngàn mét giây, cái kia một đạo tinh khiết như tuyết quang huy, từ Quang huy chi thần trong tay vọt tới.

	Kia là như tuyết tinh khiết, không có chút nào tạp chất, phảng phất trên thế giới thuần túy nhất đồ vật , bất kỳ cái gì cùng tiếp xúc sự vật, sẽ bị phân giải, tịnh hóa, không lưu một tơ một hào dơ bẩn.

	Chùm sáng phóng thích về sau, một cỗ phiêu miểu nhưng lại dị thường thanh âm uy nghiêm xa xa bay vào Trần Nam trong tai:

	"Ngu xuẩn mà tự đại Bán Thần, đi chết đi! Thần thánh tịnh hóa!"

	Quang huy vô thanh vô tức, độ kinh người, dù cho Trần Nam đã sớm chuẩn bị cũng thiếu chút không kịp phản ứng. Thể nội trên trăm nhỏ thần lực nhanh chóng tuôn ra, ở phía trước tạo thành một cái cự đại thần lực bình chướng.

	Thần lực bình chướng vừa mới hình thành,  cái kia cột sáng liền nhanh chóng đụng vào, thần lực bình chướng nhanh chóng biến mỏng, đang tiêu hao một phần ba thời điểm, liền tan thành mây khói.

	Lúc này thanh âm của đối phương còn tại trong tai quanh quẩn, Trần Nam lộ ra vẻ châm chọc. Thân thể nhanh chóng xông tới.

	Quang Huy chi thần, lúc này mới cảm giác được sợ hãi, đối phương thần lực phảng phất vô cùng vô tận, cho đến bây giờ đã tiêu hao hơn ngàn nhỏ, nhưng là ngay cả như vậy, đối phương cũng không có chút nào cảm giác đau lòng.

	Đối phương mặc dù không biết là sinh vật gì, nhưng là vật lộn năng lực hiển nhiên vô cùng cường đại, lúc này khoảng cách đã càng ngày càng gần, một khi cận thân, hiển nhiên căn bản không phải đối thủ. Nhân loại thần minh đối với phương diện này vẫn luôn là yếu hạng, thật sự là hình thể quá mặc dù thể nội có thể biến lớn, nhưng lại cần tiêu hao thần lực.

	Trần Nam nhanh chóng tới gần, mắt thấy hắn lại muốn chạy trốn, thể nội Kim Chung đỉnh đầu bay ra, nhanh chóng lớn mạnh, vũ trụ hư không lập tức xuất hiện vô số dài đến mấy vạn mét vòi rồng.

	Kim Chung từ đỉnh đầu bay ra về sau, liền hiện lên một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng đối phương đập tới.

	Đợi lát nữa còn có một chương đi, bất quá muốn mười hai giờ sau, cầu một chút đề cử. Mặt khác nguyệt phiếu.