Năm trăm linh hai. Tận thế 

	Mạt nam đem cái kia não trùng cùng con kia trải qua đổi hạo cự trùng phóng tới thần quốc núi  tòa hoang vu đại lục phía trên, đồng thời đem một viên sớm đã dập tắt đã lâu nhỏ hằng tinh từ không trung làm xuống tới, đặt ở cự trùng chung quanh. Ngoài ra cả tòa đại lục bị Trần Nam thiết lập cấm chế phòng ngự, để phòng bọn chúng hướng cái khác đại lục di động, cho đại lục tạo thành nghiêm trọng phá hư.

	Bất quá Trần Nam cái này một loạt cách làm, trong khoảng thời gian ngắn không có đưa đến chút nào tác dụng.

	Vô luận là não trùng, vẫn là con kia đã bị thần lực cải tạo cường đại dị thường cự trùng, đều an tĩnh vô cùng. Một mực ghé vào cố định khu vực không nhích động chút nào.

	Não trùng mặc dù đã phục sinh, đồng thời khôi phục sức sống, nhưng là bản thân nhưng không có bất kỳ trí tuệ. Giống như vừa ra đời hài nhi, ngoại trừ thân thể vô ý thức nhúc nhích, hoặc là ngẫu nhiên vượt vài tiếng làm người ta sợ hãi thét lên bên ngoài, bình thường vô cùng yên tĩnh.

	Làm con kia cự trùng, mặc dù tướng mạo hung ác. Vô cùng uy mãnh, nhưng là tại não trùng trước mặt lại là phi thường dịu dàng ngoan ngoãn. Nó cái kia to lớn giống như sắt thép giác hút không ngừng quay qua quay lại khép mở, tựa hồ tại cảnh sợ lấy động tĩnh chung quanh, bảo hộ não trùng an toàn.

	Trần Nam cũng không có cho cái kia tia nguyên thần ký ức, cũng không cần thiết cho ký ức. Bởi vì ký ức cùng tri thức sẽ ảnh hưởng bản năng vung.

	Chó vừa ra đời liền sẽ căn cứ mùi tìm kiếm được mẹ của mình, có thể căn cứ bản năng tìm tới vị trí. Nhưng là có ký ức đây hết thảy năng lực sẽ chậm rãi làm nhạt.

	Trần Nam phán đoán vô cùng chính xác, não trùng bản năng của thân thể, rất nhanh liền ảnh hưởng đến cái này trống không linh hồn. Không đến một tháng thời gian, Trần Nam liền thấy cái kia não trùng bắt đầu hoạt động. Không, xác thực nói, là não trùng bắt đầu chỉ huy con kia cự trùng.

	Não trùng xuất từng vòng từng vòng nhàn nhạt màu lam chỉ riêng đình, cái kia cự trùng tựa hồ đột nhiên nhận được mệnh lệnh, hướng xa xa viên kia mật độ cao tinh cầu bay đi.

	Tinh cầu kia đối với Trùng tộc tới nói có không giống bình thường lực hấp dẫn. Theo Trùng tộc, kia là một trận mỹ thực, vô cùng to lớn mỹ thực.

	Viên này hoàn toàn bằng sắt hóa tinh cầu, không tiêu tan lấy cường đại lực hút từ trường, nhưng là đây đối với cái này trải qua cải tạo cường đại cự trùng tới nói cũng không có bao nhiêu hiệu quả.

	Nó cực bay đến trên viên tinh cầu kia mặt. Một mực đứng vững, sau đó mở ra to lớn giác hút. Bắt đầu gặm cắn viên này mật độ cao tinh cầu.

	To như hạt đậu hoả tinh mãnh chỗ vẩy ra, cái kia cứng rắn bằng sắt tinh cầu, tại cái kia cự trùng giác hút trước mặt, lộ ra vô cùng yếu ớt. Cảm giác cái kia gặm không phải cái gì sắt thép, mà là một loại nào đó lỏng giòn vật chất. Chung quanh không ngừng truyền đến cót ca cót két tiếng vang.

	Cái này côn trùng răng lợi rất không tệ. Thời gian ngắn ngủi, cái tinh cầu kia liền xuất hiện một cái hố cực lớn.

	Cái này gần một vạn mét dài cự trùng, trống trơn giác hút liền có hơn một ngàn mét đường kính, mỗi một chiếc xuống dưới. Mấy trăm vạn phương vật chất ngay tại tinh cầu bên trong biến mất.

	Cái kia cự trùng trọn vẹn gặm ăn nửa cái lúc, tựa hồ rốt cục ăn no rồi. Trần Nam chú ý tới cái kia côn trùng xác ngoài nhan sắc tựa hồ sâu hơn, mà lại hình thể cũng gia tăng một vòng.

	Đây thật là một loại chủng tộc đáng sợ, Trần Nam trong lòng âm thầm thở dài. Con mắt hơi híp, không biết vì cái gì hắn đột nhiên sinh ra một loại kiêng kị cảm giác. Có lẽ chính mình thả ra cũng không phải là một thanh lợi kiếm, mà là hủy diệt hết thảy ma quỷ.

	Trần Nam lắc đầu, đem loại này không tốt suy nghĩ khu trục vượt não hải. Chỉ cần mình có thể khống chế não trùng, như vậy cho dù là ma quỷ Trần Nam cũng có thể một mực chưởng khống, cũng vì chính mình sở dụng.

	Cự trùng từ cái kia bằng sắt hành tinh bên trong bay về, cũng không trở về đến tại chỗ, mà là bay thẳng đến cái kia cự trùng mặt có nó cúi thấp đầu, lộ ra vô cùng thuận theo. Đột nhiên Trần Nam trong mắt ngưng tụ.

	Cái kia cự trùng từ trong miệng nôn tập một cỗ trong suốt óng ánh vật chất, toàn bộ quá trình kéo dài suốt mười mấy phút, mới hoàn toàn kết thúc, trên mặt đất xuất hiện một đống trăm mét đến cao óng ánh vật chất. Loại vật chất này, giống như chất lỏng. Nhưng nhìn đi lên lại giống là tinh thể.

	Trần Nam sinh lòng hiếu kì, nhưng lại bất động thanh sắc. Lẳng lặng quan sát. Cái kia cự trùng nôn ra óng ánh vật chất về sau, liền lại nhanh chóng hướng viên kia bằng sắt tinh cầu bay đi.

	Não trùng bắt đầu động, mấy chục đôi thô ngắn xúc tu, chậm rãi nhúc nhích, chậm rãi hướng trước mặt na di, thân thể nó lộ ra vô cùng phí sức. Cơ hồ không nhìn thấy nó đang di động, khoảng cách mấy trăm mét, thế mà di động mười mấy phút, đây đối với não trùng cái kia mấy vạn mét thân thể khổng lồ mới nói, đơn giản so ốc sên còn muốn chậm hơn mấy lần.

	Trần Nam cái kia tia nguyên thần, mặc dù bản chất cường đại. Nhưng là tổng lượng lại là dị thường đối với chưởng khống não trùng khổng lồ như vậy thân thể, lộ ra dị thường khó khăn. Lại thêm, não trùng lực lượng nghiêm trọng thoái hóa, tinh thần lực lại nhỏ đáng thương. Hành động đối với nó tới nói, vô cùng khó khăn.

	Não trùng dưới đáy đầu, một đầu tinh tế trong suốt ống hút từ cái kia nghiêm trọng thoái hóa giác hút bên trong duỗi ra, chỉ là cách không có chút khẽ hấp, đúng đống óng ánh trong suốt vật chất lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Cự trùng không ngừng bận rộn, lui tới chạy. Ngắn ngủi một tháng thời gian, cả viên mật độ cao tinh cầu, liền xuất hiện một cái rõ ràng lỗ hổng.

	Mỗi một lần cự trùng phun ra vật chất đều bị não trùng nhanh chóng hấp thu, nhưng là cái kia não trùng lại nhìn không ra biến hóa chút nào.

	Trần Nam chú ý một trận, cũng liền mất kiên trì. Hắn tách ra một cái hóa thân tiếp tục chú ý sau. Liền cách gộp cái này đại lục.

	Chân thân không có khả năng đem tất cả tinh lực đều chú ý ở chỗ này, vô luận là nghiên cứu pháp tắc, vẫn là bố trí thần quốc cấm chế, thậm chí là luyện chế pháp bảo. Chỉ có thể chân thân mới

	Thần minh cũng là rất bận rộn, đặc biệt là đối phương tây thần minh tới nói.

	Hắn bay đến không trung, trong mắt phóng xuất ra nồng đậm kim quang, thần cách điên cuồng tính toán. Vô số pháp tắc tại Trần Nam trong lòng hiện lên. Những cái này pháp tắc lấy Trần Nam hiện tại ánh mắt đến xem đã trở nên thô thiển

	So.

	Thượng Vị Thần, vô cùng cường đại. Loại này tồn tại đã bắt đầu đụng chạm đến vũ trụ pháp tắc hạch tâm. Tiếp cận vũ trụ bản chất, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng, giơ tay nhấc chân đều có được năng lực hủy thiên diệt địa.

	Trần Nam cũng không có vội vã đứt đoạn vốn có pháp tắc. Cái này thần quốc vô cùng phức tạp. Đỉnh đầu không chỉ có hai mươi mấy khỏa độ sáng không đồng nhất nhỏ" hằng tinh. Chung quanh cũng tồn tại mấy cái dị độ không gian.

	Nếu như một khi lỗ mãng làm đứt đoạn lúc đầu pháp tắc, toàn bộ thần quốc sẽ xuất hiện kịch liệt rung chuyển, hằng tinh rơi xuống, dị độ không gian vỡ nát. Vô luận là đối thần quốc, vẫn là đối Kỳ Tịnh Giả đều sẽ tạo thành thương tổn cực lớn, thậm chí hủy diệt.

	Tại đứt đoạn tất cả pháp tắc trước đó, Trần Nam trước được xử lý tốt tất cả tình huống, đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

	Trần Nam lông mày xương hơi nhíu khép, chuyện này lộ ra có hơi phiền toái. Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là phiền phức mà thôi.

	Dị độ không gian chuyện quan trọng rút lui trước trừ, sau đó đem đại lục chuyển qua vị trí cũ, mặt khác cái kia hai mươi mấy khỏa lớn nhỏ không đều hằng tinh, cũng muốn tạm thời đưa ra thần quốc, để bọn chúng ở trong vũ trụ ở lại một thời gian.

	Trần Nam lắc đầu, đây hết thảy đều là tự tìm. Bất quá may mà hệ ngân hà thái bình vô sự, hắn có đầy đủ thời gian đến xử lý chuyện này.

	Trần Nam điều động Thánh đồ, thông tri từng cái thuộc thần chi về sau, liền bắt đầu thần quốc cải tạo dự án.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần quốc đều tại sinh có chút chấn động, to lớn nổ vang rung trời, thỉnh thoảng xa xôi chỗ truyền đến.

	Độc cái thần quốc hiện tại đã là vô cùng khổng lồ, trống trơn đại lục liền có bảy tám chục tòa nhiều.

	Ngoại trừ vài chục tòa đại lục, có được đại lượng Kỳ Tịnh Giả bên ngoài. Còn lại đại lục đều là một chút để đó không dùng không có sinh vật có trí khôn man hoang chi địa.

	Toàn bộ thần quốc diện tích càng là chừng Địa Cầu hai trăm lần nhiều.

	Cùng Trần Nam thanh trừ tất cả trở ngại về sau. Đã là mười ngày sau.

	Mấy vị thuộc thần Chân Thần cũng nhao nhao từ riêng phần mình trong cung điện bay đi, quan sát Chủ Thần đối với thần quốc cải tạo. Cái này thần quốc dù sao không phải tay áo các chính mình thần quốc, đối với cái này thần quốc có khả năng chưởng khống quyền hạn vô cùng có hạn. Làm quan sát thần quốc cải tạo, có trợ giúp tốt hơn giải toàn bộ thần quốc pháp tắc cấu thành.

	Trần Nam lẳng lặng đứng thẳng hư không, cẩn thận xem lượng lấy toàn bộ thần quốc. Thần quốc bên trong từng cái như ẩn như hiện lỗ thủng, ở trong mắt Trần Nam chậm rãi hiển hiện ra.

	Mấy ngày sau, Trần Nam đột nhiên vượt một tiếng kinh thiên long ngâm, một khí thế bàng bạc từ trong thân thể phóng thích, tất cả thiên địa cuồng phong nổi lên bốn phía, nguyên khí chấn động kịch liệt.

	Trần Nam đứng tại hư không, phảng phất cùng toàn bộ thần quốc tương dung, thần quốc chính là hắn, làm hắn chính là thần quốc. Chúng thần nín hơi, trong mắt lóe lên một tia kính sợ.

	Kahn thầm nghĩ lên cấp văn minh tiến công lúc, Chủ Thần cái kia không gì làm không được vô thượng uy năng, trong lòng đột nhiên như có điều suy nghĩ.

	Chân trời truyền đến từng tia từng sợi lưu quang, những cái này lưu quang xuất vô cùng kiều diễm sắc thái các loại sắc thái giao thế trình diễn, vô cùng tuẫn lệ. Ngay sau đó tất cả thiên địa vượt crắc một tiếng vang thật lớn, thần quốc tựa hồ tối đi một chút, cái kia từng tia từng sợi thải quang trong chốc lát tiêu tán vô tung.

	Thần quốc khắp nơi đều đang chấn động, nhưng là loại chấn động này vô cùng yếu ớt. Những cái kia thiền cũng người cũng bất quá chỉ là cảm thấy có chút lay động.

	Trần Nam minh bạch kia là Thế Giới Thụ hiệu quả. Đặc biệt là viên kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ, càng giống là Định Hải Thần Châm, duy trì lấy thần quốc ổn định.

	Xa xôi đại lục bên trên, một cái nguyên thủy bộ lạc bên trong, vô số đời thứ nhất cự nhân chính quỳ trên mặt đất thành kính cầu nguyện. Những cái này sinh vật hùng mạnh, cảm giác dị thường nhạy cảm.

	Lúc này bọn hắn dị thường khủng hoảng, mang trên mặt bi ý, một chút cự nhân thậm chí lớn tiếng thút thít. Bọn hắn đã cảm giác được, tất cả thiên địa đều sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản quen thuộc thế giới đã biến mất, thiên địa phảng phất muốn sụp đổ. Biến vô cùng yếu ớt.   nguyên bản kiên cố đại lục. Mỗi lần giẫm qua đều là từng cái hố sâu to lớn.

	Bọn hắn tựa hồ đã cảm giác được tận thế muốn giáng lâm.

	Ếch ngồi đáy giếng chỉ có thể nhìn thấy một phương thiên địa. Đối với những cái này đời thứ nhất cự nhân tới nói, thần quốc mới là thế giới của bọn hắn, thần quốc mới là bọn hắn sinh tồn thiên địa. Từ khi con mắt mở ra, bọn hắn ngay tại trong thế giới này sinh tồn. Dù là đời thứ nhất cự nhân có mạnh đến đâu, nhưng là vị trí hoàn cảnh, lại một mực hạn chế ánh mắt của bọn hắn.

	Bầu trời phong vân biến ảo, ảm đạm không ánh sáng, bốn khỏa nhan sắc khác nhau mặt trời tản ra thuần túy làm có thần thánh quang huy.

	Tầng mây đột nhiên tiêu tán, phảng phất bị một nguồn sức mạnh mênh mông xóa đi. Toàn bộ thần quốc trong chốc lát phát sáng lên.

	Vô số thần lực, từ Trần Nam đỉnh đầu, móng vuốt. Con mắt, cái đuôi, thậm chí bàn chân, phun ra ngoài, thần lực tại hư không qua lối đi nhỏ đạo mỹ lệ đường vòng cung, sau đó nhanh chóng không chăm chú nước các nơi.

	Tại thần cách vô cùng tinh chuẩn khống chế dưới, cái kia cường đại thuần túy năng lượng cũng không có gây nên thần quốc bất kỳ chấn động cùng phá hư. Tương phản toàn bộ thần quốc chấn động, chậm rãi trở nên bằng phẳng.