Sáu trăm hai mươi ba. Chúng thần mưu 

	Thần minh lực lượng cường đại, từ một loại nào đó trình độ bên trên có thể nói là không gì làm không được. Điểm này tại chính mình thần quốc bên trong, càng rõ ràng, làm chúa tể cấp bậc thần minh, dù là không dụng thần lực, trống trơn thần hỏa cung cấp năng lượng, cũng có thể khiến cho thần minh phát huy ra cường đại uy năng.

	Có thể nói tại chính mình thần quốc bên trong, thần minh là ở vào cường đại nhất thời điểm. Nhưng là Trần Nam lại phát hiện, dù là tại chính mình vương tọa bên trong, loại nguy cơ này cảm giác cũng không có chút nào giảm bớt.

	Tâm hắn phiền khí nóng nảy, huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, phảng phất nhịp trống dồn dập đánh. Một loại đại nạn lâm đầu khí tức, tại trong lòng hắn tràn ngập. Tâm hắn thời gian dần trôi qua càng ngày càng nặng.

	Hắn hiểu được đó cũng không phải ảo giác, mà là nguy cơ cho mình báo động. Mà lại lần này báo động, nhất là mãnh liệt, cơ hồ đã ảnh hưởng đến hắn bình thường cảm xúc.

	Địa Cầu một chút sinh vật, trên mặt đất chấn muốn tiến đến lúc, sẽ có vẻ bực bội bất an, làm ra một chút khác thường sự tình. Mà xem như vũ trụ đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, thần minh đối với loại này cảm giác lại là càng thêm mẫn cảm.

	Trần Nam tại trong đại điện đi tới đi lui, trong lòng do dự. Chỉ chốc lát thời gian, chúng thuộc thần từng cái hướng hướng bên này bay tới.

	Hắn kềm chế nóng nảy trong lòng. Ngồi trở lại vương tọa, chỉ chốc lát, các thuộc thần từng cái bước vào đại điện bên trong, hơi sự tình ngồi xuống.

	Trần Nam quét mắt một vòng, từng cái thuộc thần, ngoại trừ Dora nhíu mày bên ngoài, còn lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tựa hồ căn bản cũng không có cảm giác được loại này không ổn báo động. Hẳn là nguy cơ chỉ là tranh đối với mình mà thôi, hoặc là nói, bọn hắn căn bản là không có cách phát giác được loại nguy cơ này.

	Kahn gặp Chủ Thần một mặt ngưng trọng, trời u ám, đại điện không gian mãnh liệt ba động, kinh khủng uy áp, phô thiên cái địa bao phủ cái không gian này. Nếu như không phải Chủ Thần cố ý mà vì, chính là Chủ Thần trong lòng đã bối rối, đến mức khống chế không nổi quanh thân khí tức.

	Hắn không khỏi lộp bộp một chút, trong lòng sinh ra cảm giác xấu. Tại tăng thêm Chủ Thần cố ý gọi bọn hắn chân thân tới, ý nghĩ thế này không khỏi tăng thêm, bất quá hắn thực sự nghĩ không ra, đến cùng có chuyện gì, làm Chủ Thần như thế như vậy. Hắn đứng dậy cung kính nói ra:

	"Chủ thần điện dưới, hôm nay kêu to chúng ta tới không biết có chuyện gì?"

	Trần Nam nhẹ nhàng hít một hơi, chung quanh khí lưu cấp tốc phun trào, phong lôi trận trận, sau một hồi lâu hắn trầm giọng nói ra:

	"Các vị, nói cho các ngươi biết một cái tin xấu, nguy cơ đã giáng lâm. Mà lại là nguy cơ trước đó chưa từng có, thậm chí rất có thể có nguy cơ vẫn lạc hiểm."

	Chúng thần sắc mặt đại biến, từng cái cũng không còn cách nào an tọa.

	"Chủ Thần, đến cùng là cái gì làm ngài như thế kiêng kị. Tại hệ ngân hà bên trong, chúng ta đã không có bất luận cái gì có thể địch nổi địch nhân, mà lại nương tựa theo thần hệ lực lượng, dù là so chúa tể càng cường đại hơn địch nhân, cũng không cần e ngại. Năm tên chúa tể lực lượng, có thể đủ không sợ bất kỳ uy hiếp gì." Fumila đứng dậy nói, tiến giai đến chúa tể về sau, hắn thực lực tăng nhiều, lực lượng tự nhiên cũng dị thường sung túc, dù là tại rộng lớn trong vũ trụ, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu có thể uy hiếp đến mình thần hệ tồn tại.

	Trần Nam lắc đầu, lên tiếng nói ra:

	"Lần này địch nhân chỉ sợ là cường đại trước nay chưa từng có, nếu không ta cũng không biết như thế bất an. Đã các vị căn bản không có cảm giác được nguy cơ giáng lâm, như vậy thì nói rõ, chuyện này cùng các ngươi quan hệ không lớn. Đoạn thời gian gần nhất các ngươi vẫn là dời xa thần quốc đi, miễn cho đã bị tai bay vạ gió."

	Ngao Thanh giống như núi thịt chiếm cứ thân thể, đột nhiên ngóc lên, một mặt kiên nghị:

	"Vương. Nếu như không có lời của ngài, ta Ngao Thanh cũng sẽ không có hôm nay, chỉ sợ sớm đã trong rừng rậm biến thành bụi đất. Bây giờ đại nạn lâm đầu, có thể nào chỉ lo chính mình rời đi, cho dù là chết, ta cũng phải cùng vương cùng một chỗ chiến đấu mà chết."

	Kahn sắc mặt biến đổi, trong lòng kịch liệt giãy dụa, đột nhiên đột nhiên hít một hơi thật sâu, lên tiếng nói ra:

	"Chủ Thần, Ngao Thanh điện hạ nói không sai, mặc dù lý trí nói cho ta, ta hẳn là rời đi nơi này. Nhưng là ta biết, ta một khi rời đi, như vậy ta sẽ vĩnh viễn không cách nào tha thứ chính mình. Ta đã sống mấy trăm vạn năm, mặc dù đối tử vong phi thường sợ hãi, nhưng là so với phàm nhân mà nói, ta đã sống quá lâu đời. Mà lại tại ngài ban cho dưới, ta có thể đạt tới chúa tể huy hoàng, cũng đã thỏa mãn! Ta thề tại thần hệ cùng tồn vong."

	Kahn mới vừa nói xong, trong lòng lại đột nhiên xuất hiện một loại nặng nề vẻ lo lắng, sắc mặt kịch liệt biến hóa, rất nhanh lại lần nữa kiên định xuống tới.

	"Chủ Thần, ta cùng bọn hắn đồng dạng quyết định lưu lại, Chủ Thần nguy cơ, chính là thần hệ nguy cơ, nếu như Chủ Thần tao ngộ kiếp nạn, thuộc thần lại nhao nhao thoát đi. Như vậy cái này thần hệ cũng không tính là thần hệ." Fumila nói.

	Y Khiết Nhi hôm nay thân mang một kiện váy dài màu lam nhạt, phía trên hoa văn từng vòng từng vòng gợn nước, phảng phất rơi thân tại thế. Tuyệt mỹ bên trong mang theo một tia quật cường kiên nghị, hắn lúc này vũ mị cười một tiếng, nói ra:

	"Mặc dù ta là Y Khiết Nhi chuyển thế, nhưng là ta lại biết, ta cùng Y Khiết Nhi hoàn toàn là hai cái nhân cách khác nhau. Từ phàm nhân trở thành thần minh, ngắn ngủi ngàn năm không đến thời gian, ta tiến giai đến chúa tể.

	Ta chưa từng có vì thần hệ làm qua cống hiến, nhưng lại hưởng thụ lấy thần hệ khổng lồ lợi ích. Làm bây giờ ta đã đến chúa tể, hiện tại chính là thủ hộ thần hệ thời điểm."

	Namis nhìn Trần Nam một chút, một mặt kiên định, mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại không có thần hội đánh giá thấp hắn lưu lại quyết tâm.

	"Chủ Thần, bây giờ chúng ta thần hệ đã xưa đâu bằng nay, tại hệ ngân hà bên trong đã không người không hiểu, một khi rời đi, sợ hỏng bét hắn thần chế nhạo. Có thể đạt tới Thượng Vị Thần, Dora đã rất thỏa mãn!" Dora một mặt tiếu dung, bất quá lại nhìn qua có chút thê lương. Hắn đã cảm giác loại này tận thế dự cảm.

	Nghe mỗi một cái thuộc thần thanh âm kiên định, Trần Nam con mắt có chút ướt át, một dòng nước ấm ở trong lòng chậm rãi trôi chảy, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ hào khí. Hắn lớn tiếng nói, thanh âm có chút có chút khàn khàn:

	"Đã các vị đã quyết định cùng thần hệ cùng tồn vong, như vậy chúng ta liền chiến đấu đi! Arcas thần hệ không phải cho dù ai nghĩ phá hủy liền có thể phá hủy! Fumila điện hạ nói không sai. Năm vị chúa tể là một cỗ cường đại lực lượng, mà lại thần hệ lực lượng xa không chỉ tại như thế, tin tưởng các vị đã thấy ở vào bầu trời hằng tinh bên trong, những cái kia vô số binh khí sinh vật , bất kỳ cái gì cùng thần hệ là địch, đầu tiên đem tiếp nhận mãi mãi không kết thúc đả kích."

	Trần Nam nhìn liếc chung quanh, tiếp tục nói ra: "Nhưng là hiện tại có một vấn đề lại là vô cùng nghiêm trọng, chúng ta căn bản không biết địch nhân là ai, cũng căn bản không biết, địch nhân ở vào phương nào, lúc nào sẽ đến công kích. Chúng ta từ đầu đến cuối ở vào bị động bên trong. Cho nên từ giờ trở đi, các vị phái ra hóa thân, lục soát hoặc là nghe ngóng hệ ngân hà bên trong bất luận cái gì chuyện quái dị cùng hiện tượng!"

	"Đúng, Chủ Thần!"

	"Tuân mệnh, vương!"

	"Mặt khác, Dora ngươi bây giờ dự đoán một chút, địch nhân kia đại khái phương vị, dạng này lục soát phạm vi sẽ cực kì thu nhỏ."

	"Đúng, Chủ Thần!" Dora một mặt nghiêm túc đáp, nói xong cũng nhắm mắt lại.

	Rất nhanh hắn trên thân liền sáng lên óng ánh khắp nơi kim quang, kim quang càng ngày càng sáng. Vô số thần lực dụ làm dưới, khiến cho hắn chỗ khu vực pháp phát ra biến hóa vi diệu. Hắn thân thể trở nên dần dần trở nên đến hư ảo, một sức mạnh kỳ dị, từ đỉnh đầu giáng lâm, bao phủ hắn quanh thân.

	Dora trước mắt, chậm rãi xuất hiện một mảnh nồng đậm mê vụ, mê vụ kịch liệt bốc lên quấy, hình thành một cái tiếp theo một cái vòng xoáy khổng lồ. Bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một loại dữ tợn cự thú.

	Dora thần lực không hề cố kỵ nhanh chóng tiêu hao, mê vụ thời gian dần trôi qua tán đi,  một thân ảnh mơ hồ tại hắn trong sương mù như ẩn như hiện, thân ảnh kia tựa hồ có chỗ phát giác, đột nhiên xoay người lại. Hắn một mặt run sợ, cuối cùng chỉ thấy một đôi phảng phất như lỗ đen xoay tròn cự nhãn...

	Qua mấy phút về sau, kim quang thời gian dần trôi qua ảm đạm, Dora sắc mặt trắng bệch, lung lay muốn say. Đột nhiên hắn sắc mặt ửng hồng.

	"Oa!"

	Một ngụm máu đen từ trong miệng phun ra.

	"XÌ...!"

	Máu đen tựa hồ có mãnh liệt tính ăn mòn, thế mà đem trên đại điện phiến đá tan rã vượt một cái hang lớn.

	Dora phun ra huyết dịch về sau, thân thể mềm nhũn, trượt chân trên mặt đất, hơi thở mong manh.

	Trần Nam sớm đã tại vương tọa bên trong biến mất, trong nháy mắt xuất hiện tại Dora bên người, một đạo màu ngà sữa như sương như khói tựa như tơ lụa quang huy từ hắn trảo bên trong vẩy xuống. Nhưng là Dora ngoại trừ sắc mặt hơi tốt lành một chút bên ngoài, căn bản không có phản ứng chút nào.

	Chúng thần sắc mặt kịch biến, vội vàng từ vương tọa bên trong đứng lên.

	"Chủ Thần, Dora điện hạ hiện tại như thế nào?" Fumila một mặt lo lắng hỏi.

	"Linh hồn bị thương nặng, vị kia thần minh căn cứ Dora dò xét , ấn đồ tác ký tiến hành phản kích. Thời gian ngắn Dora điện hạ chỉ sợ không cách nào thức tỉnh." Trần Nam một mặt nặng nề, trong lòng sinh ra một loại cảm giác vô lực.

	Đại điện bầu không khí lập tức trở nên vô cùng kiềm chế, mỗi một vị thần minh tâm Trung Đô trĩu nặng thấu bất quá, mưa gió nổi lên!

	Y Khiết Nhi yên lặng đỡ dậy Dora, đang muốn đem hắn phóng tới vương tọa bên trên lúc, đột nhiên kỳ quái nói ra:

	"Chủ Thần, ngài nhìn Dora nắm đấm nắm chặt, tựa hồ ẩn giấu đi thứ gì?"

	Trần Nam xem xét, xác thực như thế:

	"Đem Dora bàn tay mở ra!"

	"Đúng, Chủ Thần."

	Đây là cái gì?

	Chỉ gặp Dora lòng bàn tay, khắc lấy vô số tinh mịn điểm nhỏ, những cái này điểm nhỏ xâm nhập cốt nhục, một tia dòng máu màu vàng óng, từ xanh ngọc huyết nhục bên trong chảy ra, trong đó còn có mấy đạo thật dài mũi tên.

	"Chủ Thần, đây cũng là Dora dự đoán được nguy cơ lúc, cuối cùng làm động tác. Trong này rất có thể bao hàm Dora điện hạ dò xét đến tin tức." Kahn nhìn thoáng qua, nói."Mà lại từ hình dạng nhìn lại, cái này rất có thể là một cái chưa hoàn thành tinh đồ!"

	Xác thực như thế.  

	Trần Nam tòa về vương tọa, lên tiếng nói ra:

	"So sánh một chút hệ ngân hà tinh đồ, nhìn xem đây rốt cuộc là tại vị trí nào?"

	Fumila cau mày, nhanh chóng so sánh hệ ngân hà tinh đồ, đột nhiên trong mắt sáng lên, lên tiếng nói ra:

	"Arcas điện hạ, ta tại hệ ngân hà xuất sinh, tại hệ ngân hà đã vượt qua mấy chục vạn năm, hệ ngân hà tinh đồ với ta mà nói không thể quen thuộc hơn được, đây đại khái là ở vào đây là ở vào hệ ngân hà phương hướng tây bắc, bất quá lại không thể khẳng định. Dù sao bức tranh này vô cùng mơ hồ, ta chỉ có thể phán đoán cái đại khái."

	Trần Nam đối Fumila nhẹ gật đầu, nhìn về phía còn lại thần minh: "Các vị phán đoán như thế nào?"

	"Xác thực như thế, cùng hệ ngân hà Tây Bắc khu vực vô cùng tương tự. Nơi này khắc lấy mấy ngàn khỏa điểm nhỏ, cùng nơi đó hằng tinh vị trí số lượng không có bao nhiêu khác biệt." Kahn xác nhận nói.

	"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền để chiến tranh sớm giáng lâm đi." Trần Nam lạnh lùng nói, trong mắt bắn ra một tia hung quang.