Sáu trăm bốn mươi chín. Linh hồn thu hoạch 

	Dắt thần, làm sao bây giờ, muốn hay không lấy an." Trong đó vị không rõ nội tình biết, hỏi.

	Ayrer hận hận quét vị kia bình thường còn vô cùng cơ linh thuộc thần một chút, chẳng lẽ tay áo liền không có nhìn ra, vị kia tồn tại phụ cận dị trạng sao?

	Đi qua? Thật không biết chữ "chết" viết như thế nào? Vùng hư không kia ở vào không gian ngưng kết trạng thái, một khi đi qua, liền sẽ biến thành những cái kia như đông cứng thần minh đồng dạng.

	Ayrer thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Trở về , đợi lát nữa lại nói!"

	"Đúng, Chủ Thần." Hai vị thuộc thần cùng kêu lên đáp.

	Ayrer chậm rãi lui ra phía sau, thẳng đến rời khỏi mấy trăm vạn cây số về sau, mới ngừng lại được.

	Cuộc sống ngày ngày quá khứ, nhưng là cái kia tồn tại nhưng căn bản liền không có rời đi dấu hiệu, hắn phảng phất ngủ thiếp đi, không nhích động chút nào. Vây quanh ở phụ cận thần minh càng ngày càng nhiều, đến bây giờ toàn bộ hư không, đã hiện đầy một cái. Vòng lớn.

	Mấy vạn dư vị thần minh, đứng thẳng hư không. Từng cái mặt mang lo lắng. Tiếp tục như vậy căn bản cũng không phải là chuyện gì, có trời mới biết vị kia tồn tại đến cùng lúc nào mới có thể rời đi, nếu như một mực không rời đi, hắn nhóm chẳng phải là muốn tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi.

	Một loại nhàn nhạt nộ khí, trong hư không không ngừng tích lũy, thời gian dần trôi qua càng ngày càng đậm.

	Đây là thần minh phẫn nộ!

	Nếu như một cái hai cái hoặc là mười cái trăm cái thần minh đụng phải tình huống như vậy, hắn nhóm chọn nhẫn nại, bởi vì lực lượng cách xa, khiến cho số lượng không có chút nào hiệu quả. Nhưng khi số lượng đạt tới một vạn thậm chí nhiều hơn thời điểm, hắn nhóm dũng khí liền sẽ thẳng tắp lên cao.

	Hư không trong một góc khác, một cái lâm thời chúng thần hội nghị ngay tại tổ chức.

	Trong hội nghị từng cái thần minh quần tình xúc động, dõng dạc, lộ ra vô cùng huyên náo.

	Mà xem như duy nhất chúa tể, Ayrer mặc dù không muốn cùng vị kia tồn tại là địch, nhưng là vì mau sớm tiến vào Cổ Thần di tích, hắn không thể không khai thác hành động. Thời gian đã sớm đi qua một năm, nhưng là vị kia tồn tại hiển nhiên còn không có chuyển ổ dấu hiệu.

	Khi đi tới hắn liền đã lãng phí thời gian mười mấy năm, hắn cũng không muốn tại tiếp tục chờ đợi. Mà lại phụ cận nhiều như vậy thần minh, dù cho vị kia tồn tại lại thế nào ngang ngược cường đại, chỉ sợ cũng khó cản chúng nộ. Đây là Ayrer lực lượng, đồng thời cũng là chúng thần lực lượng.

	"Tiếp tục như vậy cũng không biết muốn chờ bao lâu. Mọi người không nếu muốn cái biện pháp! Làm sao đi vào Cổ Thần di tích thông đạo?" Một vị cẩn thận thần minh lên tiếng nói.

	"Còn muốn cái gì! Giết chết hắn! Cướp đoạt tay áo thần cách. Nhiều như vậy thần minh, coi như mỗi một vị đều phóng thích một cái thần thuật, đều có thể đem hắn oanh vỡ nát." Một cái chỉ sợ bất loạn Trung Vị Thần, lớn tiếng kêu gào.

	Bất quá hắn tiếng la, đưa tới sớm đã nghẹn đầy lửa giận thần minh cộng minh. Mà lại vị kia tồn tại thần cách, càng có sức hấp dẫn.

	Tiền lụa động nhân tâm, huống chi đây là một bút kinh thiên khoản tiền lớn . Còn nguy hiểm, sớm đã tại cảm xúc cùng phẫn nộ truyền nhiễm dưới, quên mất không còn một mảnh.

	Lập tức một trận tiếng la giết, vang vọng hư không.

	"Giết chết hắn!"

	"Giết tập tay áo!"

	Ayrer nghe run như cầy sấy, cái trán thỉnh thoảng chảy ra óng ánh mồ hôi mịn. Hắn mặc dù nghĩ tới đem vị kia thần minh đuổi đi, nhưng lại chưa bao giờ từng nghĩ đem hắn giết chết. Chỉ có hắn mới hiểu được vị kia thần minh kinh khủng, muốn đem hắn giết chết, hiển nhiên không phải một kiện chuyện dễ dàng. Làm không tốt, rất có thể sẽ đại họa lâm đầu.

	Bất quá lúc này quần tình xúc động dưới, thần minh phẫn nộ cảm xúc đã sớm điều động. Bất kỳ lý trí đều sẽ bị loại này lý trí trạng thái dưới cảm xúc phá hủy. Một chút thần minh càng là chỉ sợ bất loạn, trợ giúp. Ngay cả hắn hai cái thuộc thần tiểu cũng tại loại tâm tình này truyền nhiễm dưới, lớn tiếng hò hét, giống như điên cuồng.

	Hội nghị rất nhanh kết thúc, đến hàng vạn mà tính thần minh phẫn nộ phóng tới Cổ Thần di tích thông đạo cửa vào, hướng vị kia ngăn trở đường đi tồn tại đánh tới.

	Sự thật chứng minh cho dù là nhỏ yếu đến đâu thần minh cũng không phải dễ bắt nạt như vậy, đặc biệt là làm những cái này nhỏ yếu thần minh số lượng còn rất nhiều thời điểm.

	Làm một cái chúa tể còn có mấy ngàn danh Thượng Vị Thần và mấy vạn danh bên trong cái thần, đối cái kia kinh khủng tồn tại triển khai lúc công kích.

	Toàn bộ hư không trong chốc lát, một mảnh chướng mắt tuẫn lệ hào quang, ngay cả cái kia màu tím ánh nắng, cũng bị trong nháy mắt che đậy.

	Trần Nam tại chúng thần phóng thích thần thuật trong chớp mắt ấy, liền bỗng nhiên tòng thần cách trạng thái bên trong bừng tỉnh. Hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được chung quanh dị trạng, trong lòng không khỏi vừa kinh vừa sợ.

	Lúc này liền phản ứng vượt hắn thân kinh bách chiến tố chất, hắn cái thứ nhất phản ứng không phải lựa chọn thoát đi, mà là trong nháy mắt xuất hiện một cái Huyền Hoàng sắc hộ thuẫn.

	Bất quá cho thời gian cũng chỉ có thể làm hắn làm như thế một cái phản ứng, công kích chớp mắt đã áp sát.

	Đến hàng vạn mà tính thần thuật, cộng đồng tác dụng tại vùng hư không này, không gian kia ngưng kết lĩnh vực trận, chỉ chèo chống một cái chớp mắt khoảng chừng thời gian, liền trong nháy mắt sụp đổ.

	Đối với thần minh loại thức ăn này liên đỉnh sinh vật tới nói, chiến đấu vô cùng ngắn ngủi, mau lẹ. Cao tốc tính toán thần cách, khiến cho mỗi một giây đều có thể chia làm một ngàn bản sử dụng. Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt, nhưng lại đã đầy đủ hắn tiến hành phản kích.

	Trong miệng hắn bay ra một đạo Huyền Hoàng sắc tàn ảnh, kia là Kim Chung.

	Cơ hồ tại đồng thời, một đạo thực chất gợn sóng, lấy Kim Chung làm trung tâm, hướng chung quanh cực tốc thúc đẩy.

	Đương thẳng đến ba giây lát qua đi, một đạo kéo dài chuông vang. Trong hư không vang lên.

	Đứng bên ngoài thần minh, tại loại này không khác biệt công kích đến, căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống. Làm gợn sóng cực tốc qua quá hạn, thần lực trên người vòng bảo hộ bỗng nhiên vỡ nát , liên đới lấy nát bấy còn có hắn nhóm thân thể.

	Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, làm gợn sóng công kích lưới quá hạn, công kích linh hồn mới khó khăn lắm tập sao

	Một đạo màu xanh nâu u quang hiện lên, phụ cận thần minh đột nhiên đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, thân thể phảng phất không có đã bị chút nào tổn thương, chỉ là từng cái óng ánh lóe sáng tản ra tỉ mỉ quang huy thần hồn bị những cái này xám lục quang mang từ trong thân thể móc ra. Mấy ngàn thần hồn tại màu xanh nâu quang mang bên trong không ngừng giãy dụa lấy, gào thét, cực độ hoảng sợ. Nhưng là vô luận như thế nào hắn nhóm như thế nào giãy dụa,   làm thế nào cũng vô pháp thoát ly cái kia màu xanh nâu quang mang trói buộc.

	Nếu như xem xét tỉ mỉ, như vậy thì sẽ phát hiện, mỗi một cái linh hồn trên thân, quấn đầy màu xanh nâu tơ mỏng, những cái này tơ mỏng vô cùng mập yếu, một chút cường đại thần hồn, thoáng dùng sức, liền có thể kéo đứt vài gốc, nhưng lại không chịu nổi những cái này tơ mỏng số lượng phong phú, cơ hồ vô cùng vô tận. Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, tất cả thần hồn bị bao quanh quấn quanh, giống như từng cái kén tằm.

	Một loại vô hình sức kéo truyền đến, những linh hồn này, không tự chủ được hướng Kim Chung bay đi.

	Sau đó không có vào Kim Chung.

	Những linh hồn này có là hạ cái thần, có là Trung Vị Thần, thậm chí còn có Thượng Vị Thần. Nếu như một cái hai cái, Kim Chung còn có thể tiêu hóa, nhưng là lần này số lượng hiển nhiên quá nhiều, bằng vào Kim Chung căn bản là không có cách trấn áp những cái này cường đại thần hồn.

	Kim Chung mặt ngoài, thỉnh thoảng hiện ra từng bóng người, hắn nhóm kiệt lực giãy dụa, giống như hoảng sợ, ý đồ thoát đi Kim Chung trói buộc.