Hai trăm mười bảy. Ngủ say nữ thần

	Nam thân thể chậm rãi hạ xuống, tại cách đất trên mặt ngàn mét địa phương ngừng hạ giản kho ánh mắt sáng rực nhìn xem nơi này. Nơi này không gian rõ ràng có chút dị thường, không gian ba động dị thường hỗn loạn, tạo thành một cái không gian nho nhỏ thông đạo. Một cỗ mờ nhạt cơ hồ có thể không cần tính thần thánh uy nghiêm khí tức từ nơi này tán.

	Hắn thật sâu hít một hơi, chậm rãi bình tĩnh trở lại. Hắn duỗi ra một con độ lấy một tầng kim quang cự trảo, vươn hướng cái này nho nhỏ thông đạo, kế tiếp là cái thứ hai, đột nhiên một cỗ cường đại năng lượng ba động từ hắn móng vuốt bên trong phóng thích. Trần Nam hét lớn một tiếng, một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên. Toàn bộ, không gian thông đạo, lập tức bị hắn chống ra một cái hang lớn.

	Nhìn xem cái này nhanh chóng co vào hang lớn, Trần Nam trong lòng có điểm do dự, chỉ chốc lát, hắn giống như đã quyết định quyết định, thân thể hiện lên một đạo tàn ảnh. Toàn bộ thân thể lập tức biến mất không thấy.

	Trần Nam vừa đến trong đó. Thân thể liền không tự chủ được hướng xuống mặt đất rơi xuống, hắn tranh thủ thời gian dùng sức vỗ cánh, lúc này mới đình chỉ hạ xuống.

	Đây là một chỗ không gian thật lớn. Có một tòa đại lục kích cỡ, chung quanh một mảnh hoang vu, không có bất kỳ cái gì cây cối, cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật. Trần Nam chậm rãi rơi vào trên mặt đất, hắn hiện cái không gian này đối với hắn áp chế phi thường lớn, năng lượng vận chuyển dị thường chậm chạp. Mà lại một mực vờn quanh tại chung quanh nó dị thường mềm mại nghe lời vô tận nguyên khí. Cũng biến mất không còn tăm tích, ở chỗ này lĩnh vực của hắn căn bản là không có cách phóng thích.

	Chung quanh thổ địa hiện ra cháy đen sắc, vô cùng khô ráo, tinh mịn. Phía trên có sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ. Loại ba động này. Làm Trần Nam có chút sợ hãi. Đây là thần lực ba động.

	Mặt đất tùy ý trưng bày đủ loại hình thù kỳ quái binh khí, nhưng lại không ai thi thể. Trần Nam bước nhanh hướng trước mặt đi.

	Nơi này hiển nhiên sinh một trận đại chiến. Tất cả mọi người chết sạch. Nhìn xuống đất trên mặt lực lượng ba động. Hẳn là" thần cùng thần chi ở giữa chiến đấu.

	Trần Nam bị ý nghĩ trong lòng, kinh hãi trái tim bịch bịch trực nhảy. Hắn bước nhanh hướng trước mặt đi đến, coi như không phi hành, Trần Nam độ cũng dị thường nhanh chóng.

	Chung quanh đều là liên miên bất tận đơn điệu cảnh sắc, không có bất kỳ cái gì công trình kiến trúc, cũng không có thần minh tồn tại vết tích. Nơi này hẳn là thần quốc đi, Trần Nam âm thầm nghĩ đến. Nghĩ tới đây Trần Nam không khỏi dò xét cẩn thận cái không gian này, nhìn phải chăng cùng bán vị diện cùng vật chất vị diện có cái gì khác biệt.

	Hắn hiện thần quốc dị thường ổn định. So thế giới vật chất còn muốn ổn định nhiều, nếu như không phải cái này thần quốc xuất hiện một cái vết nứt, Trần Nam căn bản là không có cách tiến vào bên trong, không gian bên trong dập dờn nhìn xem một cỗ khí tức thần thánh. Loại khí tức này vô cùng quỷ dị, để cho mình không tự chủ được sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác, đối với nơi này thần, sinh ra một loại tôn kính, tín nhiệm cảm giác.

	Trần Nam lắc đầu, không tự chủ được đầu, đem loại cảm giác này khu trục ra bản thân não hải.

	Xem ra chính là thần bồi dưỡng tín đồ, làm tín đồ càng thấy thành kính thủ đoạn đi.

	Cái này. Không gian quy tắc cùng thế giới bên ngoài chênh lệch rất lớn, đại khái là kiến tạo thần quốc thời điểm, gia nhập một ít quy tắc. Hoặc là cắt giảm quy tắc.

	Trần Nam vừa nghĩ, nhưng là độ lại không chút nào giảm bớt, thời gian dần trôi qua hắn bay qua một trái to lớn cao phong. Hắn đứng ở phía trên hướng nơi xa nhìn lại.

	Lúc này hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại. Hắn hiện nơi xa có một tòa cự đại khôi giống như công trình kiến trúc. Tòa nhà này lẻ loi trơ trọi sừng sững tại lớn phía trên. Đây là một chỗ cung điện to lớn, một mảnh lít nha lít nhít pháp tắc ba động. Quấn quanh ở kiến trúc phía trên, thỉnh thoảng hiện lên từng đạo lưu quang.

	Trần Nam mở ra cánh, hướng nơi đó bay đi. Trần Nam độ sao mà bên ngoài, mấy phút về sau, Trần Nam thân thể hạ xuống. Tại cách công trình kiến trúc 10 km địa phương ngừng lại.

	Đây là một chỗ dị thường tinh xảo hoa mỹ kiến trúc, toàn thân từ không biết tên lục sắc tảng đá lớn đúc thành. Tảng đá lớn phía trên quấn quanh lấy vô số to lớn đằng mộc, loại này đằng mộc rõ ràng không phải là phàm vật, phía trên lóe ra hào quang nhàn nhạt, dây leo phía trên, treo từng khỏa màu xanh quả, hiển nhiên đã có rất nhiều năm không có hái, phía trên đã treo đầy quả. Loại trái này nhìn qua liền từng đoàn từng đoàn tản ra màu xanh vầng sáng đèn lồng, vô cùng thần kỳ.

	Trần Nam càng là đến gần, càng là có thể cảm giác được, kiến trúc này cho hắn mãnh liệt áp bách tính khí

	.

	Trước mặt kiến trúc phảng phất chính là một con lẳng lặng ngủ say kinh khủng cự thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột nhiên tỉnh lại nhắm người mà phệ.

	Đột nhiên Trần Nam cảm giác được chính mình tại cũng không thể đi tới, trước mặt hắn xuất hiện một đạo lục sắc bình chướng, tầng bình chướng này vô cùng mỏng. Mỏng đến phảng phất đâm một cái liền phá, nhưng lại tản ra một cỗ làm Trần Nam tim đập nhanh khí tức.

	Đây là thần lực bình chướng, Trần Nam kinh hô, hấp thu thần hồn ký ức về sau, Trần Nam đối với mấy cái này thần đồ vật, cũng không làm sao lạ lẫm. Bất quá cái này tựa hồ cũng không phải là thần minh bản thân phóng thích, hẳn là có kiến trúc bản thân mang theo.

	Chẳng qua nếu như bị cái này loại này tử vật tự động thả ra đồ vật ngăn trở đường đi, Trần Nam còn không bằng trực tiếp nhổ chết được.

	Hắn duỗi ra cự trảo, lực lượng toàn thân phun trào, hướng lục sắc bình chướng với tới. Bình chướng tựa hồ vô cùng mềm mại. Trần Nam móng vuốt trực tiếp hõm vào. Trần Nam tiếp tục thâm nhập sâu, càng là với tới, bình chướng lực bắn ngược liền càng mạnh. Đột nhiên một trận tim đập nhanh. Muốn lui lại nhưng lại đã muộn. Một đạo lục sắc quang mang hiện lên. Từ bình chướng bên trong bắn ra, trực tiếp đánh trúng vào người xâm nhập.

	Trần Nam cảm giác chính mình thâm thụ điện giật, thân thể đau xót, bất quá lập tức liền khôi phục lại. Hắn cúi đầu xem xét, thân thể của mình lân giáp xuất hiện mấy đạo khe hở, bất quá căn bản cũng không có làm bị thương chính mình. Hắn thân thể cường hãn. Căn bản không sợ công kích như vậy. Bất quá cái kia đạo cường đại lại có vẻ dị thường mềm dẻo lực lượng lại thuận chính mình lân giáp xâm nhập vào trong cơ thể của mình.

	Lúc này thể nội tế bào đột nhiên xuất một trận kim quang, tế bào mặt ngoài hoa văn nhanh chóng lưu động nhỏ thỉnh thoảng tiêu tan sinh ra. Vô số tế bào phảng phất đói bụng vô số trời sói đói. Cái kia cỗ thần lực màu xanh lục, tại đông đảo tế bào dẫn một điểm dưới, chậm rãi phân dần dần tế bào hút tiến hóa sau tế bào về sau, đã có được Kim Chung một bộ phận năng lực, tỉ như hấp thu những cái này năng lượng kỳ dị, mặc dù thần lực chất dị thường cao đẳng cùng mềm dẻo, nhưng lại đánh không lại thể nội đông đảo

	Bào.

	Trần Nam cảm giác thể nội cái kia cỗ thần lực, thời gian dần trôi qua biến mất, đột nhiên một cỗ cường đại năng lượng đột nhiên trống rỗng sinh ra, sau đó nhanh chóng bị năng lượng trong cơ thể đồng hóa hấp thu.

	Trần Nam cảm giác có chút kỳ quái. Bất quá hắn lúc này không có thời gian suy nghĩ, bởi vì một đạo khác to lớn hơn ánh sáng màu xanh lục nhỏ hướng hắn đánh tới.

	Oanh! Phảng phất một đạo bị lôi điện lớn đánh trúng, Trần Nam thân thể hơi rung nhẹ, vài miếng lân phiến lập tức vỡ vụn, một tia mang theo kim quang huyết dịch thuận lân giáp chậm rãi chảy xuống. Trần Nam phát hiện mình thế mà thụ thương, huyết hồng chất lỏng kích hắn huyết mạch chỗ sâu dã tính, trong lòng của hắn hung ác, toàn thân hắn lực lượng phun trào. Dùng sức hướng về phía trước đột tiến.

	Ánh sáng màu xanh lục lập tức tựa như hạt mưa đồng dạng liên tiếp rơi xuống, đồng thời cái kia đạo thần lực bình chướng cũng lấy mắt thường có thể thấy được độ nhanh chóng ảm đạm.

	Ba! Một tiếng vang nhỏ. Cái kia đạo bình chướng lập tức giống như pha lê vỡ nát tan tành, rốt cục biến mất không

	.

	Lúc này Trần Nam toàn thân lân giáp phá thành mảnh nhỏ, máu tươi đã dính đầy toàn thân, bất quá đều là một chút bị thương ngoài da, căn bản không có làm bị thương bên trong, hắn lân giáp chặn tuyệt đại bộ phận công kích.

	Mặc dù thụ điểm vết thương nhẹ. Nhưng là lúc này hắn trạng thái lại là cực kì tốt, trong cơ thể hắn lực lượng dồi dào. Toàn thân năng lượng phun trào. Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tràn ra. Vừa mới tiến giai nội lực, lúc này tăng lên một mảng lớn. Tựa hồ có giống mười bốn tầng trung kỳ rảo bước tiến lên dấu hiệu.

	Bất quá vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, Trần Nam đến bây giờ còn không nghĩ ra, công kích của đối phương thật giống như cho mình bổ sung năng lượng đồng dạng. Mặc dù cái này năng lượng bổ sung có chút bạo lực, khiến cho Trần Nam máu me khắp người.

	Nhưng là hiện tại rõ ràng không phải suy nghĩ vấn đề thời điểm, dưới chân của hắn là một tòa dùng tản ra ngũ thải quang mang tinh thạch xếp thành to lớn quảng trường. Toà này quảng trường phi thường to lớn, chừng một vạn cây số vuông, phụ cận mọc ra rất nhiều cao vút trong mây đại thụ. Trần Nam từ khi lại tới đây cũng cảm giác được một cỗ giống như thực chất thiên địa nguyên khí.

	Hắn nhìn dưới mặt đất tinh thạch, mơ hồ có chút quen thuộc. Tựa hồ gặp qua ở nơi nào đồng dạng. Đột nhiên Trần Nam con mắt co rụt lại, hắn lập tức cảm giác đến, đất này mặt đất dư thừa năng lượng ba động. Hắn lập tức liền mắt bốc kim quang.

	"Cực phẩm tinh thạch, lại là Cực phẩm tinh thạch, đây là một mảnh dùng Cực phẩm tinh thạch xếp thành quảng trường a, xa xỉ, thực sự quá xa xỉ." Trần Nam trong lòng hò hét, so với chính mình dùng kim cương xếp thành mặt đất, rõ ràng có chút không phóng khoáng.

	Cái này cũng không thể trách Trần Nam ánh mắt, cho dù ai nhìn thấy mặt đất, cũng sẽ không nghĩ tới cái này mặt đất là từ vô cùng trân quý cực phẩm năng lượng tinh thạch lát thành. Dù sao còn có rất nhiều thứ là vượt ngũ thải quang mang.

	Nếu như không phải bên này khả năng còn có thần tồn tại.

	Trần Nam hận không thể trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đem những này tinh thạch từng khối từng khối nạy ra. Trần Nam lưu luyến không rời nhìn thoáng qua nhỏ tiếp tục hướng trước mặt đi đến, trái tim của hắn bịch bịch trực nhảy. Áp lực cực lớn làm hắn có chút không thở nổi.

	Trần Nam đi qua một cây đại thụ, ánh mắt của hắn lập tức bị gốc cây này hấp dẫn. Gốc cây này vô cùng to lớn, so Trần Nam thấy qua bất luận cái gì cây đều muốn to lớn hơn nhiều. Trống trơn là đường kính đều có hơn năm trăm mét. Cây này toàn thân tản ra mãnh liệt ma pháp ba động. Nhìn xem gốc cây này Trần Nam không khỏi có chút quen thuộc.

	Hắn trong không gian giới chỉ một đạo White Light hiện lên, một tiết cành khô lập tức xuất hiện trong tay của mình. Cái này. Đây là Thế Giới Thụ, một gốc hoàn chỉnh Thế Giới Thụ. Trần Nam ngẩng đầu nhìn cái này gốc cây khổng lồ cây cối, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Hắn nhìn trong tay mình chi kia khô quắt khô khan nhánh cây, nhìn nhìn lại trước mặt viên kia đại thụ, một cỗ không hiểu cảm giác tự nhiên sinh ra. Chính mình tài phú cùng thần, tựa như một cái trăm vạn phú ông giống như Bill Gates.

	Trần Nam cố gắng ngăn chặn xung động trong lòng, tiếp tục đi đến phía trước, lúc này cũng không phải ti động thời điểm. Khả năng có thần ngay tại đằng sau nhìn trộm chính mình đâu.

	Mặc dù hắn không có cảm giác được bất kỳ thần lực gì ba động, nhưng là tại hắn thần quốc bên trong, thần dù sao cũng là không gì làm không được. Tựa như chính mình bán vị diện bên trong, hắn cũng có thể tại bất luận cái gì sinh vật cũng sẽ không phát giác hạ quan sát đối phương.

	Trần Nam tiếp tục hướng phía trước đi, một viên tiếp lấy một viên Thế Giới Thụ, từ bên cạnh hắn sượt qua người, nhưng là lúc này Trần Nam đã không còn có chút nào tâm tình chập chờn, trong mắt cổ kim không gợn sóng, tâm vô tạp niệm. Thời gian dần trôi qua hắn cách toà kia cung điện to lớn càng ngày càng gần.

	Tòa cung điện này tựa như một cái không ngừng xoay quanh lên cao tháp hình kiến trúc, nó cao không biết có mấy ngàn mét, lộ ra vô cùng to lớn. Kiến trúc bên trên quấn đầy vô số dây leo. Trần Nam càng là tiến lên càng là cảm giác được một cỗ áp bách tính khí tức.

	Cung điện đại môn đóng chặt, cái này phiến cao tới mấy trăm mét đại môn, vô cùng tinh mỹ, phía trên điêu khắc các loại hoa văn, có các loại chim trùng thú, nhưng là càng nhiều hơn là các loại hình thù kỳ quái thực vật.

	Trần Nam đi ra phía trước. Muốn đi đẩy ra cái này phiến đại môn. Lúc này hắn đột nhiên nghe được một loại nhu hòa u mảnh tiếng thở dài. Loại thanh âm này trong nháy mắt kích phá tâm linh của hắn bình chướng, trực tiếp truyền đến Trần Nam tâm linh. Lúc đầu muốn đi đẩy cửa cự trảo, nhanh chóng thu hồi lại, thân thể của hắn hiện lên một đạo tàn ảnh, tại trước đại điện nhanh chóng biến mất. Chỉ chốc lát liền xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài.

	Trong lòng của hắn sợ hãi vô cùng. Hoảng sợ cự nhãn không ngừng đánh giá toà kia cung điện to lớn. Thân thể của hắn không thể ức chế có chút run rẩy, ngay ở một khắc đó, hắn chưa từng có cảm giác qua, chính mình cách tử vong là như thế tới gần qua.

	Thần thủ đoạn quả nhiên thần bí khó lường, phải biết cự long tâm linh bình chướng nhất là kiên cố vô cùng, nếu như không phải thực lực cường đại quá nhiều, căn bản là không cách nào xuyên thấu tâm linh bình chướng, trực tiếp đem thanh âm truyền lại trong lòng của đối phương.

	Hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng lộ ra nhẹ nhàng linh hoạt vô cùng, không mang theo tia. Quyến khói lửa cùng dạng buổi trưa cho dù là một vị trọng thương cách nhập ngủ say thần công duệ ở thực lực của hắn bây giờ có khả năng đối phó, trong lòng của hắn lập tức khẳng định điểm này.

	Khả năng chính mình vừa bước lên cái này thần quốc, đối phương cũng sớm đã biết được.

	Vừa rồi cái kia hẳn là cảnh cáo đi, nếu như mình hiện tại còn không biết tiến thối, như vậy thật sự là có chút không nói được.

	Coi như thụ thương thần minh cũng hoàn toàn có năng lực giết chết một cái mới tiến giai Bán Thần. Bất quá xem ra đối phương cũng tương đối đề phòng, chí ít không thể tuỳ tiện xuất thủ, muốn giết chết chính mình cũng muốn đánh đổi khá nhiều, thậm chí lại bởi vì thương thế tăng thêm lại vẫn lạc, dù sao mình là một vị Bán Thần, hơn nữa còn là long tộc Bán Thần.

	Bằng không mà nói. Chính mình vừa tiến vào cái này thần quốc, vị kia thần minh chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp xuất thủ

	.

	Nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, Trần Nam trong lòng sợ hãi quét sạch, chỉ cần không ra vị kia thần minh ranh giới cuối cùng. Như vậy hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm . Còn cùng vị kia thần minh khôi phục về sau, tìm chính mình báo thù, vậy cũng phải chờ tới khi đó, cũng không biết sẽ đi qua mấy trăm, mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm, khi đó khả năng chính mình cũng sớm đã phong thần.

	Nghe bào vừa rồi tiếng thở dài, hẳn là một vị nữ tính thần a, không biết dài thế nào? Trần Nam trong lòng tùy ý suy đoán. Nghênh ngang hướng trên quảng trường đi đến, nơi đó đều là tài phú a , bất kỳ cái gì một vật cầm tới bên ngoài trước là bảo vật vô giá.

	Hắn trực tiếp đem cái kia to lớn cao cấp năng lượng tinh thạch ném ra không gian giới chỉ, trùng điệp đập xuống đất, vượt ầm ầm tiếng vang. Ném ra quái vật khổng lồ này về sau, không gian lập tức trống không rất nhiều. Tiếp xuống, trên quảng trường liền không ngừng truyền ra gõ gõ đập đập thanh âm. Vô số to lớn tinh thạch, bị hắn dùng man lực nạy lên. Ném tới không gian của mình trong giới chỉ, bất quá chỉ là một hồi, lại mau đầy. Trần Nam lại một lần nữa cảm thán một chút chính mình không gian giới chỉ dung lượng nhỏ bé.

	Hắn đem một vài giá trị thấp đồ vật trực tiếp đổ ra, ném đầy đất đều là, toàn bộ chỉnh tề quảng trường, lập tức bị hắn khiến cho đầy đất rác rưởi. Nguyên bản mặt đất bằng phẳng cũng bị hắn nạy ra đến loang loang lổ lổ.

	Sau đó Trần Nam bay đến cái kia to lớn Thế Giới Thụ bên trên, gãy tận mấy cái to lớn nhánh cây, ném vào trong không gian giới chỉ. Thế Giới Thụ mặc dù cứng cỏi. Nhưng là làm sao địch nổi Trần Nam man lực.

	Mấy cây về sau. Không gian giới chỉ liền đã chỉ còn lại mấy trăm lập phương không gian.

	Hắn to lớn long nhãn liếc mắt nhìn hai phía, con mắt liếc tới phía trên cung điện cái kia tản ra thanh sắc quang mang trái cây. Loại này kỳ dị đồ vật, khẳng định là một loại bảo bối.

	Trần Nam trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy:

	"Vĩ đại thần, ta hái xong những vật này liền đi, lập tức đi ngay." Cũng không biết thần minh phải chăng nghe được hắn nói chuyện. Nếu như nghe được, khẳng định sẽ khí gần chết.

	Trần Nam mở ra cánh, dùng sức một cái, thân thể lập tức nâng lên đi lên, càng là tiếp cận loại thực vật này, càng là có thể cảm giác được mãnh liệt năng lượng ba động, xa xa đã nghe đến một mùi thơm, hắn không khỏi mừng rỡ.

	Loại trái cây này tản ra màu xanh vầng sáng, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật, mà lại tản ra dễ ngửi hương vị, hẳn là có thể ăn đi! Hắn long tiên không tự chủ được lội xuống tới.

	Hắn đem một viên trái cây màu xanh lấy xuống, đặt ở máu của mình bồn miệng lớn, cái kia trái cây vào miệng tan đi, Trần Nam còn không có kịp phản ứng, trái cây này liền biến thành một cỗ thanh lương chất lỏng, thuận hầu mà xuống biến mất không thấy gì nữa, Trần Nam đập đi một chút miệng lớn. Cảm giác miệng đầy mùi thơm ngát. Lúc này một dòng nước nóng từ dạ dày dâng lên, dòng năng lượng dạo qua một vòng, lập tức đem cỗ nhiệt lưu này toàn bộ hấp thu. Trần Nam cảm giác một chút tựa hồ không có cái gì tác dụng.

	Những cái này trái cây đối Trần Nam thực lực như vậy, đã không có hiệu quả gì, Trần Nam ăn mười mấy khỏa về sau, cũng liền ngừng lại. Hắn ăn dạng này trái cây hiện tại cũng liền đồ cái cảm giác, muốn tiến giai vẫn là cần cố gắng của mình. Ăn nhiều cũng chính là cái lãng phí. Trần Nam giở trò, hái được mấy trăm về sau mới ngừng lại được, không khác, không gian giới chỉ rốt cục đầy, rốt cuộc chứa không nổi.

	Mặc dù mình không dùng, Truyền Kỳ cấp đừng trở xuống hay là vô cùng có hiệu quả, về sau còn có thể ban thưởng cho tín đồ sử dụng. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Trần Nam xem xét. Không còn có không gian chứa đựng, mới lưu luyến không rời rời đi, nhìn xem còn thừa lại vô số đồ vật không có lấy, Trần Nam trong lòng tựa như mèo cào đồng dạng khó chịu. Vô số cực phẩm năng lượng tinh thạch a, vô số nhánh Thế Giới Thụ. Nếu như có thể đem những cái này số cấy ghép đến chính mình bán vị diện liền tốt.

	Nhưng là từ lúc đi đến nơi này, chính mình cùng bán vị diện liên hệ liền đã ngăn cách.  hắn căn bản là không cảm ứng được chính mình bán vị diện một tia ba động.

	Hắn cẩn thận mỗi bước đi hướng nơi xa đi đến, đi ra quảng trường về sau. Hắn liền mở ra khổng lồ cánh thịt, cánh thịt nhẹ nhàng một cái thân thể hiện lên một đạo lưu quang, liền nơi xa bay đi.

	Mấy phút về sau. Trần Nam đi tới thần quốc cửa ra vào, lúc này cái không gian kia thông đạo cũng sớm đã thu nhỏ đến lúc đầu kích cỡ o Trần Nam toàn thân năng lượng ba động, song trảo dùng sức, hét lớn một tiếng, không gian thông đạo bị hắn chống ra sau. Một cái lắc mình, liền biến mất không thấy.

	Cung điện to lớn bên trong.

	Nơi này phảng phất là một mảnh hải dương màu xanh lục, chung quanh càng rung động lấy vô tận thần bí pháp tắc ba động, thỉnh thoảng hiện lên từng đạo thanh sắc lưu quang. Vô số thần bí ký hiệu thỉnh thoảng ở giữa không trung xuất hiện.

	Chức cao đạt mấy chục mét nữ thần, đang lẳng lặng nằm tại một mảnh dùng lá cây tập kết trên giường, nàng toàn thân không dính sợi vải. Hai mắt nhắm nghiền. Nguyên bản hơi nhíu lông mày, chậm rãi giãn ra, nàng sâu kín thở dài.

	Chỉ chốc lát. Mảnh này hải dương màu xanh lục một lần nữa lại khôi phục bình tĩnh.