Một trăm năm mươi mốt. Đạn hạt nhân

	Nước Mỹ Nhà Trắng nguyên bản lúc này tổng thống nước Mỹ sớm đã không phải lúc trước người da đen kia, các năm trôi qua, nước Mỹ đã sớm đổi hai vị tổng thống. Nhưng là vô luận như thế nào đổi, nước Mỹ kinh tế từ khi lần kia cự long tập kích về sau, liền bắt đầu không thể ngăn chặn kéo dài hạ xuống. Mà xem như toàn cầu bá chủ. Kinh tế dê đầu đàn, kinh tế Mỹ quốc hạ xuống. Lại đưa đến toàn cầu phạm vi bên trong kinh tế suy yếu.

	Lúc này một cá thể hình hơi gầy người da trắng nam tử trung niên chính tiều tụy ngồi trước bàn làm việc, cau mày. Hắn là nhà kinh tế học xuất thân, chuyện này với hắn lúc trước tranh cử tổng thống tăng lên rất nhiều ưu thế. Bởi vì lúc ấy kinh tế tiếp tục suy yếu dẫn nước Mỹ cực lớn khủng hoảng, lúc này một cái nhà kinh tế học lên đài, rõ ràng có thể thật to tăng cường người Mỹ dân lòng tin.

	Khả năng Thượng Đế đúng là vứt bỏ nước Mỹ. Không đợi hắn lên đài bao lâu, một trận hiếm thấy kinh khủng dị thường virus, ngay tại nước Mỹ phát nổ, đồng thời lấy khó có thể tưởng tượng độ truyền bá.

	Hắn một hệ liệt cứu vãn kinh tế khôi phục biện pháp còn không có thực hành, liền đã phá sản. Nước Mỹ bị từng cái quốc gia phong tỏa: Cấm vận, cấm hàng, người Mỹ đã bị liệt là không được hoan nghênh nhất quốc gia. Đại lượng công ty, công xưởng đóng cửa, thất nghiệp dẫn đầu không ngừng tăng lên. Nếu như không phải nước Mỹ chứa đựng đại lượng khẩn cấp tài nguyên cùng nguyên vật liệu, khả năng nước Mỹ hiện tại liền đã hỏng mất.

	Những quốc gia kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lửa cháy đổ thêm dầu, làm nước Mỹ không phải trác bị động.

	Toàn bộ Pennsylvania châu đã thành khu không người, đại lượng người còn sống sót miệng giống chạy nạn đồng dạng rối rít di chuyển vượt vùng này, hiện tại bên trong Zombie hoành hành, toàn bộ một bọn người ở giữa Địa Ngục. Bên trong khắp nơi có thể nghe được Zombie vượt như dã thú tiếng rống. Đối với loại virus này nguyên nhân gây ra. Vị này mới nhậm chức tổng thống cũng có nghe thấy. Kia là một chút tập đoàn ý đồ trường sinh bất lão, nghiên cứu cự long gen đưa tới. Chỉ là không có nghĩ đến. Cự long gen có như thế cường đại xâm lược tính.

	Mặc dù nói những cái này Zombie đã bị khống chế. Hơn nữa còn tại nước Mỹ cường đại hỏa lực dưới, từng bước bức lui. Sinh tồn không gian cũng càng ngày càng nhỏ, hoàn toàn tiêu diệt đã chỉ là thời gian ở giữa đề. Dù sao nước Mỹ là trên thế giới thực lực quân sự cường đại nhất quốc gia, đối phó những cái này đi đường chậm rãi làm lung la lung lay chỉ có thể dùng để dọa người Zombie, thật sự là quá dễ dàng.

	Nghĩ tới đây, hắn vuốt vuốt nhíu chặt lông mày, tiều tụy cái trán, lại nhiều một đầu nếp nhăn. Hắn vừa cẩn thận lật xem một lần bí mật này văn kiện.

	Văn kiện là từ diệt sát Zombie tiền tuyến tới. Sáu ngày chỉ có sáu ngày thời gian. Những cái này Zombie liền sinh ra dị biến, lực lượng của bọn chúng trở nên vô cùng cường đại, mà lại hành động nhanh chóng, thế mà đã có thể so với một cái nam tử trưởng thành chạy mau động độ. Hết hạn cho tới hôm nay, tiền tuyến đã có hơn năm trăm người bị Zombie trảo thương, hoặc là trực tiếp tử vong.

	Bọn chúng nguyên bản hư thối tựa hồ đang chậm rãi khép lại,

	Làn da bắt đầu trở nên thanh, bắp thịt toàn thân càng thêm mạnh mẽ, đã có cường đại lực phá hoại, sáu ngày, đây vẫn chỉ là sáu ngày. Hắn thực sự không thể tưởng tượng, mười ngày sau, hoặc là một tháng sau, những cái này Zombie đến cùng lại biến thành bộ dáng gì. Sẽ không thay đổi thành người đi! Tổng thống đắng chát lắc đầu.

	Có lẽ Thượng Đế thật từ bỏ nước Mỹ, trong lòng của hắn thầm nghĩ. Không thể kéo dài được nữa, nếu như tiếp tục mang xuống, hậu quả cũng dễ dàng nghĩ được, nếu để cho dạng này Zombie chạy ra vây quanh, chỉ cần một cái, cũng không cần một ngày, chỉ cần mấy giờ, một tòa thành thị liền sẽ tràn đầy Zombie, một ngày sau đó. Toàn bộ thành thị liền sẽ biến thành tử thành. Cái này thật sự là thật là đáng sợ.

	Nghĩ tới đây hắn đứng lên, trong phòng làm việc đi thôi đi đến, trong lòng do dự. Quyết định này hiển nhiên vô cùng khó hạ.

	Đạn hạt nhân, thật chẳng lẽ phải dùng đạn hạt nhân à.

	Có lẽ đạn hạt nhân là phương pháp giải quyết tốt nhất, chỉ cần mấy cái đạn hạt nhân xuống dưới, toàn bộ khu vực liền sẽ hôi phi yên diệt, tại cũng không có một tia Zombie vết tích, nước Mỹ cũng sẽ lần nữa khôi phục bình thường.

	Nhưng là đạn hạt nhân di chứng thực sự có chút lớn. Đạn hạt nhân qua đi, toàn bộ khu vực đem không có một ngọn cỏ, cường đại phóng xạ, thậm chí mười mấy năm sau cũng không thể ở người. Toàn bộ Pennsylvania châu đem trực tiếp bị bỏ hoang. Chí ít năm mươi năm bên trong, tại cũng sẽ không có người vào ở.

	Hắn đi vào một cái cỡ lớn két sắt trước mặt, hắn thâu nhập mấy tổ mật mã, sau đó dùng tròng đen, vân tay xác nhận về sau, két sắt lập tức bị mở ra. Bên trong không có cái gì, chỉ có một cái giống cặp công văn đồng dạng hòm sắt.

	Hắn dừng một chút, hai tay đột nhiên có chút có chút run rẩy. Hắn hít sâu một hơi, đem cái này nặng nề cặp công văn từ trong tủ bảo hiểm lấy ra.

	Hắn đem nó phóng tới to lớn trên bàn công tác, trái tim bịch bịch trực nhảy, khẩn trương, vô cùng khẩn trương. Cho dù ai biết trong này là nước Mỹ vũ khí hạt nhân máy kiểm soát, đều sẽ tay chân mềm.

	Hắn bắt đầu điền mật mã vào, nhưng là ngón tay lại kịch liệt run rẩy, đột nhiên hộp sắt vượt còi báo động chói tai, một cái mật mã bởi vì tay run động lợi hại, làm thua sai. Không đến mấy giây, một đám người mặc đồ vét, động tác mạnh mẽ, võ trang đầy đủ Báo Biển lính đặc chủng trong nháy mắt liền xâm nhập tổng thống văn phòng. Văn phòng cũng không có chút nào dị trạng.

	"Không có việc gì, các ngươi đi ra ngoài trước đi!"

	Lính đặc chủng rời đi về sau, hắn đem hộp sắt lại khóa gấp đến két sắt, lập tức nhẹ nhàng thở ra, một phần không đến thời gian, thật giống như hơn một năm đồng dạng. Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán. Thần sắc lập tức có chút mỏi mệt.

	Lúc này cổng truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập. Trong lòng của hắn lập tức truyền đến một cỗ vô danh bực bội, bất quá hắn vẫn là khắc chế.

	"Tiến đến" mang theo dày đặc giọng mũi thanh âm vang lên.

	Vị tinh anh trung niên thiếu phụ, đi đến. Chỉ là sắc mặt mang theo có chút sợ hãi cùng bối rối. Bước chân có chút vội vàng. Tổng thống không khỏi nhíu mày, lúc trước lựa chọn nàng làm trợ thủ của mình cùng thư ký, chủ yếu coi trọng nàng tỉnh táo cùng bình tĩnh, không nghĩ tới hôm nay thế mà như thế có sai lầm phân tấc.

	Cái kia trợ thủ bước nhanh tới, hốt hoảng nói.

	"Tổng thống, vừa rồi an toàn quốc gia trung tâm báo cáo. Lại hiện cự long hành tung, đồng thời hướng nước Mỹ bay tới."

	"Cái gì, ngươi lặp lại lần nữa tổng thống vội vàng đứng lên, cái ghế lập tức bị hắn lật tung. Nguyên bản phòng làm việc an tĩnh lập tức vượt một tiếng vang thật lớn.

	Cái kia trợ thủ từ trước tới nay chưa từng gặp qua tổng thống thất thố như vậy qua, sắc mặt có chút kinh hoảng, lại lần nữa nói

	Lượt.

	Cự long, lại là cự long. Nước Mỹ làm thịt thành cái dạng này, cùng cự long có thể nói có quan hệ lớn lao. Nếu như không phải cự long, rống ngươi nay xuất hiện thành thị bị tập kích chung. Xuất hiện California ác mộng. Nước Mỹ trải qua trễ châu hiện nay suy yếu. Càng sẽ không xuất hiện khủng bố như thế virus.

	Nghĩ tới đây, tổng thống ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng thần sắc, bất quá hắn rất tốt che giấu đi. Hắn chậm rãi bình tĩnh trở lại. Sắc mặt hòa hoãn. Hắn đỡ dậy cái ghế, lại lần nữa ngồi xuống.

	"Cự long hướng phía đó phương hướng bay đi?" Hắn hít sâu một hơi, nói.

	"Tựa như là từ Pennsylvania châu bay đi." Cái kia trợ thủ nhìn xem cố gắng bình tĩnh trở lại tổng thống, vội vàng nói.

	"Ân, tiếp tục giám thị cự long, có tin tức trực tiếp liên tuyến cú điện thoại này. Ngươi Khương ra ngoài đi!"

	Cái kia trợ thủ rời đi về sau, tổng thống trong mắt vẻ điên cuồng, tại cũng không che giấu được, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia két sắt, như có điều suy nghĩ.

	Trần Nam cánh nhẹ nhàng vỗ, thân thể nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, thể nội giống như thực chất năng lượng chậm rãi trong thân thể vận chuyển, theo cánh vỗ, cơ bắp như thủy ngân nhanh chóng lưu động, bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

	Trần Nam một đường nhanh như chớp, đã khó có thể tưởng tượng cao không ngừng tiến lên, rất nhanh hắn liền vượt qua Đại Tây Dương, hướng châu Bắc Mĩ bay đi.

	Trong lòng cái kia cỗ thanh âm là khi còn yếu mạnh, Trần Nam cảm giác thanh âm nơi phát ra ngay tại khối này đại lục. Nghĩ tới đây, Trần Nam cánh vỗ càng thêm có lực.

	Bay đến nước Mỹ, Trần Nam lập tức cảnh sợ, nhất là nhân loại cường đại nhất quốc gia, cũng là một cái duy nhất phóng thích qua đạn hạt nhân tiến hành công kích quốc gia, Trần Nam có lý do cho coi trọng, bởi vì đây là một cân, vì lợi ích không từ thủ đoạn quốc gia.

	Bay đến nước Mỹ đại lục đã mười mấy phút. Nhưng là hết thảy đều gió êm sóng lặng, tựa như bọn hắn không có hiện chính mình giống như.

	Cái này không có chút nào khả năng, thân thể khổng lồ của mình, trên không trung giống như đen nhánh trong đom đóm đồng dạng chói mắt, không có lý do sẽ không bị hiện.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn một chút màu xanh đậm bầu trời. Ánh mắt của hắn tựa hồ có thể cảm giác được vệ tinh đối với mình giám thị. Toàn thân sinh ra một cỗ cảm giác bị nhìn chằm chằm, phi thường không thoải mái. Trần Nam nghĩ một lát. Cũng liền không thèm để ý. Muốn giám thị. Vậy liền giám thị đi, nhìn các ngươi có thể đem ta thế nào. Trần Nam âm thầm hừ một tiếng.

	Trần Nam hướng nơi xa bay đi, hắn cũng không nhận được chút nào công kích, cái này khiến Trần Nam mơ hồ có chút ý, xem ra nước Mỹ cũng là lấn yếu sợ mạnh, cũng không dám lại công kích.

	Nâng lên gần nửa giờ, Trần Nam cũng không biết mình rốt cuộc bay đến chỗ nào, nhưng là hắn cảm giác tín đồ của mình ngay tại phía dưới. Cái kia giống như to lớn đèn lồng đồng dạng con mắt, phía dưới nhìn lại, để hắn cảm giác kỳ quái là, phía dưới hỗn loạn tưng bừng, toàn bộ thành thị cũ nát, giống như đống rác, trên đường phố khắp nơi đều là đình chỉ bất động ô tô, rất nhiều ô tô còn tương hỗ đụng vào nhau. Trên đường tâm sự mấy cái người đi đường, cũng là toàn thân hư thối, nhưng lại hành động nhanh chóng.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trong lòng của hắn nghi vấn. Mà lại hắn đã có thể cảm giác được chính mình tín đồ kêu gọi, liền tại phụ cận nơi không xa.

	Trần Nam thu nạp cánh, hướng xuống mì lao xuống mà đi. Càng đến gần thành thuật, Trần Nam càng là cảm giác được một cỗ trùng thiên hôi thối, giống như sinh hóa vũ khí. Trần Nam bị hun đầu váng mắt hoa, phần bụng quay cuồng một hồi, cỗ này mùi thối, tựa như thi thể độ cao hư thối tán ra hương vị.

	Toàn bộ thành thị tràn đầy toàn thân nát rữa nhân loại, những nhân loại này tựa hồ mơ hồ mang theo màu xanh. Chỉ là ánh mắt có chút mờ mịt, giống như đã mất đi linh hồn đồng dạng.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, Trần Nam thân thể khổng lồ trùng điệp đáp xuống trong đường phố, mấy chiếc ô tô lập tức bị hắn giẫm dẹp. Mặt đất nhẹ nhàng chấn động. Mấy cái lớn lên giống nhân loại đồng dạng quái vật, lập tức bị một cỗ kịch liệt cuồng phong, thổi đến liên tục rút lui, đứng không vững.

	Trần Nam hướng chung quanh nhìn lại, trên đường phố khắp nơi đều là những cái kia lớn lên giống nhân loại đồng dạng quái vật, toàn bộ thành thị tựa hồ bị những quái vật này cho chiếm lĩnh. Hắn căn bản cũng không có hiện một cái nhân loại bình thường.

	Mà lại những cái kia lớn lên giống nhân loại quái vật, Trần Nam mơ hồ có chút thân thiết, giống như có long tộc huyết mạch, nhưng là vô cùng mờ nhạt, nếu như không phải Trần Nam cố gắng cảm giác, càng vốn là hiện

	.

	Những quái vật kia đột nhiên quỳ đến trên mặt đất, mà lại càng ngày càng nhiều quái vật, hướng nơi xa chạy đến, bọn chúng tựa như triều thánh, từ bốn phương tám hướng hướng bên này vây quanh, đồng loạt quỳ trên mặt đất. Chỉ chốc lát, Trần Nam trước mặt, quỳ đầy lít nha lít nhít một mảnh. Trần Nam miệng lớn không tự chủ được giương thật to.

	Những cái này nhân loại bị biến dị căn bản cũng không có trí thông minh. Chỉ có một loại bản năng, bọn chúng ngoại trừ không có linh hồn bên ngoài, thân thể đã trở thành á long sinh vật. Thể nội mờ nhạt cự long huyết mạch, khiến cho bọn hắn tại bản năng bên trên tuyệt đối phục tùng so với bọn hắn huyết mạch càng thêm tinh khiết cao quý sinh vật.

	Trần Nam nhìn một hồi, lập tức cảm giác tẻ nhạt vô vị, những cái này cấp thấp sinh vật, liền giống như vong linh, căn bản cũng không có tư tưởng của mình, lực lượng nhỏ yếu, hành động chậm chạp, căn bản liền không chịu nổi một kích. Ngoại trừ đối phó nhân loại có chút hiệu quả bên ngoài. Không dùng được.

	Lúc này trong lòng kêu gọi đột nhiên mãnh liệt. Tín đồ của mình tựa hồ nhận lấy nguy cơ to lớn.

	Trần Nam không chần chờ chút nào, mở ra cánh thịt hướng trước mặt bay đi, nếu như không có cảm giác sai lầm. Tín đồ của mình ngay ở phía trước cách đó không xa.

	Alice mau hướng vào nhà chạy tới, nàng càng chạy trong lòng thì càng lo lắng, phía sau Zombie đã theo thật dài một chuỗi, lúc này nàng cũng không còn có thể dừng lại, một khi dừng lại, nàng liền sẽ bị phía sau Zombie xé vỡ nát. Nàng trái tim nhảy lên kịch liệt, tựa hồ muốn tung ra lồng ngực.

	Nàng chậm rãi tay chân bủn rủn, khí lực đã dùng hết. Trong nội tâm nàng lớn tiếng hò hét, chạy! Alice, chạy mau! Lập tức tới ngay nhà, chỉ cần tại kiên trì từng cái, tốt sau liền an toàn.

	Nàng ở trong lòng hướng cự long cầu nguyện, trước nay chưa từng có thành kính, hi vọng cự long ban cho nàng lực lượng, hi vọng mụ mụ có thể bình an vô sự. Nàng dị thường tinh khiết linh hồn tuôn ra hào quang rừng rực, trong lòng cự long càng thêm lấp lánh, hình tượng cũng trở nên rõ ràng rất nhiều.

	Nhà, đã thấy ở xa xa, Alice máy móc chạy trước, trên mặt tản ra không bình thường đỏ ửng. Bộ ngực kịch liệt chập trùng. Mồ hôi mịn không ngừng từ nàng non mềm như trâu sữa da thịt bên trong chảy ra.

	Nàng mau xông vào nhà mình viện tử, bên trong đại môn đại, hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là rác rưởi. Phòng khách có một đoàn vết máu đỏ sậm, vết máu đã làm thấu.

	Alice lớn tiếng hô hoán chính mình

	"Năm ngươi, nhưng là trong phòng căn bản cũng không có những động tĩnh khác, Alice trải qua lộ ra hốt hoảng gian tình bắt đầu dần dần đỏ, nàng điên cuồng kêu to, nhưng là căn bản cũng không có nàng tưởng tượng loại tình huống kia sinh, mụ mụ đã không có ra đem nàng ôm lấy, cũng không có chuẩn bị kỹ càng thơm ngào ngạt bữa tối.

	Mụ mụ đã rời đi, sẽ không còn được gặp lại. Alice con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên nhỏ óng ánh nước mắt không ngừng từ trên mặt trượt xuống, lúc này nàng không còn có chút nào lực lượng, thân thể không khỏi tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Lúc này viện tử truyền đến chạy tiếng vang Alice không khỏi cố gắng đứng lên, nhưng là hai chân mềm, tại cũng không có đi đường khí lực.

	Xa xa Zombie hướng bên này chạy tới, nàng đã bị bao vây, càng ngày càng nhiều Zombie hướng bên này chạy đến.

	Alice đình chỉ thút thít, lúc này cũng không phải thút thít thời điểm, nàng nắm thật chặt trong tay gậy sắt, trong lòng tràn ngập mãnh liệt sợ hãi.

	Bảy, tám cái làn da nát rữa, loang lổ bác bác Zombie, xuất một cỗ buồn nôn hôi thối chạy vào phòng khách. Bọn chúng vượt một tiếng như dã thú gầm rú. Há miệng tràn đầy răng sắc miệng rộng, hướng Alice đánh tới. Alice một mặt đề phòng, gậy sắt hung hăng hướng một con Zombie vung đi, bịch một tiếng vang thật lớn, một đầu Zombie lập tức ngã sấp xuống sơn dã, đầu đã bị nện nát, nhưng là cường đại phản chấn, làm Alice mềm cánh tay căn bản là cầm không được, gậy sắt lập tức văng ra ngoài.

	Alice sắc mặt lộ ra thần sắc hốt hoảng. Không ngừng lui lại, thỉnh thoảng thuận tay nắm lên đồ vật hướng Zombie ném đi, cái ghế bàn nhỏ, TV, giá áo. Những cái này lấy tây giống như Thiên Nữ Tán Hoa, đem Zombie đập không ngừng lùi lại, nhưng là những vật này căn bản là không cách nào đối bọn chúng tạo thành tổn thương, chung quanh đồ vật dần dần bị nàng ném ánh sáng. Zombie vẫn không ngừng tới gần, Alice thậm chí có thể đã nghe được bọn chúng trên thân tán hôi thối.

	Nghĩ đến chính mình sẽ bị những cái này buồn nôn kinh khủng gia hỏa phá tan thành từng mảnh, đồng thời bị bọn chúng ăn hết, nàng không khỏi toàn thân run rẩy, ánh mắt lộ ra sợ hãi cực độ, nàng giống trong lòng vượt điên cuồng hò hét, vĩ đại cự long, mau tới cứu vớt Alice đi, Alice còn không muốn chết.

	Alice đã nhắm mắt lại, nước mắt trong suốt không ngừng từ trên mặt trượt xuống, toàn thân run rẩy. Nàng đã tuyệt vọng. Nhưng là thân thể đau đớn một mực không có truyền đến, nàng không khỏi mở mắt.

	Nàng nhìn thấy cảnh tượng khó tin, trong phòng khách Zombie đã không thấy, nàng không khỏi chớp chớp nàng sương mù mông lung mắt to, trong mắt tràn ngập nồng đậm nghi hoặc.

	Bành! Lúc này trong viện truyền đến một tiếng vang thật lớn. Giống như thiên thạch hạ xuống. Mặt đất hơi rung nhẹ, đồng thời một cỗ giống như thực chất uy áp bao phủ cả bầu trời. Alice không khỏi đứng không vững, té ngã trên đất. Chỉ chốc lát nàng lại đứng lên, nàng cảm giác một cỗ cảm giác sợ hãi tràn ngập trong lòng, hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn, nhưng là lòng hiếu kỳ mãnh liệt đôn đốc nàng đi ra cửa.

	Chỉ là xem xét, Alice không khỏi che miệng lại, con mắt lập tức trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Nàng không khỏi dùng sức nháy nháy mắt, nàng xác định chính mình không có nhìn lầm.

	Cự long, là vĩ đại cự long, nàng tới cứu vớt Alice. Trong nội tâm nàng kinh hô.

	Cự long so trước kia nhìn thấy càng thêm khổng lồ. Thân thể to lớn, trực tiếp chiếm cứ nửa bên viện tử. Tử kim sắc lân giáp lập loè sáng ngời, so bóng rổ còn muốn to lớn lân phiến khắc đầy thần bí hoa văn, to lớn lỗ mũi thỉnh thoảng bốc lên khói đặc, trong sương khói không ngừng tuôn ra to như hạt đậu hoả tinh, bên ngoài vây quanh một tầng lại một tầng Zombie, bọn hắn quỳ đến tại cự long dưới chân, không nhích động chút nào. Kinh khủng xấu xí thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ sợ hãi cự long uy nghiêm.

	Alice si ngốc nhìn xem cự long thân thể khổng lồ, con mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nàng giống như trong mộng, Alice đột nhiên sợ hãi chính mình ngay tại nằm mơ, nàng không nhích động chút nào, lo lắng mộng đẹp đột nhiên bị bừng tỉnh, mặc dù chung quanh có rất nhiều kinh khủng Zombie, nhưng là nàng một chút cũng không có cảm giác sợ hãi.

	Có cự long ở chỗ này, nàng vô cùng an toàn.

	Trần Nam đáp xuống trong viện này, trên trực giác cảm giác tín đồ của mình hẳn là liền tại phụ cận cách đó không xa. Hắn không có chờ mấy phút, một thiếu nữ lập tức đi ra, trên mặt nàng dơ dáy bẩn thỉu, mơ hồ còn có nước mắt, nhưng lại không che giấu được thiếu nữ tinh xảo dung nhan xinh đẹp. Bất quá để Trần Nam cảm thấy buồn bực là, thiếu nữ kia thế mà không có chút nào sợ hãi chính mình, ngoại trừ mới bắt đầu có chút kinh ngạc cùng khó có thể tin thần sắc bên ngoài, càng về sau, chính là một mực sững sờ nhìn xem chính mình.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, một phút. Hai phút, năm phút, Trần Nam bị vị này thiếu nữ nhìn toàn thân không được tự nhiên, hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi mình khổng lồ uy nghiêm thân thể, phải chăng đã đã mất đi lực uy hiếp, vẫn là chính mình hôm nay lân giáp có chút dơ dáy bẩn thỉu.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam không khỏi ho khan một tiếng. Không gian lập tức mơ hồ khuấy động, tiếng vang to lớn, để vị này thiếu nữ lập tức đứng không vững.

	"Nhân loại, là ngươi đang kêu gọi ta sao?" Trần Nam nói.

	Thiếu nữ vẫn là sững sờ nhìn xem nàng, không nhích động chút nào.

	Trần Nam lập tức có chút nhức đầu, chẳng lẽ mình duy nhất cuồng tín đồ lại là thằng ngu, cái này thực sự để Trần Nam có chút khó mà tiếp nhận. Nàng lại nói một lần. Thiếu nữ kia rốt cục kịp phản ứng.

	Alice kịp phản ứng, nguyên lai đó cũng không phải mộng, đây là sự thực, Alice lộ ra vui sướng hưng phấn vẻ khiếp sợ.

	"Vĩ đại cự long, ngài đi tới cứu ta sao?"

	Trần Nam mơ hồ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, tín đồ của mình vẫn là bình thường. Hắn nói tiếp.

	"Đúng vậy, tín đồ của ta. Ta nghe được ngươi kêu gọi, tới giải cứu cùng ngươi."

	Lúc này Trần Nam trong lòng đột nhiên hiện lên một tia rung động, lập tức một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ, quanh quẩn trong lòng của mình. Hắn lập tức đứng lên, thân thể khổng lồ nhấc lên một cơn gió lớn, hắn ánh mắt nghiêm túc. Hướng đi xa nhìn lại. Bốn phía không có chút nào dị trạng, hắn không khỏi lắc đầu, tưởng rằng ảo giác của mình.

	Nhưng là cỗ này cảm giác bất an giống như thực chất, một mực vung đi không được, mà lại càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác của mình chưa từng có lừa qua chính mình, hắn đột nhiên nghĩ đến tập loại khả năng. Lập tức vong linh ứa ra. Lân giáp đều dựng lên.

	"Nhân loại, đến ta trên lưng tới." Trần Nam lên tiếng nói, đối với mình duy nhất cuồng tín đồ. Trần Nam vẫn tương đối coi trọng. Hắn không đợi đối phương nói chuyện, móng vuốt nhẹ nhàng bắt lấy Alice đem nàng lắc tại trên lưng.

	Sau đó Trần Nam đối nàng thả ra một cái mạng nhện thuật. Chu võng thuật có cực lớn dính tính, một khi phóng thích liền có thể lao dọa huấn lẩm bẩm ở đối năm, làm đối với đối phương đỏ pháp động lúc này Alice liền thật chặt nhưng mấy, mì

	"Nắm chặt!"

	Nhưng là không đợi hắn cất cánh, liền nghe đến vài tiếng kêu to thanh âm, từ đằng xa truyền đến. Trần Nam ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp bốn cái to lớn đạn đạo, hướng bên này bay tới.

	Trần Nam nhoáng cái đã hiểu rõ bất an nơi phát ra. Thân thể nhanh chóng lên cao, hắn mở ra cánh thịt, cánh vỗ mạnh một cái, hướng không trung bay đi. Đồng thời Kim Chung từ trong đan điền kiện lên, đem toàn thân mình đều

	Ở.

	Trong nháy mắt, bốn đạo quang mang chói mắt từ mặt đất dâng lên. Ngay sau đó một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, từ phía dưới truyền đến, trên mặt đất nhanh chóng dâng lên bốn đóa to lớn ma tư mây. Tưởng nam tựa hồ thấy được trung tâm vụ nổ sinh ra hắc vết nứt không gian.

	Đả kích cường liệt sóng phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, hướng nơi xa cực phóng xạ. Đả kích cường liệt sóng thật giống như một thanh khổng lồ lưỡi đao. Những nơi đi qua, mặt đất lập tức bị san bằng, tất cả kiến trúc nhao nhao sụp đổ. Tất cả thiên địa bỗng nhiên biến sắc. Nhật nguyệt vô quang, bầu trời xe mây trắng bỗng nhiên xé vỡ nát. Trần Nam thậm chí cảm thấy hô hấp khó khăn, trái tim kịch liệt nhảy lên.

	Trải qua mấy cái năm triển lãm, hiện đại đạn hạt nhân uy lực đã sớm không phải lúc trước quăng tại rộng ô bên trên viên kia tiểu nam hài có thể sánh được. Nó xa xa ra cấm chú uy lực.

	Cường đại không khí ba động, tựa như to lớn triều tịch đồng dạng hướng Trần Nam vọt tới. Kim Chung Tráo đung đưa kịch liệt. Phảng phất tùy thời đều có thể lở, kim quang càng ngày càng ảm đạm. Mắt thấy là phải biến mất. Chân chính sóng xung kích còn chưa tới đến, đây vẫn chỉ là dư ba.

	Trần Nam cánh liều mạng vỗ, hướng không trung cực bay kích. Ma Yên Vân càng ngày càng cao, mau hướng Trần Nam tới gần. Hắn độ căn bản là so ra kém đạn hạt nhân kịch liệt bạo tạc sinh ra không khí cực độ bành trướng độ, nói rất dài dòng, kỳ thật toàn bộ quá trình cũng liền một giây đồng hồ thời gian. Tình huống đã càng ngày càng nguy hiểm, Trần Nam đã có thể đoán trước, một khi bị mây hình nấm đánh trúng, mình coi như bất tử, cũng sẽ trọng thương. Mãnh liệt nguy cơ, làm Trần Nam điều động lên mỗi một cái thần kinh, phần một phần lực lượng, mãnh liệt sợ hãi khiến cho hắn con ngươi cực độ co vào, thể nội năng lượng cực vận chuyển.

	Nhưng là căn bản là vô dụng, mây hình nấm càng ngày càng gần, Trần Nam đã cảm giác được trung tâm vụ nổ sinh ra kinh khủng lực phá hoại, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, đột nhiên Trần Nam giống như nghe được trong thân thể giống như vượt một tiếng vỡ vụn thanh âm.

	Có thể bên trong năng lượng cực vận chuyển, tựa hồ sinh một loại nào đó biến hóa, tại mãnh liệt này nguy cơ dưới, Trần Nam thế mà đột phá. Thể nội Long Nguyên, mau vận chuyển, tràn đầy năng lượng lấy cực nhanh độ áp súc. Nguyên bản Hoàng Hà Trường Giang giống như lao nhanh dòng năng lượng, lấy mắt thường có thể thấy được độ không ngừng thu nhỏ, không đến một giây đồng hồ thời gian, liền biến thành giống như một dòng suối nhỏ, bên trong rộng lớn năng lượng thông đạo, lập tức trống trải ra.

	Cái kia tản ra tử kim sắc rực rỡ năng lượng, giống như một đầu tơ thép, cực vận chuyển, thể nội tế bào tham lam hấp thu những năng lượng này, tựa hồ sinh một loại nào đó cải biến.

	Trần Nam đột nhiên cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng. Lực lượng cường đại, hắn chưa từng có cảm giác mạnh như vậy qua, hắn tựa hồ có thể một quyền đạp nát một ngọn núi. Đây là một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, không gian chung quanh tạo thành một cân Tiểu Minh lộ vẻ lĩnh vực, cái này cùng Tiểu Thiên Cấp đơn sơ thô ráp lĩnh vực hoàn toàn không thể so sánh, Tiểu Thiên Cấp lĩnh vực tại Đại Thiên Cấp trước mặt, căn bản là không tính là lĩnh vực, nó chỉ là một cái lĩnh vực dàn khung, thật giống như một tòa phòng ở chỉ là dựng lên một cái giá, căn bản cũng không có thể xưng là phòng ở.

	Phương viên vạn mét không gian, đều tại trong lòng bàn tay của mình, không khí lưu động, năng lượng phân bố. Thậm chí độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khác nhau. Tất cả năng lượng lấy một loại kỳ dị quỹ tích vờn quanh tại xung quanh mình, hình thành một cái cự đại lĩnh vực, trong lĩnh vực năng lượng tựa hồ đóng dấu lên chính mình lạc ấn, mình có thể tùy ý điều động. Tại trong lĩnh vực, Trần Nam cảm giác mình tựa như như thần. Loại này hoàn toàn chưởng khống cảm giác vô cùng mỹ diệu.

	Trần Nam vượt một tiếng kéo dài long ngâm, cánh đột nhiên một cái, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, tựa như một đạo thiểm điện đồng dạng mau hướng không trung bay đi. Đạt tới Đại Thiên Cấp về sau, Trần Nam mới cảm giác được, cái gì mới là nhanh như điện chớp, cái gì mới là cực hạn độ. Trần Nam cánh liều mạng vỗ, phía dưới Khang nấm mây càng ngày càng xa, thời gian dần trôi qua đối Trần Nam đã mất đi uy hiếp.

	Mấy hơi thở, Trần Nam liền bay đến mấy vạn mét không trung. Hắn ngừng lại, đứng ở trên không. Hướng phía dưới nhìn lại, bốn tòa chăm chú tương liên thành phố khổng lồ đã san thành bình địa, bốn đóa to lớn Khang nấm mây, vắt ngang trong thiên địa, thật lâu không tiêu tan, thật giống như trên địa cầu mọc ra bốn đóa to lớn ma số, vô cùng hùng vĩ.

	Trần Nam sắc bén con mắt hướng xuống mì nhìn xuống, trong lòng sợ không thôi, loại này đạn hạt nhân uy lực đã có thể có thể so với Đại Thiên Cấp đỉnh phong có khả năng thả ra cấm chú uy lực. Nếu như bị chính diện đánh trúng, hậu quả khó mà lường được, may mắn Trần Nam phản ứng kịp thời, thân thể nhanh chóng lên không, mới trốn khỏi cái này một khó.

	Bằng không mà nói, liền xem như hiện tại tấn thăng đến Đại Thiên Cấp, thân thể cũng vô pháp cùng so với bình thường cấm chú uy lực còn lớn hơn đạn hạt nhân đối kháng, dù sao cấm chú uy lực, xa xa ra đồng cấp chức nghiệp giả có khả năng vượt lớn nhất lực công kích. Nếu như không ngoài dự liệu, thân thể của hắn sẽ phá tan thành từng mảnh, hóa thành

	Tẫn.

	Bất quá vậy cũng muốn chính diện đánh trúng mới được, lấy chính mình độ, hắn có thể mau bay khỏi bạo tạc trung tâm, một chút dư ba công kích hiển nhiên đối với hắn cũng không lên hiệu quả gì.

	Trần Nam lẳng lặng nhìn cái này ba đóa mây hình nấm, trong mắt lóe lên thần sắc tức giận, hắn chưa từng có cảm giác tử vong là như thế tới gần qua, mãnh liệt phẫn nộ khiến cho hắn thân thể có chút run rẩy. Chỉ chốc lát. Cái này to lớn mây hình nấm càng ngày càng gần, Trần Nam mới mở ra cánh hướng nơi xa bay đi. Thù này hắn nhất định phải báo.

	Ánh mắt của hắn chậm rãi trở nên đỏ bừng, nhưng là cũng không có mất lý trí, trên lưng của nàng còn có một cái tín đồ của mình, cũng trước được đem nàng đưa đến địa phương an toàn.

	Alice sớm tại đạn hạt nhân lúc nổ liền hôn mê bất tỉnh, tiếng vang to lớn cùng hạ âm sóng, khiến nàng miệng mũi đều chảy ra máu tươi. Nội tạng thụ rất lớn chấn động. Đây là tại Trần Nam Kim Chung Tráo bên trong, nếu như lại phía ngoài lời nói, thân thể đã sớm biến thành một bãi lạn nê.

	Trần Nam mở ra cánh, cực hướng Âu châu bay đi. Một cỗ khó tả phẫn nộ tràn ngập bộ ngực của hắn . Khiến cho hắn càng bay càng nhanh, thân thể hiện lên một đạo chảy qua. Toàn bộ thân thể tựa như một đạo lưu tinh, quá thay hôm khác tế. Lúc này nó đến thế mỗi giây. Hắn bên ngoài cơ thể Kim Chung cũng không có bị thu hồi. Chỗ thù có cảm thấy chút nào cuồng phong.

	Giờ về sau, Trần Nam lần nữa giáng lâm Giáo Đình. Một tiếng kéo dài long ngâm về sau, Giáo hoàng liền vội vã từ St. Peter đại giáo đường chạy ra. Trần Nam thân thể cực hạ xuống. Trùng điệp nện ở trên quảng trường, toà này dùng lưới tu chỉnh hoàn tất St. Peter đại quảng trường, trong nháy mắt lại lọt vào hủy diệt tính đả kích, bất quá Giáo hoàng một chút cũng không có để ý.

	Hắn vội vã quỳ trên mặt đất, so với lần trước. Lần này Giáo hoàng lộ ra càng thêm cung kính, minh thần cũng biến thành càng thêm thành kính.

	"Ta vĩ đại thần thánh thần, ngài hèn mọn người hầu xin đợi ngài giáng lâm" Giáo hoàng cung kính nói.

	"Ân! Đứng lên đi, tiểu nữ hài này liền giao cho các ngươi giáo hội chiếu cố." Trần Nam giải trừ mạng nhện thuật, đem Alice nhẹ nhàng để dưới đất.

	Alice sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu, đã thoi thóp, Trần Nam nhíu mày, móng vuốt vung lên, lập tức một đạo Trì Dũ Thuật từ trên trời giáng xuống. Alice sắc mặt lập tức lấy mắt thường có thể thấy được độ khá hơn, chỉ chốc lát, liền sắc mặt hồng nhuận.

	Trần Nam nhìn mình tín đồ đã an toàn vô sự, lúc này mới yên lòng lại.

	Hắn không nói nhảm, thân thể nhanh chóng lên không. Qua trong giây lát liền biến mất không thấy.

	Giáo hoàng từ dưới đất đứng lên, nhìn lên bầu trời cực thu nhỏ điểm đen, trong lòng thầm than. Lực lượng của thần lại càng thêm cường đại.

	Giáo hoàng nhìn xem cái mặt này bên trên dơ dáy bẩn thỉu tiểu nữ hài, trong lòng có chút khó xử, không biết cô bé này cùng thần đến cùng là quan hệ như thế nào? Thần không có chút nào bàn giao, chỉ là muốn chính mình giáo hội chiếu cố. Bất quá nàng lại có thể ngồi tại thần trên lưng, vậy khẳng định là tương đương trọng yếu. Chính mình nhưng ngàn vạn không thể chậm trễ.

	Nghĩ tới đây, hắn liền gọi tới một cái tu nữ. Để nàng đem tiểu nữ hài ôm đến một cân. Thoải mái dễ chịu gian phòng. Để nàng hảo hảo ngủ một giấc.

	Trần Nam ở trên không trung cánh hữu lực vỗ. Thân thể cực phi hành, khí lưu ở xung quanh hắn, tạo thành một cái cự đại lồng khí, thân thể của hắn tựa như một thanh đâm rách không khí đao nhọn! Chung quanh vượt không khí xé rách rít lên.

	Phẫn nộ, toàn thân đều là phẫn nộ, mãnh liệt phẫn nộ. Để ánh mắt của hắn lại từ từ biến thành màu đỏ . Khiến cho hắn nguyên bản trên gương mặt dữ tợn trở nên càng thêm kinh khủng. Lần này nhân loại thế mà dùng đạn hạt nhân công kích mình, nghĩ mà sợ về sau, trong lòng lập tức liền tràn đầy không thể ức chế phẫn nộ.

	Hắn mau phi hành, rất nhanh Trần Nam liền bay đến nước Mỹ trên không, hắn phân biệt một cái phương hướng. Lập tức hướng New York phương hướng bay đi. Lần này nhất định phải khiến nhân loại một điểm giáo. Chí ít để bọn hắn biết, cự long uy nghiêm là không dung mạo phạm.

	Trần Nam một đường nhanh như điện chớp.

	Nước Mỹ Nhà Trắng.

	Vị kia gầy yếu tổng thống, nhìn chằm chằm vào một cái cự đại màn hình ngốc.

	Lần này đạn hạt nhân công kích vô cùng thành công. Bốn cái đạn hạt nhân xuống dưới, toàn bộ Zombie khu, lập tức một cái biển lửa, Zombie đã bị hữu hiệu ngăn chặn. Ngoại trừ cực kì cá biệt khả năng tránh thoát một kiếp này Zombie. Tuyệt đại bộ phận đã bị tiêu diệt. Có thể nói. Nước Mỹ lập tức lại có thể khôi phục bình thường, nhân dân cũng không cần mỗi ngày đều nơm nớp lo sợ. Kinh tế Mỹ quốc khôi phục vậy lúc này không xa.

	Nhưng là tổng thống nhưng không có một tia cao hứng cảm xúc, tương phản, sắc mặt hắn tiều tụy, trong mắt tràn đầy một cỗ tuyệt vọng. Kỳ thật lần này đạn hạt nhân công kích, mục tiêu chủ yếu cũng không phải là Zombie, mà là tại Zombie khu cự long. Nhưng là bốn cái đạn hạt nhân xuống dưới, cự long thế mà căn bản cũng không có chút nào sự tình.

	Khi nó thoát đi nước Mỹ, hướng nơi xa bay đi về sau. Tổng thống lúc ấy thở dài một hơi. Mặt tái nhợt bên trên xuất hiện một loại không bình thường ửng hồng, nhưng là không nghĩ tới sau một giờ, cự long lại trở về.

	Hắn tê liệt trên ghế ngồi, con mắt tuyệt vọng nhìn xem cực phi hành cự long, con mắt nhìn một chút phía dưới số liệu, phi hành độ lại có bốn mét mỗi giây.

	Hơn nữa nhìn hắn bay về phía mục tiêu, tựa hồ tựa như là New York.

	New York là nước Mỹ thậm chí toàn bộ thế giới kinh tế trung tâm, là nước Mỹ lớn nhất thành thị, nơi này tụ tập toàn thế giới số lượng nhiều nhất phú hào, khổng lồ khó mà tính toán tài phú ở chỗ này tiến hành lưu thông giao dịch. Phần lớn thế giới top 500 xí nghiệp ở chỗ này thiết lập tổng bộ. New York có thể nói là kinh tế Mỹ quốc chong chóng đo chiều gió, dê đầu đàn. New York sinh một lần địa chấn, toàn bộ Địa Cầu kinh tế đều muốn dọn

	Dọn.

	Cự long lần này tới nước Mỹ, khẳng định không phải là vì ngắm cảnh du lịch, cũng không phải là đến tiêu phí mua sắm. Hắn muốn trả thù, hắn khẳng định phải trả thù nhân loại. Nếu như New York bị hủy? Tổng thống thật sự là khó có thể tưởng tượng, đôi này nước Mỹ kinh tế sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng, nhưng là có thể khẳng định là, đây tuyệt đối là hủy diệt tính. Làm nhà kinh tế học xuất thân tổng thống, đối với điểm này, hắn vô cùng minh bạch. Nghĩ tới đây hắn không khỏi cảm thấy một trận bất lực. Lúc này tiếng chuông vang lên, hắn lập tức nhận điện thoại.

	"Ngài Tổng thống, tất cả đạn đạo đều nhắm ngay cự long, mời ra lệnh!"

	Tổng thống hai tay có chút có chút run rẩy, hắn do dự một chút, hít sâu một hơi, cố gắng làm tâm tình của mình bình tĩnh trở lại.

	Chẳng lẽ liền thúc thủ chịu trói, không làm mảy may phản kháng , mặc cho cự long tiến hành đồ sát sao! Nhân loại kiêu ngạo là không thể bị khinh nhờn. Nước Mỹ kiêu ngạo là không thể bị xâm phạm, hắn ánh mắt lập tức trở nên kiên nghị.

	"Công kích!"

	Tổng thống để điện thoại xuống, mềm mềm ngồi trên ghế, đột nhiên hắn mở ra ngăn kéo, từ bên trong xuất ra một cái hộp, hắn mở hộp ra, bên trong là một cây súng lục, cùng hai viên rải rác đạn.

	Hai tay của hắn run rẩy giơ tay lên súng, đem hai viên đạn chứa ở súng ngắn lên. Hắn đem miệng súng nhắm ngay chính mình huyệt Thái Dương, hai mắt nhắm nghiền, run rẩy dữ dội. Ngón tay có chút dùng sức.

	"Đinh!" Tiếng súng cũng không có vang lên, đây là cò súng đụng vào kim đồng hồ thanh âm. Sắc mặt hắn tái nhợt dọa người, đầu đầy mồ hôi. Hắn thả tay xuống súng. Không còn có dũng khí tự sát, hắn đem khẩu súng lại lần nữa chứa vào trong hộp, để cạnh nhau tiến vào ngăn kéo.

	Hắn hô hấp dồn dập, dũng khí tự sát thường thường chỉ có một lần, ngươi lần thứ nhất không thành công, như vậy ngươi liền không còn có dũng khí tự sát.

	Nhìn thấy tấm kia một vạn hai thúc canh phiếu, ta do dự, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được, có lòng không đủ lực a.

	Ha ha, khác có thể càng thu, mặt khác không cầu một chút nguyệt phiếu.