Tám mươi lăm. Xà cốc an toàn

	Trần Nam huyễn tưởng một hồi, liền tỉnh táo lại. Không khỏi lắc đầu, thầm mắng mình thật sự là sức tưởng tượng phong phú. Bất quá cái kia tình cảnh, thật là khiến người ta mê muội a.

	Trần Nam nhìn thoáng qua còn lại năm nam một nữ, đấu khí mơ hồ tại hai ba tầng chi phối. Cao nhất cái kia chính là vừa rồi đứng ra Augustus, đã đạt tới cấp ba đỉnh phong, sắp đột phá tới đất cấp, hơi bồi dưỡng một chút, hẳn là có thể làm rất tốt tay chân. Thực lực yếu nhất là thiếu nữ kia giáo sĩ, chỉ có đấu khí một cấp thực lực. Bất quá nàng phiêu lượng dung mạo, cho nàng tăng thêm điểm phân, có lẽ còn là có thể bồi dưỡng, Trần Nam chậm rãi suy tư.

	Mặc dù nói mình chỉ có thể nhìn từ xa, mà không thể đùa bỡn, nhưng ít ra đặt ở bên người, còn có thể đẹp mắt không phải. Trần Nam âm thầm gật đầu, con mắt hướng thiếu nữ vừa mới phát dục bộ ngực cấp tốc liếc qua. Người phương Tây phát dục chính là tốt, mới một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, bộ ngực lại có thể so Trung Quốc trung niên bác gái dựng lên.

	Trần Nam chuyển qua thân thể to lớn, hướng cự thú đi đến, trước lạnh một chút bọn hắn. Chờ bọn hắn tâm tình kích động bình tĩnh trở lại tại cẩn thận, hảo hảo bàn lại nói chuyện. Đám này người trẻ tuổi, trong lòng tố chất thực sự quá kém, thật sự là chịu không được lại lần nữa kinh hãi, khi nắm khi buông mới là vương đạo a, Trần Nam âm thầm suy tư. Cự thú đã thụ thương, vẫn là phải trước nhìn một chút bọn chúng thụ thương tình huống.

	Trần Nam hướng đám cự thú đi đến, tiểu Thanh ghé vào King Kong trên lưng, hai mắt khép hờ, Trần Nam không khỏi giật mình, không nghĩ tới tiểu Thanh cũng thụ thương, Trần Nam vừa bay tới thời điểm, tiểu Thanh còn tại không trung xoay quanh, căn bản là chú ý tới nàng thụ thương, ngay sau đó vội vàng cùng nhân loại chiến đấu, ký khế ước, căn bản là không có nghĩ đến tiểu Thanh đã thụ thương, Trần Nam trong lòng không khỏi âm thầm tự trách.

	Trong lòng của hắn lo lắng, không khỏi tăng tốc bước chân hướng tiểu Thanh đi đến, tiểu Thanh không khỏi mở to mắt, trông thấy Trần Nam tới, không khỏi líu ríu kêu lên, Trần Nam leo đến tiến đến. Phát hiện tiểu Thanh trên lưng có một đạo vết máu, trên cánh có rất nhiều máu tươi, Trần Nam đem móng vuốt thả trên người tiểu Thanh, tinh thần lực tìm kiếm, phát hiện tiểu Thanh vết thương đã khỏi hẳn không sai biệt lắm, Trần Nam lúc này mới thả lỏng trong lòng.

	Hắn hướng King Kong nhìn lại, King Kong chính nằm rạp trên mặt đất, nhắm mắt thật chặt tình, xem ra là tại chữa thương.

	Cự thú tố chất thân thể đúng là tương đương cường hãn, King Kong toàn thân mấy chục chỗ vết thương, thế mà đã không chảy máu nữa, bắt đầu chậm rãi kết vảy. Mà lại Trần Nam mừng rỡ phát hiện, King Kong thế mà đã đến địa cấp, thân thể cũng mơ hồ phát sinh biến hóa, toàn thân thế mà xuất hiện lân phiến giống như hoa văn, làn da bắt đầu trở nên giống chất sừng hình phát triển, lực phòng ngự trở nên càng thêm cường hãn. Trần Nam vượt qua King Kong, hướng phía trước đi đến.

	Đầu kia cơ hồ kém chút bị chém đứt cự xà, vô lực nằm rạp trên mặt đất, đây là một đầu màu đen cự xà, vết thương thật lớn, lộ ra nhìn thấy mà giật mình, trên vết thương, mầm thịt nhúc nhích, ngay tại chậm rãi khép lại. Trần Nam nhìn một chút, cái này tốc độ khép lại, đều nhanh theo kịp chính mình, mà lại hắn phát hiện, cự xà trên đầu thế mà xuất hiện hỏa hồng sừng nhỏ, . Trần Nam trong lòng một trận mừng rỡ, đây không phải kiếp trước giao long sao, không nghĩ tới, cự xà rốt cục đạt được tiến hóa, biến thành giao.

	Trần Nam móng vuốt dưới thân nằm dưới đất cự xà, một cỗ năng lượng bàng bạc, chậm rãi tràn vào cự xà thân thể, không, là giao long thân thể.

	Giao long tại cỗ này năng lượng khổng lồ trợ giúp dưới, đấu khí trong cơ thể lưu động càng lúc càng nhanh, năng lượng to lớn được bổ sung, không ngừng tu bổ thân thể thương tích, mầm thịt cấp tốc sinh trưởng, mấy tiếng về sau, . Trên thân thể cái kia vết thương thật lớn, rốt cục hoàn toàn khép lại. Mà lại đấu khí trong cơ thể nhân họa đắc phúc, đã đạt đến cấp ba đỉnh phong.

	Đầu này hắc giao long, lại bắt đầu sinh động, nó cự đầu, kề sát mặt đất, cung kính nằm rạp trên mặt đất. Trần Nam đứng người lên thể, hướng cái khác cự xà nhìn lại, bọn chúng dựa vào chính mình tự lành năng lực, đã gần như hoàn toàn khôi phục.

	King Kong mở to mắt, trông thấy Trần Nam, cảm xúc phi thường kích động, nó như thằng bé con, bắt đầu gào khóc. Nó không ngừng đấm ngực, vừa mới khép lại vết thương, lại bắt đầu lóe ra huyết hoa, nhưng là King Kong hoàn toàn mặc kệ, nó phát ra ọe ọe ọe tiếng kêu, tại Trần Nam bên người nhảy lên đi, to lớn thể trọng không khỏi làm mặt đất khẽ chấn động. Cái khác cự xà cũng từ trong lúc chữa thương tỉnh táo lại,

	Rắn thiên tính lạnh lùng, khiến cho chúng nó không làm được King Kong kích động như vậy. Nhưng là trong lòng cảm kích, cùng tôn kính lại một phần đều không ít, bọn chúng đầu đè thấp, thật chặt nằm rạp trên mặt đất.

	Trần Nam trong lòng cảm động, lúc ấy thu phục cự xà, cùng King Kong, chính mình chẳng qua là nghĩ coi bọn họ là thành pháo hôi đồng dạng. Chỉ là vì tại nhân loại phát hiện chính mình thời điểm, có thể hơi ngăn cản nhân loại tiến công bộ pháp, để cho mình bỏ trốn mất dạng.

	Nhưng là thời gian dần trôi qua cùng những cái này cự thú ở chung về sau, hắn mới phát hiện, cự thú ở giữa tình cảm là đơn thuần như vậy, thuần phác. Trần Nam thời gian dần trôi qua cũng bắt đầu coi bọn họ là thành tiểu đệ của mình đồng dạng. Kiếp trước sinh hoạt tại thế giới loài người bên trong, Trần Nam gặp nhiều nhân loại ngươi lừa ta gạt, hục hặc với nhau, mỗi người đều giống như sinh hoạt tại mặt nạ bên trong. Chuyển thế thành thằn lằn về sau hắn mới phát hiện động vật tình cảm là như vậy đáng ngưỡng mộ, chân thành.

	So với nhân loại giảo hoạt, Trần Nam vẫn là càng vui với cùng động vật liên hệ, từ khi biến thành thằn lằn, đặc biệt là Trần Nam tiếp nhận cự long truyền thừa ký ức về sau, hắn phát hiện chính mình đối với nhân loại tán đồng cảm giác đã bắt đầu trở thành nhạt. Có lẽ cả đời mình cũng không thể biến thành nhân loại. Trí nhớ của kiếp trước, Trần Nam có đôi khi cho là mình tựa như làm một giấc mộng, lộ ra như vậy xa xôi.

	Đối với cự long tới nói, nhân loại chẳng qua là đông đảo bộ tộc có trí tuệ một loại mà thôi, xa xa không có cự long tới cao quý.

	Trần Nam lắc lắc to lớn đầu, tựa hồ muốn vứt bỏ những cái này loạn thất bát tao suy nghĩ.

	Hắn hướng King Kong hiểu một chút, chính mình ra ngoài trong khoảng thời gian này phát sinh tình huống.

	Nghe được chính mình không có ở thời điểm, nhân loại thế mà phái ra năm sáu trăm người, hướng Xà cốc bên này tiến công, Trần Nam không khỏi đối với nhân loại tham lam, trong lòng phẫn nộ.

	Phẫn nộ sau khi còn lòng còn sợ hãi, còn tốt hẳn không phải là quân đội, bằng không, King Kong bọn hắn cũng không biết còn rất tốt. Trực tiếp ném mấy khỏa đạn đạo tiến đến, Xà cốc đông đảo sinh vật, cũng đều bay lên trời.

	Bất quá trải qua chuyện này về sau, Trần Nam bắt đầu cân nhắc Xà cốc vấn đề an toàn, tiếp tục như vậy, khẳng định là không được, mặc dù nghe King Kong ngữ khí, tất cả nhân loại, đều đã tiêu diệt. Nhưng là sớm muộn có một ngày, Xà cốc sẽ tiến vào quân đội ánh mắt, chính mình hẳn là lại lần nữa nghĩ một cái an toàn biện pháp, nếu như ngay cả nơi ở của mình đều không gánh nổi, chính mình cũng thực sự quá ném long tộc mặt.