Ba trăm hai mươi bốn. Đánh giáp lá cà

	Một tiết cách Long Thần đế đội, dao găm trăm công giáp xa bên ngoài, cái khổng lồ quân đội cam châu không đóng quân, chung quanh khắp nơi đều là tùy chỗ tĩnh tọa nghỉ ngơi chiến sĩ, mấy cái chiến sĩ xuất ra tùy thân lương khô, bắt đầu ăn. Bảo trì tràn đầy thể lực, tiếp xuống mới có thể tốt hơn chiến đấu.

	Tại một cái cự đại trong lều vải, mấy cái quần áo hoa lệ lão đầu. Chính tập hợp một chỗ thương thảo.

	Làm lều vải mặt đất, xuất hiện một cái Thủy kính khu vực, Thủy kính không ngừng run run, một bộ hình ảnh, ở bên trong biểu hiện, mặc dù hình ảnh mơ hồ không rõ, nhưng là vẫn có thể thấy rõ ràng, kia là một đội quân. Một con Long Thần quân đội của đế quốc. Lúc này bọn hắn đã ở nơi đó lẳng lặng chờ đợi. Hoan nghênh bọn hắn đến.

	Một lát sau, hình ảnh đột nhiên biến mất, lộ ra trụi lủi mặt đất.

	"Hepple đại chủ giáo, ngươi có ý kiến gì không một vị người mặc màu trắng hoa lệ phục sức lão đầu, một mặt nghiêm túc hỏi. Y phục của hắn bên trong khắc lấy một cái mặt trời huy chương.

	, "Lần này chư thần liên hợp động tín ngưỡng chiến tranh, rõ ràng không phải đơn giản như vậy, cái kia Long Thần đế quốc cũng không phải phổ thông đế quốc có khả năng bằng được. Lần này hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ chở cái té ngã, mà lại quân đội của bọn hắn thật sự là quá kì quái, xem không hiểu a, xem không hiểu! Bất quá tuân theo ta chủ ý tứ khẳng định không có bất kỳ cái gì sai lầm." Một người mặc trường bào màu vàng nhạt lão đầu lắc đầu nói.

	, "Hừ, ta chủ. Tức là chân lý, vĩ đại Thiên Không chi thần ngay tại trên trời xem chúng ta, chúng ta lần này tất thắng, không có cái gì khó khăn có thể đánh đến Thiên Không chi thần tín đồ" . Còn lại một cái lão đầu một mặt cuồng nhiệt nói.

	Còn lại hai cái lão đầu. Không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng. Trên mặt lộ ra một chút giận dữ.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, sau nửa giờ, nơi xa thời gian dần trôi qua lên bão cát, mười mấy phút về sau, bão cát nguyên lai càng dày đặc, bầu trời thời gian dần trôi qua xuất hiện mấy ngàn con phi hành ma thú, những ma thú này đứng thẳng mau hướng bên này bay tới, hình thể cực phóng đại mắt trần có thể thấy, cái kia khổng lồ trên thân thể ngồi từng bóng người. Những cái này phi hành kỵ sĩ trông thấy phía trước cái kia kỳ quái đội ngũ lộ ra có chút chần chờ, hơn đến càng chậm. Cuối cùng ngừng lại.

	Đại địa bắt đầu chậm rãi chấn động. Phảng phất có thiên quân vạn mã hướng bên này chạy đến. Ngay sau đó, vô số cưỡi đủ loại các dạng ma thú nhân loại, thời gian dần trôi qua tại đường chân trời bên trong xuất hiện. Số lượng càng ngày càng nhiều, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh. Kỵ sĩ hậu phương, là một đám đi bộ chiến sĩ. Bọn hắn nhưng không có đãi ngộ tốt như vậy, bọn hắn chỉ là một chút phổ thông chiến sĩ.

	Địch nhân quân đội. Chậm rãi hướng nơi này tới gần. Người, tất cả đều là người, lít nha lít nhít đám người, cơ hồ đem trong hoang mạc màu vàng đều che giấu, đây là một chi số lượng chừng năm mươi vạn đại quân.

	Đại quân phân biệt rõ ràng, tạo thành ba cái rõ ràng khu vực, đây là một cái có ba quốc gia tạo thành quân đội. Mỗi cái khu vực phía trước, đứng đấy mấy ngàn người mặc tinh xảo các loại giáo sĩ Quang huy chi thần nhân viên thần chức, từ trên người bọn họ tán năng lượng khổng lồ ba động. Chứng minh bọn hắn những người này cũng không phải là đơn giản như vậy,

	Tương phản, bọn hắn mới là cuộc chiến tranh này chủ lực, có thể di động cùng lặp lại sử dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí.

	Đội ngũ tại khoảng cách mười cây số địa phương ngừng lại, đối diện con kia kỳ quái quân đội, không nhích động chút nào, phảng phất pho tượng lẳng lặng chờ đợi bọn hắn tiến đến.

	Đối diện bầu trời khắp nơi đều là to lớn mà dữ tợn sắt thép ma ngẫu, cơ hồ không nhìn thấy bất cứ người nào ảnh. Quỷ dị tràng cảnh, để bọn hắn không ngừng bồn chồn. Đây là một cái kỳ quái quân đội, cùng dĩ vãng đụng phải bất luận cái gì quân đội. Đều không có chút nào tương tự.

	Lúc này mỗi vị chiến sĩ trong lỗ tai một cái. Vô tuyến tai nghe đột nhiên vang lên.

	"Vinh quang Long Thần các tín đồ, nguy cơ đã đến gần. Mười cái quốc gia liên hợp lại, dự định xâm lấn Long Thần đế quốc. Bọn hắn muốn đem chúng ta tiêu diệt, muốn đem chúng ta cuộc sống tốt đẹp xé vỡ nát.

	Nhưng là ta muốn nói cho bọn hắn biết chính là, Long Thần đế quốc cũng không phải là bọn hắn nghĩ đến có thể tới. Muốn đi liền có thể đi, bước vào Long Thần đế quốc biên giới, liền muốn làm tốt, hủy diệt chuẩn bị. Chúng ta là Long Thần cường đại nhất chiến sĩ. Chúng ta là Long Thần thành tín nhất tín đồ.

	Long Thần tại thần quốc nhìn chăm chú lên chúng ta, tử vong cũng không phải là kết thúc, làm chỉ là vừa mới bắt đầu. Như vậy thì để chúng ta hưởng thụ sắp đến chiến đấu đi!"

	Long Thần đế quốc chiến sĩ nắm thật chặt trong tay hạch dao động điện từ vũ khí, trong mắt một mảnh kiên định cùng vẻ cuồng nhiệt, những cái này chiến sĩ tuyệt đại bộ phận là viên tinh cầu này thổ dân cư dân, nhưng là trong thời gian ngắn ngủi lại sinh ra kiên định tín ngưỡng. Bọn hắn đối vĩ đại Long Thần dị thường thành kính.

	Đồng thời vì chính mình thân là Long Thần đế quốc một viên làm kiêu ngạo.

	Mười cây số khoảng cách, đối với năng lượng pháo tầm bắn tới nói, thật sự là một đoạn khoảng cách rất ngắn, nhưng là Long Thần đế quốc không có tiến hành bất kỳ công kích, đương nhiên cũng không phải là người chỉ huy hộ giáo kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Othello không biết, hắn chỉ là kéo dài thời gian.

	Long Thần đến bây giờ còn không có liên hệ đến, lúc này kéo dài thêm một chút thời gian, liền mang ý nghĩa, nhiều một phần hi vọng. Nhưng là cái này nguyện vọng rất nhanh liền tan vỡ, chi kia ba nước tạo thành quân đội, đang đợi nửa giờ về sau, bắt đầu hướng bên này trước.

	Mấy ngàn con phi hành ma thú. Một ngựa đi đầu, gào thét lên hướng bên này chạy đến, đối với những cái này cường đại đã đạt tới địa cấp đỉnh phong, hoặc là Tiểu Thiên Cấp phi hành ma thú tới nói. Mười cây số khoảng cách, căn bản là không hao phí thời gian bao nhiêu.

	Bay ở phía trước nhất chính là một nhóm hai đầu ma thú, toàn thân dài xanh xanh đỏ đỏ. Phảng phất phía trên bị dạng thuốc màu hắt vẫy, kho dài tới khoảng mười mét, to lớn mọc đầy vảy xé, hữu lực vỗ, phảng phất tiễn hướng bên này phóng tới.

	Othello biết lại kéo dài thời gian, chiến đấu kế tiếp liền muốn đã bị tổn thất khổng lồ. Hắn cắn cắn răng. Lớn tiếng nói.

	"Long Thần các chiến sĩ, ai vào chỗ nấy, tự do công kích, cường tráng các chiến sĩ, chiến đấu bắt đầu" .

	Othello vừa dứt lời. Những cái kia to lớn sắt thép chiến giáp, họng pháo bắt đầu nhanh chóng di động, rất nhanh liền riêng phần mình khóa chặt mục tiêu, năng lượng to lớn, thông qua hiệu suất cao phản ứng tổng hợp hạt nhân năng lượng lô, chuyển vận đến từng cái họng pháo bên trong, họng pháo bắt đầu vượt có chút ánh sáng trắng.

	Hơn ngàn chiếc to lớn lục địa tuần dương hạm, đột nhiên oanh minh, mặt đất cát mịn không ngừng nhảy lên.

	Không đến một giây thời gian, mấy chục vạn đạo đường kính cơ hồ có một mét to lớn cột sáng, rối rít đánh trúng, những cái kia phi hành ma thú. Cơ hồ mỗi một cái ma thú đều có trên trăm đạo chùm sáng đồng thời trúng đích.

	Cơ hồ tại ngắn ngủi một nháy mắt, bầu trời lập tức nghiêm nghị chợt nhẹ, vô số cường đại phi hành ma thú, hài cốt không còn, dù cho cường đại như Thiên cấp ma thú. Tại như thế đông đảo năng lượng pháo tập thể trúng đích, cũng trong nháy mắt chết oan chết uổng. Năng lượng khổng lồ, sinh ra cực độ nhiệt độ cao, khiến cho chúng nó thân thể, không đến một giây thời gian, liền hoá khí.

	Không trung ngoại trừ rải rác mấy cái Đại Thiên Cấp ma thú nỗ lực chèo chống bên ngoài, không còn bất luận cái gì vật sống tồn tại, bọn chúng phía trên kỵ sĩ đã biến mất, đã sớm hoá khí.

	Bất quá những ma thú kia cũng không sao tốt hơn, bọn chúng toàn thân cháy đen, vượt từng đợt rên rỉ, nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy, xa xa rời đi nơi đây. Những tên kia hiển nhiên bị dọa phát sợ. Mà lại chủ nhân đã biến mất, lúc này không còn có cái gì có thể trói buộc bọn chúng.

	Cái kia ba nước quân đội rõ ràng bị đối diện những cái kia thép vũ khí sắt xuống tới nhảy một cái. Xông lại động tác không khỏi trì trệ, muốn chạy trốn cũng đã không còn kịp rồi, sắt thép cự thú họng pháo đã nhắm ngay những cái này gia hỏa.

	Một giây về sau, phía trước lại là một mảnh ánh sáng trắng, ánh sáng trắng qua đi, đại địa xuất hiện vô số đạo thật sâu rãnh vuông. Nguyên bản năm mươi vạn quân đội, đã biến mất một phần ba.

	Chỉ là đồ sát hiệu suất mà nói ma pháp đấu khí xa xa không phải khoa học kỹ thuật có thể so sánh. Phương thức chiến đấu như vậy đã bị rất nhiều chiến sĩ tâm lý giải bại: "Ma quỷ. Đây là ma quỷ vũ khí, thần minh a, giết chết những cái kia đáng chết ma quỷ đi!" Một chút chiến sĩ bắt đầu hướng về sau mặt đất bỏ chạy, đối với những người bình thường này tới nói, dạng này vũ khí, hiển nhiên không phải bọn hắn có thể đối phó.

	Nhưng là một vòng mới tích súc năng lượng vừa chuẩn chuẩn bị hoàn tất, bầu trời xuất hiện một mảnh ánh sáng trắng. Toàn bộ chiến trường, lập tức lộ ra trống rỗng, mặt đất khắp nơi đều là sâu đạt vài mét hố sâu, hố sâu biên giới, là một mảnh lưu ly trạng vật chất, hiển nhiên đã bị độ cao năng lượng tụ tập. Hòa tan.

	Cái này làm bảy tên nhân loại đột nhiên từ trong đám người bay lên, cực hướng bên này vọt tới, từng cái to lớn lĩnh vực trên không trung nhanh chóng triển khai, đồng thời vô số mang theo các loại thuộc tính năng lượng điên cuồng hướng bên này công kích mà đến.

	Không trung cái kia sắt thép chiến giáp, mặt ngoài xuất hiện một tầng vòng phòng hộ, tại năng lượng to lớn công kích đến, vòng phòng hộ chấn động kịch liệt, bốn năm đài sắt thép chiến giáp, bị chính diện đánh trúng, trên không trung đột nhiên bạo tạc, tạo thành một cái cự đại hỏa cầu.

	Cái kia ba nước chiến sĩ. Lập tức hoan hô lên, cái kia sắt thép cự thú cũng không phải là vô địch, tại chính mình giáo hội truyền kỳ cường giả công kích phía dưới. Cũng là lộ ra không chịu nổi một kích. Nhưng là bọn hắn không có cao hứng bao lâu, liền triệt để tịt ngòi, vài đầu khổng lồ không tưởng tượng nổi cự thú, từ phía sau nhanh chóng bay lên, hướng bên này bay tới.

	"Rồng, cự long, truyền kỳ cự long, một chút gặp nhiều thật rộng chiến sĩ đã bắt đầu kinh hô." Trong lòng tràn ngập mãnh liệt rung động cùng sợ hãi, kia là có thể cùng thần chiến đấu sinh vật.

	Cái kia bảy tám danh truyền kỳ cường giả, từ bỏ đối những cái kia sắt thép chiến giáp công kích. Bắt đầu ngưng thực ứng đối. Cùng giai bên trong, cự long là vô địch, đây là tất cả cường giả chung nhận thức. Bọn hắn cũng không cho rằng. Cự long có thể tuỳ tiện đối phó.

	Năng lượng pháo công kích tám bánh về sau,  những cái kia cường đại hoặc là may mắn chiến sĩ. Anh dũng nhào tới, đã bắt đầu đánh giáp lá cà, bọn hắn minh bạch, một khi lui lại, như vậy thật chính là chết không có chỗ chôn, những cái kia ma quỷ vũ khí hiển nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn. Nếu như chạy trối chết lời nói, sẽ chết càng nhanh.

	Ba quốc gia hợp lại năm mươi vạn quân đội. Trong thời gian ngắn ngủi, đã chỉ còn lại có hơn vạn.

	Vô số chiến sĩ, từ trong chiến xa nhảy xuống, bắt đầu phi nước đại, hơn đến càng nhanh, tại thân thể tầng này mềm mại, nhưng lại phi thường thần kỳ xương vỏ ngoài tác dụng dưới, thường thường gấp đôi lực lượng, có thể vung đến gấp hai. Mà lại thân thể càng thêm nhẹ nhõm, động tác càng thêm nhanh chóng.

	Rất nhanh, chiến sĩ tại chiến sĩ ở giữa bắt đầu lẫn nhau va chạm, rất nhanh liền nhìn ra thắng bại, một chiến sĩ, giơ lên sáng loáng chừng ba bốn trăm cân cự kiếm hướng Long Thần đế quốc chiến sĩ chém tới, nhưng là đối phương giơ lên cái kia kỳ quái vũ khí, ở phía trước một ngăn, vũ khí của mình thế mà đoạn mất, tại hắn ngây người ngay miệng. Liền thấy, một đạo quang mang nhanh chóng hiện lên.

	"Phốc," máu tươi từ phần cổ như suối nước phun ra, người kia miệng cao cao bay lên, hắn đến chết đều không rõ, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra.