Ba trăm bốn mươi. Vương tọa 

	Trụ hư không! Bên trong chiếc chiến hạm khổng lồ vô thanh vô tức, như u linh Diêu khí, đồng trên mặt mãnh liệt không gian gợn sóng. Làm chiếc chiến hạm này nhìn có chút mơ hồ không rõ, to lớn vảy màu đen, tại hắc ám không gian bên trong, lộ ra không chút nào thu hút.

	Chiếc chiến hạm này lúc ẩn lúc hiện, lấy cực nhanh tần suất, mau đẩy về phía trước trước, giống sinh vật đồng dạng to lớn cánh thịt, nhẹ nhàng đong đưa, phảng phất vật sống.

	Một cái cự đại tinh hệ. Mau rút ngắn. Chiến hạm có chút điều chỉnh phương hướng, xẹt qua một đạo lưu quang, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa, phương hướng của nó chính là hệ ngân hà cao cấp văn minh, lai bên cạnh á chung

	.

	Tại vũ trụ một loại nào đó cho dù là thần minh đều không thể lý giải lực lượng thần bí ba động dưới, một chút lúc trước ngủ say thần minh tuần tự bắt đầu thức tỉnh, toàn bộ vũ trụ khắp nơi đều là năng lượng khuấy động, vô tận nguyên tố ngay tại nhảy cẫng hoan hô, không chỉ là long tộc tụ tập tinh cầu, cái khác vũ trụ các nơi cấp sinh mệnh cũng bắt đầu. . . Hiện thân.

	Một chút từng cái chủng tộc xa xưa thần thoại nhân vật, tuần tự từ trong ngủ mê, nhao nhao tuyên cáo tên thật của mình. Một chút văn minh bình thường trật tự bị đánh phá, thần minh cường lực ảnh hưởng tới từng cái chủng tộc riêng phần mình sinh hoạt.

	Đương nhiên cũng sinh một chút phàm nhân phản kháng thần minh hiện tượng, bất quá đều không ngoại lệ bị cưỡng chế trấn áp. Thần phạt cùng thần tích không có chỗ nào mà không phải là thần Minh Tuyên cáo chính mình uy nghiêm phương thức. Các nơi thần minh, chính thông qua các loại phương thức mau khôi phục thực lực của mình.

	Bất quá cũng không phải là tất cả thần minh đều là vận tốt như vậy. Có chút thần minh sau khi tỉnh dậy hiện, chính mình trước kia tín ngưỡng chi địa đã biến mất, văn minh của mình đã hủy diệt. Những cái này thần minh không thể không tại trong vũ trụ bốc lên nguy hiểm to lớn gánh lấy chân thân khắp nơi bôn ba. Tìm kiếm thích hợp tín ngưỡng chi địa.

	Vũ trụ trong có được sinh mệnh tồn tại tinh cầu không hơn vạn phần có một, một phần một triệu, muốn tìm tới thai nghén có trí tuệ sinh mệnh, càng là vô cùng hiếm thấy.

	Mà lại coi như tìm được. Cũng một phần ngàn khả năng bị cái khác thần minh chiếm cứ.

	Thần quốc hình thành sau. Cùng bán vị diện hoàn toàn khác biệt, hiện tại đã mảy may nhìn không ra bán vị diện tồn tại vết tích. Nó đã trong linh hồn giả lập thần quốc dung hợp, bán vị diện bất quá là sung làm một cái không gian, một cái nền móng mà thôi. là: Chân liên lõm bằng khảm mời đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Toàn bộ thần quốc có tám khối đại lục, chung quanh còn có lẻ tẻ hòn đảo dày đặc, đại lục chung quanh kia là một mảnh to lớn hải dương.

	Trần Nam đem bán vị diện trong một chút sinh vật chuyển dời đến trong đó một mảnh đại lục, để bọn chúng tiếp tục sinh tồn. Những sinh vật này. Theo thời gian trôi qua, đem thời gian dần trôi qua đã bị thần quốc pháp tắc ảnh hưởng, làm chậm rãi đồng hóa, đem gia nhập vào thần quốc pháp tắc cơ chế đi lên, tham dự thần quốc năng lượng tuần hoàn. Cũng không còn cách nào rời đi thần quốc làm đơn độc tồn tại.

	Trong đó một khối đại lục lên. Có thể nhìn thấy từng cái.

	Sinh vật có trí khôn tộc đàn, có địa phương đã khởi công xây dựng lên từng tòa giản dị thành thị. Những này là Trần Nam cầu bẩm người.

	Cầu bẩm người là tín đồ sau khi chết, linh hồn của hắn sẽ tiến vào thần quốc, tuân theo thần quốc đặc thù pháp tắc cơ chế tác dụng, dùng nguyên tố ngưng tụ mà thành thân thể.

	Hiện tại Trần Nam cầu bẩm người đã có ba trăm triệu nhiều, lũng khuếch trương nhiều cái chủng tộc. Đương nhiên tuyệt đại bộ phận là nhân loại, trọn vẹn chiếm bốn phần năm số lượng, tiếp theo là long tộc tụ tập tinh cầu thổ dân, cũng đã chiếm một phần mười, còn có một số Lam Diện Nhân cùng Oran tinh nhân, ngoài ra còn có một số chủng tộc khác người ngoài hành tinh.

	Ngoài ra Trần Nam còn có thể tại đại lục nào đó một chỗ thấy được một đầu cự long, cùng ba đầu khủng ngạc, là mấy năm này chết già. Bởi vì đối Long Vương tín ngưỡng đạt đến cạn tín đồ trình độ, mà đạt tới thần quốc. Những cái này sinh vật hùng mạnh. Sẽ là thần quốc rất tốt lực lượng thủ vệ.

	Trần Nam vội vã xử lý tốt hết thảy về sau, liền tiến vào lơ lửng giữa không trung trong pháp sư tháp ngủ say. Thần quốc kiến thiết thực sự làm hắn quá mức mỏi mệt.

	Thần quốc kiến tạo không phải ngươi thả ra thần lực là được rồi, cái kia khổng lồ thần lực hoàn toàn là từng đạo một điểm liền nổ nguy hiểm đồ chơi. Cái này cần hướng cao năng lực khống chế, kiến tạo thời điểm, thần cách còn muốn điên cuồng tính toán, tính toán thích hợp điểm vào, có chút sơ sẩy, toàn bộ bán vị diện tựa như pháo hoa đồng dạng nổ tung.

	Đặc biệt là giả lập thần quốc cùng vị diện dung hợp thời điểm, càng là không để một tia qua loa, nếu như quy tắc không làm theo, không cưỡng ép dung hợp, quy tắc đấu đá, trong nháy mắt sẽ để cho vừa mới thành hình thần quốc

	.

	Mấy tháng về sau. Trần Nam cuối cùng từ trong ngủ mê tỉnh lại. Đây là Trần Nam trở thành thần minh sau lần thứ nhất ngủ say.

	Hắn sau khi tỉnh lại, lại cái không ngừng cách bắt đầu thần quốc kiến thiết, dù sao thần quốc mới vừa vặn hoàn thành, hoàn toàn là một cái phôi thô. Đơn sơ vô cùng, mặc dù đã có nhất định công năng cùng năng lực phòng ngự, nhưng là vẫn hoàn toàn không đủ.

	Tỉ như có cường đại thần minh, thần quốc hoàn toàn là mở ra , bất kỳ cái gì thực lực đạt tới truyền kỳ cường giả đều có thể thông qua vị diện tọa độ, đi vào thần quốc, tiến hành giao dịch hoặc là chuyện gì khác.

	Đương nhiên lấy Trần Nam thực lực như vậy, hoàn toàn không có tư cách làm được hoàn toàn mở ra trình độ. Hắn không thể không giống cái khác thần minh, lấy hết tất cả biện pháp đến ẩn tàng thần quốc vị trí cùng hành tung, phòng ngừa cái khác thần minh hoặc là một chút cường lực sinh vật rình mò.

	Hắn nhất định phải nhanh thành lập đặc biệt pháp tắc, mới tăng cường thần quốc lực lượng, hiện tại là thần quốc là lúc yếu ớt nhất.

	Thần quốc tự có một bộ đặc biệt pháp tắc cơ chế, tỉ như hấp dẫn tín đồ linh hồn xuyên qua không gian đi vào thần quốc, ngưng tụ thân thể , chờ một chút những cái này sáu lãng đều là này thần quốc kiến thức cơ bản có thể, làm Trần Nam cần phải làm là, gia tăng thần miệng dẫn dẫn ngự cùng uy lực công kích, phòng ngừa thần quốc bị tuỳ tiện công phá.

	Đây cũng là một hạng khổng lồ dự án. Lấy Trần Nam thực lực bây giờ, cũng liền giản dị bố trí một chút, dù sao công việc này là thần minh cả đời công việc, sao có thể một đám làm liền. Dù cho hao phí khổng lồ thần lực, bố trí xong đẹp , chờ thực lực tiến giai, pháp tắc lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu thời điểm, cũng muốn đẩy lên, lại tiến hành lần nữa bố trí. Cái này thật to lãng phí thần lực.

	Mặc dù Trần Nam nắm trong tay thần quốc nhất định quyền hạn, nhưng là thần quốc pháp tắc mênh mông như khói, đủ loại pháp tắc huyền ảo cho dù nghiên cứu cả một đời cũng không rõ ràng, nghĩ nhúng tay cũng không nhúng vào, thậm chí những vật này liền nhìn đều không nhìn thấy!

	Mà chỉ có Trần Nam hiểu rõ pháp tắc hắn mới có thể làm ra nhất định điều chỉnh, tỉ như tăng thêm một chút chính mình lý giải, cùng đối với cái nào đó pháp tắc tiến hành cải biến. Nếu như Trần Nam nguyện ý, hắn có thể đem thần quốc cải tạo thành một cái tràn ngập nham tương cùng vết nứt không gian thần quốc, đương nhiên cầu bẩm người hình thành thân thể cơ chế cũng muốn làm vượt cải biến nhất định, tỉ như sửa chữa trở thành cũng sẽ không e ngại nham tương. Hoặc là vết nứt không gian.

	Bất quá cái này cần tưởng hao tổn đại lượng thần lực, mà lại Trần Nam cũng không muốn chính mình vị diện biến thành cái kia bộ dáng. Bởi vì thần lực có hạn. Lúc này hắn chỉ có thể thô sơ giản lược thay đổi một chút.

	Tỉ như không còn quyền hạn bên trong sinh vật. Một khi tiến vào bên trong, sẽ tự động gấp rút thần quốc cấm chế, hình thành không gian ngưng kết, không cách nào thuấn di, cấm bay, trọng lực áp chế, dù cho Trần Nam không còn thần quốc, cũng sẽ tự động xúc. Đương nhiên những cái này quyền hạn cũng có thể tùy thời sửa chữa.

	Bất quá dù cho qua loa bố trí xong, còn thừa những cái kia thần lực cũng đã hao phí bảy tám phần. Tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá bốn năm trăm nhỏ thần lực, đương nhiên ngủ say trong lúc đó, tăng lên một bộ phận thần lực.

	Hơn nữa còn có một hạng đồ vật còn không có bố trí xong, đó chính là thần điện.

	Nếu là lúc trước, như vậy căn bản cũng không có tất yếu, bởi vì khi đó còn không phải thần quốc. Mà lại Trần Nam đối với hưởng thụ a cái gì, yêu cầu cũng không phải là tận cao, cho dù là một cái huyệt động, hắn cũng có thể tận không ngần ngại chút nào đi ngủ. Mà lại khả năng ngủ được thoải mái hơn.

	Nhưng là thần quốc bên trong lại khác. Thần quốc bên trong thần điện, không vẻn vẹn là thần minh chỗ ở, hơn nữa còn là thần quốc bên trong, lực lượng phòng ngự cùng sức mạnh công kích cường đại nhất địa phương, chỉ cần thần điện không bị công phá, như vậy thần minh vẫn là không tính là bị đánh bại.

	Mà lại thần điện ở một mức độ nào đó đại biểu thần minh uy nghiêm, không thể có chút nào qua loa. Dù sao nơi này chính là có được đại lượng cầu bẩm người. Pháp Sư tháp hiển nhiên đã không quá thích hợp.

	Trần Nam đứng tại hư không, nhìn xuống đại địa, tại một tòa lớn nhất đại lục bên trong, tuyển một cái núi nhỏ. Ân! Chính là chỗ này, Trần Nam tâm niệm vừa động, sơn phong lập tức run rẩy dữ dội, vượt ầm ầm tiếng vang, mặt đất khẽ chấn động, sơn phong ngay tại đông đảo cầu bẩm người ngay dưới mắt, từ từ đi lên trên. Sơn phong thời gian dần trôi qua xuyên qua mây trắng. Thẳng đến lên tới bên trên hơn ba vạn mét cao về sau, mới dần dần ngừng lại.

	Ngay sau đó, sơn phong bắt đầu phảng phất mì vắt diên động, vô số đá vụn rối rít rơi xuống. Vượt tiếng vang to lớn, mặt đất bụi bặm ngập trời, chỉ là một hồi thời gian. Một ngày uốn lượn quanh co che kín vô số nấc thang vòng quanh núi đường lớn. Tại cự phong bên trong hình thành.

	Đương nhiên lúc này mới chỉ là bước đầu tiên. Trần Nam móng vuốt bên trong xuất hiện xuất hiện một đoàn trong suốt tản ra ánh sáng óng ánh chất lỏng, hắn móng vuốt vung lên, lập tức vô tận năng lượng điên cuồng hội tụ, một cỗ ngưng tụ chúng sinh nguyện lực tín ngưỡng lực lượng bắt đầu ở trong hư không dựa theo Trần Nam trong lòng tư tưởng, bắt đầu kịch liệt biến hóa.

	Một tòa màu đỏ sậm trạch cung điện khổng lồ, từ chỗ đỉnh núi chậm rãi dâng lên. Sơn phong có chút lắc lư, mấy giây về sau, sông, đỉnh chỗ xuất hiện một tòa lộng lẫy, mà lại hùng vĩ khôi giống như cung điện, vẻn vẹn chỉ là độ cao liền có năm ngàn chi mét.   đương nhiên cung điện kích cỡ cùng Trần Nam thân thể có quan hệ, hắn thực sự quá mức khổng lồ, quá nhỏ cung điện liền lộ ra có chút chật chội.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, bầu trời toà kia phù đảo chậm rãi lên núi đỉnh bay xuống, sau đó chấn động mạnh một cái, thành công rơi xuống đất. Màn địa chi về sau, phù đảo bắt đầu chậm rãi tầng dưới, thẳng đến hoàn toàn cùng đỉnh núi dung hợp mới ngừng lại được.

	Phù đảo bên trên Pháp Sư tháp cũng chầm chậm đắm chìm đến dưới đất, cái kia Pháp Sư tháp đã hoàn thành sứ mạng của hắn. Tự nhiên không cần tại lưu tại cung điện bên cạnh, tiến hành chướng mắt.

	Trần Nam thân thể từ hư không biến mất, rơi vào to lớn trên quảng trường, quảng trường vẫn là ban đầu quảng trường, nhưng là cung điện lại không phải lúc đầu cung điện.

	Những cái kia nguyên tố tinh thiếp, hiển nhiên đối với những biến hóa này có chút không quá thích ứng. Từng cái lộ ra kinh hoàng thất thố, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Trần Nam hướng cung điện đi đến, to lớn cao tới hơn ngàn mét cao đại môn, vô thanh vô tức mở ra, Trần Nam một đường mà lên, xuyên qua hành lang. Xuyên qua đại điện, thẳng đến đi tới cung điện sâu nhất. Bí mật nhất, chỗ cốt lõi nhất, chính mình vương tọa. Cất giữ chân thân địa phương.

	Đây mới là tòa cung điện này hạch tâm. Cũng là toàn bộ thần quốc hạch tâm, đương nhiên lúc này nó còn cái gì đều không phải là, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một cái hình tượng mà thôi.