Năm trăm bảy mươi chín. Tới chơi 

	Xa xa hằng hà sa số ngôi sao tản ra yếu ớt trước đứng thẳng, cho chúng mảnh hắc ám Thanh tuấn "Công" mang đến một tia hào quang nhỏ yếu, lúc này một chi vũ trụ hạm đội từ đằng xa im ắng lái tới.

	Đây là một chi cỡ nhỏ hạm đội, tổng cộng có chín chiếc chiến hạm tạo thành. Trung ương một chiếc, chữ hình chiến hạm, nhìn qua càng khổng lồ. Nó dài tới hai mươi km. Rộng mười lăm cây số, kia là một chiếc chiến đấu hình mẫu hạm, làm còn lại tám chiếc tám cây số chi phối hình trụ tròn tàu bảo vệ thì lại lấy chúng tinh cung cấp nguyệt chi thế, đem cái kia chiếc khổng lồ mẫu hạm vây quanh trong đó.

	Trên chiến hạm màu xám trắng vỏ kim loại bên trên hiện đầy từng đạo hoặc sâu hoặc mảnh vết cắt, hiển nhiên cái này mấy chiếc chiến hạm, ở trong vũ trụ đã vượt qua thời gian dài dằng dặc.

	Nói như vậy, vũ trụ chiến hạm tại vận chuyển vũ trụ bên trong, đều sẽ hủy bỏ vòng phòng hộ, toàn bằng chiến hạm bản thân vỏ kim loại trực tiếp cùng vũ trụ tiếp xúc, trừ phi đụng phải vành đai thiên thạch, hoặc là cái khác tình huống nguy hiểm. Mới mở ra vòng phòng hộ, bảo hộ chiến hạm an toàn.

	Dù sao vũ trụ vận chuyển lộ trình xa xôi, động phải kể năm hoặc là mấy chục năm, nếu như không giây phút nào mở ra vòng phòng hộ, như vậy tiêu hao năng lượng sẽ là vô cùng kinh người.

	Mặt khác, làm trung đẳng văn minh độ cao phát đạt trị kim kỹ thuật, là đủ nghiên cứu ra thích ứng trong vũ trụ đi thuyền kim loại. Trên thực tế, những cái này dày đặc vỏ kim loại, thậm chí có thể ngăn cản trong vũ trụ cao tốc vận động cỡ nhỏ thiên thạch va chạm.

	Những chiến hạm này cực tốc hướng cái này tinh hệ biên thuỳ bay đi, một cái khiêng hình hệ hằng tinh. Ngay tại chậm rãi phóng đại.

	To lớn mẫu hạm bên trong, lúc này ánh đèn lấp lóe, điện tử âm tại từng cái cửa hầm bên trong vang lên.

	"Mục tiêu tinh hệ sẽ tại mười cái tinh cầu ngày sau đến! Mục tiêu tinh hệ sẽ tại mười cái tinh cầu ngày đạt tới. Ngủ đông trang bị bắt đầu mở ra. Mời các vị chuẩn bị sẵn sàng, "

	Ngay sau đó chung quanh vang lên từng đợt khí áp âm thanh.

	Một cái xa hoa gian phòng. Một bộ giống như quan tài kim loại vật thể mặt ngoài, đột nhiên chậm rãi di động. Một trận cường lực khí áp qua đi, một cái trần truồng nam tử trung niên từ bên trong chậm rãi đứng lên. Ngay sau đó lại là hai vị nữ tử từ mặt khác hai cái cửa hầm bên trong trần truồng đứng lên.

	Hắn ánh mắt có chút mờ mịt. Nhưng là cũng không lâu lắm, liền thời gian dần trôi qua khôi phục thanh minh, hắn có chút ra hiệu. Hai vị nữ tử vội vàng từ trong phòng to lớn trong tủ treo quần áo lấy ra một bộ quần áo, cung kính phục thị hắn mặc quần áo, rửa mặt! Thẳng đến một tia không? Về sau, hắn mới cất bước đi ra cửa. Cửa im ắng mở ra.

	Thông qua một đầu hành lang dài dằng dặc về sau, hắn rất nhanh liền đi vào buồng điều khiển, lúc này buồng điều khiển, đã có vài chục người ngồi tại riêng phần mình vị trí bắt đầu bận rộn, từng cái màn hình giao thoa lấp lóe, vô số tin tức tại 3D trong màn hình hiện lên.

	Đám người nhìn thấy người này tới, không khỏi nhao nhao đứng lên, trên mặt lộ ra cung kính thần sắc.

	Trên mặt hắn không có chút nào biểu lộ, một mặt nghiêm túc, đồng thời mang theo một loại quý tộc cao cao tại thượng khí chất, hắn đi đến chủ vị phía trên ngồi xuống.

	"Chủ não, hồi báo một chút phi thuyền vận hành tình huống." Hắn thản nhiên nói.

	"Đúng, tôn kính hạm trưởng." Trước mặt hắn 3D màn hình nhanh chóng sáng lên. Một loạt tin tức dày đặc mà xuống.

	"Mẫu hạm vận hành điểm khác lạ tốt đẹp, phi thuyền năng lượng sung túc. Tàu bảo vệ bên trong ngoại trừ so số bốn tàu bảo vệ, bị thiên thạch va chạm dẫn đến một bộ phận khoang tiết lộ bên ngoài, còn lại hết thảy bình thường. Mặt khác lõm bay tàu bảo vệ, tiết lộ bộ phận đã phong bế. Hiện tại lông trải qua điều động máy móc dự án tay ngay tại sửa chữa.

	Không một người viên thương vong."

	Hắn khẽ gật đầu, trầm ngâm một chút, tiếp tục nói ra:

	"Chủ não, đem mục tiêu hệ hằng tinh phân tích một chút."

	"Đúng, tôn kính hạm trưởng. Xin chờ một chút!"

	Mấy phút về sau, điện tử âm thanh lần nữa truyền đến.

	"Mục tiêu tinh hệ thuộc về tiểu tinh hệ, tổng cộng có chín khỏa hành tinh." 3D trên màn hình xuất hiện một bức hệ hằng tinh đồ. Nhưng là rất nhanh cái kia 3D màn hình đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, kịch liệt run run, lấp lóe một hồi liền ngược lại biến mất.

	"Chủ não chuyện gì xảy ra?" Hắn khẽ chau mày, trong lòng nghi hoặc.

	"Tôn kính hạm trưởng, vừa mới dò xét sóng ánh sáng xuất hiện mãnh liệt quấy nhiễu. Toàn bộ hệ hằng tinh có một loại cường đại quấy nhiễu lực tràng. Quấy nhiễu dò xét ba động quan sát."

	"Không có bất kỳ biện pháp nào sao?"

	"Không có. Loại kia quấy nhiễu bằng vào chúng ta khoa học kỹ thuật không cách nào phá giải."

	"Ngươi nói là chúng ta muốn đi tinh cầu, so với chúng ta đế quốc khoa học kỹ thuật còn mạnh hơn?" Sắc mặt hắn khẽ biến. Trầm ngâm nửa ngày, sau đó nói.

	"Tôn kính hạm trưởng, tư liệu không đủ, không cách nào phán đoán! Nhưng là không bài trừ tinh hệ tự nhiên hình thành khả năng."

	Đột nhiên 3D màn hình lóe lên, một vị trung niên nam tử xuất hiện trên màn hình, hắn một mặt nghiêm túc. Không giận tự uy, mang theo một tia thiết huyết khí tức. Nhưng là lúc này trong mắt lại mang theo một tia ngưng trọng cùng cháy bỏng.

	"Eric bá tước, có một chi chiến hạm chính hướng chúng ta phương hướng lái tới."

	"Ân, Brott thượng tá, ngươi nói cái gì?" Sắc mặt hắn đại biến.

	"Eric bá tước, có một chi hạm đội, sẽ tại mười mấy phút sau đến, ta không cách nào phán đoán thời gian cụ thể, tốc độ của bọn nó quá nhanh. Không tốt bọn chúng lại có thể không gian khiêu dược, " Brott lời nói một nửa, đột nhiên 3D màn hình vặn vẹo, nhanh chóng đen xuống dưới.

	"Linh hồn chi thần phù hộ!" Trong phòng điều khiển, đã có người bắt đầu cầu nguyện, toàn bộ phòng điều khiển vô cùng lo lắng, còn chưa phát hiện địch nhân, nhưng là một chiếc tàu bảo vệ cũng đã đã mất đi liên hệ.

	Càng là địch nhân thần bí, càng là để cho người ta e ngại. Hết thảy mọi người, trên mặt không khỏi đều lộ ra một vẻ bối rối.

	"Tích! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Ngốc trăm triệu cây số bên ngoài, phát hiện một chi chiến hạm chính hướng bên này tới gần đem trăm triệu cây số, vừa Ất cây số, " cảnh cáo

	Cảnh cáo âm thanh kéo dài tại khống chế trong khoang thuyền vang lên, đỏ lục quang mang giao thế lấp lóe. Cái kia không biết hạm đội tới gần, làm hết thảy mọi người tâm đều nhấc lên.

	"Mở ra ngũ cấp vòng phòng hộ, phó pháo chuẩn bị bổ sung năng lượng! Mặt khác nhấp bày ra hai lỗ tiếp lời, ta muốn cùng bọn hắn rượu tin tức "Trong lúc nguy cấp ai giáp khắc bá tước phản thế, ; đến, gánh vác đặc thù sứ mệnh hắn, lực lượng không thể nghi ngờ muốn so những cái kia không biết chút nào bình dân muốn đủ được nhiều.

	Ngay tại cái này sát na, sở hữu 3D màn hình đột nhiên trống rỗng xuất hiện, 3D màn hình lấp lóe một hồi, một người kỳ quái hình sinh vật xuất hiện tại từng cái trong màn hình.

	Trên mặt hắn lộ ra một tia ngoạn vị ý cười cùng một loại cao cao tại thượng, phảng phất hắn đối mặt chỉ là một bầy kiến hôi.

	Eric bá tước trên mặt hiện lên một tia nổi giận.

	"Người ngoài hành tinh, nơi này là Địa Cầu Liên Bang không phận, căn cứ Liên Bang ngoại văn minh pháp thứ côi điều, tất cả ngoài hành tinh hạm đội tới chơi, không được tại hạm đội bên trên mang theo tính sát thương vũ khí. Hiển nhiên chiến hạm của các ngươi, cũng không phù hợp luật pháp liên bang.

	Nói rõ các ngươi ý đồ đến, người ngoài hành tinh? Nếu như chỉ là ngẫu nhiên trải qua, mời đi theo đường vòng. Nếu như là muốn bái thăm Địa Cầu Liên Bang,

	Chúng ta đem điều động một chiếc phi thuyền cùng các ngươi tiếp nhận, từng cái leo lên phi thuyền . Còn chiến hạm của các ngươi, thuộc về vi quy chiến hạm, chỉ có thể dừng ở ngoài không gian bên trong. Cái này đã là khuyến cáo, cũng là cảnh cáo, như vậy người ngoài hành tinh. Hiện tại ngươi có thể nói rõ ngài ý đồ đến."

	Eric bá tước ngực kịch liệt chập trùng, mặt mũi tràn đầy nộ khí, thẳng đến sau một hồi lâu, mới dần dần lắng lại. Hắn gánh vác trọng yếu sứ mệnh, tuyệt đối không thể ở chỗ này hành động theo cảm tính, hắn trầm giọng nói ra: "Bỉ nhân là đến từ Amyke đế quốc Eric bá tước, lần này tới, là muốn bái thăm quý đế quốc Giáo hoàng bệ hạ."

	Cái kia người kỳ quái hình sinh vật vừa nghe thấy lời ấy, nụ cười trên mặt biến mất, lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

	"Tốt a, ta sẽ lên báo ngoài hành tinh bàn bạc bộ môn liên quan tới ngươi ý đồ đến. Bất quá không muốn báo hi vọng quá lớn, tôn kính Giáo hoàng, mỗi ngày xử lý kia là thiên đại sự tình, như thế nào sẽ tiếp đãi ngươi dạng này tiểu nhân vật. Phi thuyền đã phái ra, xin đừng nên có dư thừa động tác, để tránh gây nên hiểu lầm không cần thiết."

	Tại yêu Mỹ Khắc đế quốc hô phong hoán vũ Eric bá tước, như thế nào đã bị qua vũ nhục như vậy, hắn khí huyết dâng lên, mặt mũi tràn đầy trướng màu đỏ bừng. Hắn cố ý hướng nơi hẻo lánh thoáng nhìn, trong góc hiện nay tuổi già lão nhân, đang lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, vô cùng không làm người khác chú ý. Gặp hắn nhìn qua, lão nhân kia nhẹ nhàng lắc đầu.

	Kim hơi thở màn hình biến mất, Eric bá tước vô lực nằm ở xốp trên ghế ngồi, cũng không lâu lắm, phi thuyền đột nhiên chấn động, rất nhanh liền ổn định lại.

	Điện tử âm, chỉ chốc lát ngay tại trong phòng điều khiển vang lên!

	"Mẫu hạm thành công tiếp nhận, mẫu hạm thành công tiếp nhận, khoang mở ra! Khoang đã mở ra, vô không khí tiết lộ, không khí bình thường, không trực tiếp có độc khí thể, có thể tự do hô hấp."

	Eric bá tước từ trên ghế ngồi đứng lên, hắn quét mắt đám người một chút.

	"Plutos phó hạm trưởng, nơi này liền giao cho ngươi. Milita, còn có tôn" tân cổ, các ngươi cùng ta cùng đi nhìn xem cái kia ngạo mạn Địa Cầu Liên Bang!" Hắn thản nhiên nói, trong giọng nói nhưng lại có không thể nghi ngờ hương vị, chỉ có gọi vị lão nhân kia lúc, trên mặt mới lộ ra vẻ cung kính, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, không có bất kỳ người nào phát hiện.

	"Đúng, tôn kính hạm trưởng."

	Một vị kiều mị nữ tử, còn có cái kia một mực ngồi tại nơi hẻo lánh bị người coi nhẹ lão nhân cùng một chỗ đứng lên. Ba người không có mang bất kỳ vật gì, đi ra phòng điều khiển về sau, theo thứ tự đi lên một cỗ cỡ nhỏ lục địa xe, hướng tiếp nhận khu chạy tới.

	Vũ trụ chiến hạm thực sự quá lớn, nếu như chỉ dựa vào đi đường, rất có thể muốn đi nửa giờ thậm chí một giờ, sở hữu đồng dạng tại cỡ lớn chiến hạm bên trong thường thường sử dụng phương tiện giao thông.

	Lục địa xe tại quỹ đạo bên trong bay nhanh hành sử, cũng không lâu lắm, đã đến tiếp nhận khu, đây là một đầu đường kính ba cây số chi phối to lớn lối đi hình tròn, trong thông đạo phong bế thức cánh cổng kim loại đã tầng tầng mở ra, hai hàng tản ra nhu hòa tia sáng đèn, một đường kéo dài đến chỗ sâu.

	Nơi này không chỉ có là tiếp nhận khu, cũng là mẫu hạm bên trong mấy chục chiếc tử hạm cùng hơn ngàn lục địa cơ giáp ra vào thông đạo.

	Lục địa xe cũng không lâu lắm liền thấy mấy cái người mặc toàn phong bế quần áo sinh vật hình người, những cái này tay thuận cầm vũ khí trận địa sẵn sàng đón quân địch đứng ở nơi đó, nơi đó đã là một chiếc phi thuyền khác khu vực.

	Một vị tựa hồ là đầu lĩnh hình sinh vật, đột nhiên đầu hiện ra sóng nước trạng ba động, sau đó quang mang lóe lên, đầu quần áo biến mất, lộ ra kỳ quái khuôn mặt.

	"Đến từ ngoài hành tinh sinh vật, mời xuống xe!"

	Eric bá tước nhìn lão nhân kia một chút, lão nhân không có chút nào biểu lộ, hắn nhẹ nhàng đứng lên, không có chút nào do dự.

	Eric bá tước cũng chỉ đành đi xuống lục địa xe, một nhóm ba người tại vô số thân vũ khí như có như không nhắm ngay dưới, hướng trước mặt đi đến.

	Eric lẳng lặng ngồi tại trong một cái phòng, trong lòng của hắn thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Tiến vào chiếc phi thuyền này về sau, bọn hắn liền bị những cái kia rõ ràng là binh sĩ hình người sinh vật đưa đến một cái phòng giam lỏng. Hắn đã không có nhìn thấy chiếc phi thuyền này hạm trưởng, cũng không có bất kỳ cái gì dù là lễ tiết bên trên tiếp đãi.

	Đôi này một yêu Mỹ Khắc đế quốc quý tộc tới nói là trước nay chưa từng có sỉ nhục, đồng thời trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi. Đúng vậy, ý sợ hãi. Cái văn minh này nhân loại vô luận là ngôn ngữ, vẫn là cử chỉ hành vi, đều cho thấy cái văn minh này cường đại.

	Giống như vậy văn minh tới chơi, đối cái văn minh này người mà nói hẳn là vô cùng phổ biến. Nơi này mỗi người, đều mang cao cao tại thượng, chẳng thèm ngó tới khí chất.

	Mà lại đến chiếc phi thuyền này về sau, một đường chứng kiến hết thảy, đều đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi. Hết thảy tất cả đều cho thấy cái văn minh này so với mình yêu Mỹ Khắc đế quốc phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Trong phòng cũng không phải là không có vật gì, nơi này bố trí tựa như một cái phòng nghỉ, phía trên trưng bày một chút kỳ quái mà như nước trong veo hoa quả. Ngoài ra còn có một chút cổ quái đóng gói đồ ăn.

	Gian phòng vách tường cho dù là sàn nhà, đều là một mảnh lập thể tràng cảnh, tràng cảnh bên trong một viên cỡ nhỏ hằng tinh ngay tại cực tốc tiếp cận, làm chung quanh vô số đầy sao tản ra hơi lệ" tiểu nhị tuyệt đối không phải bọn hắn đế quốc loại kia cứng nhắc kho hơi thở màn hình kỹ không châu giả lập tràng cảnh càng thêm chân thực, ngồi tại chỗ, hắn phảng phất đưa thân vào vũ trụ, nhiều lần hắn đều sinh ra ảo giác.

	Hắn không cách nào phán đoán đây rốt cuộc là phi thuyền thị giác, vẫn là thu tốt hình ảnh. Bởi vì tốc độ kia làm hắn trợn mắt líu lưỡi, hắn không thể tin được kia là phi thuyền có thể đạt tới tốc độ.

	Chờ đợi là khô khan, cũng là bực bội, đặc biệt là tại cái này tĩnh lặng im ắng vũ trụ tràng cảnh bên trong.

	Mỗi một giây đều phảng phất tại dày vò, ba người ai cũng không nói gì. Vị lão giả kia ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, vị kia mỹ lệ nữ sĩ một mặt sợ hãi, nắm thật chặt góc áo, đối quần áo chiến đấu.

	Bất quá mấy tiếng thời gian, cái kia phi thuyền liền cấp tốc tiến vào cái này hệ hằng tinh bên trong, Eric bá tước con mắt bắt đầu chậm rãi trợn to, trong mắt mang theo rung động cùng vẻ không tin.

	Ở vào hằng tinh ngoại vi trong vũ trụ, có hai tòa đặt song song sắp xếp to lớn vũ trụ kiến trúc đang lẳng lặng phiêu phù ở hư không, mỗi một tòa thái không kiến trúc đường kính đều có năm sáu mươi cây số, hiện ra một cái hoàn mỹ hình tròn, ở giữa trống rỗng nhưng lại có sóng nước trạng chập trùng, nhìn qua phảng phất một mảnh chất lỏng.

	Cái này hai tòa khổng lồ vũ trụ công trình kiến trúc, hiển nhiên vô cùng bận rộn, phụ cận sắp hàng vô số loại hình khác nhau kích cỡ khác biệt phi thuyền, Eric bá tước chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, liền phát hiện không thua vạn chiếc vũ trụ phi thuyền.

	Những chiếc phi thuyền này thông qua trong đó một tòa thái không kiến trúc hình tròn trống rỗng về sau, liền nhanh chóng biến mất. Đúng vậy, biến mất, triệt để biến mất. Không còn tại một chỗ khác xuất hiện. Mà đổi thành một tòa thì là thỉnh thoảng trống rỗng phun ra từng chiếc từng chiếc tất cả lớn nhỏ phi thuyền.

	Đây là lỗ sâu, Eric bá tước mặc dù không có gặp qua loại này công trình kiến trúc, nhưng lại là biết rõ trong vũ trụ tương tự kì lạ tồn tại. Hai cái này lỗ sâu, một vào một ra, không biết thông hướng phương nào, đến từ chỗ nào?

	Tại Eric bá tước nhận biết bên trong, lỗ sâu chỉ có trong vũ trụ tự nhiên hình thành, lại không cách nào chế tạo bởi người, trừ phi ngươi văn minh đã phát triển đến đỉnh phong, đến trong truyền thuyết cao cấp văn minh, lúc này mới có khả năng chế tạo bởi người. Mà lại cái này cũng vẻn vẹn chỉ là truyền ngôn, Eric bá tước chưa từng có tận mắt qua. Nhưng là ở chỗ này, ngay hôm nay, hắn lại nhìn thấy làm cho người rung động một màn.

	Cao cấp văn minh! Không nghĩ tới nhiệm vụ của mình mục tiêu văn minh lại là cao cấp văn minh, hắn đột nhiên dự cảm đến, nhiệm vụ của mình, có lẽ không biết nhẹ nhàng như vậy.

	Phi thuyền tiến vào cái này tinh hệ về sau, tốc độ liền chậm chạp rất nhiều, Eric con mắt thật chặt nhìn chăm chú lên viên này tinh hệ bên trong bận rộn cảnh tượng. Vô số khổng lồ phi thuyền từ phụ cận tiến vào, cái này so với mình yêu Mỹ Khắc Tinh hệ không biết còn bận rộn hơn gấp bao nhiêu lần.

	Hắn thẳng đến tiếp cận cái này tinh hệ mới phát hiện, cái này tinh hệ hằng tinh, lại có năm phần chi bị một loại vật chất đoàn đoàn vây quanh, nhìn qua tựa như một tầng to lớn màn trời. Nó tựa hồ đang tiếp thụ lấy hằng tinh cái kia khổng lồ năng lượng, lại làm tầng này màn trời hiển nhiên vẫn chưa hết công.

	Mấy trăm chiếc cỡ lớn dự án mẫu hạm tại hằng tinh phụ cận du đãng, không ngừng phun ra lít nha lít nhít cơ giáp, những cơ giáp này lưới vừa bay vượt mẫu hạm liền chỉ lên trời màn khu bay đi. Ngày hôm đó màn biên giới, sớm đã có vô số cơ giáp ngay tại bận rộn công việc. Màn trời đang không ngừng mở rộng.

	Rung động, một màn tiếp lấy một màn xuất hiện, làm Eric đã có chút chết lặng, hắn đột nhiên cảm giác được trước nay chưa từng có khẩn trương cùng câu thúc.

	Tại Eric bá tước lo lắng hãi hùng bên trong, một viên màu lam nhạt cỡ trung tiểu hành tinh xuất hiện tại trong màn hình, tốc độ của phi thuyền càng ngày càng chậm. Eric trong lòng đã đại khái hiểu rõ, mục đích đã nhanh muốn tới. Hắn sắp tiến vào trong truyền thuyết cao đẳng văn minh tinh cầu.

	Hắn hít một hơi thật sâu, thoáng sửa sang lại một chút chính mình quần áo dáng vẻ, hắn phát hiện hai tay của mình lại có điểm run rẩy.

	Chính như Eric dự liệu là, phi thuyền rất mau tiến vào cái tinh cầu này tầng khí quyển, sau đó hướng một tòa cự đại tổ ong trạng lơ lửng giống như thái không cảng khẩu bay đi.

	Mấy phút về sau, phi thuyền tiến vào bên trong một cái tổ ong, liền vô thanh vô tức ngừng lại. Eric còn không có cảm giác được cái gì, vị lão giả kia liền đã đứng lên.

	Ngay sau đó trong phòng truyền đến một trận nhu hòa điện tử âm:

	"Các vị hành khách, Colombia đại không bến cảng đã đến, mời các vị theo thứ tự xuống thuyền! Các vị hành khách, Colombia đại không bến cảng đã đến, mời các vị theo thứ tự xuống thuyền!"

	"Dora điện hạ, ngươi cẩn thận một chút, đi theo ta đằng sau!" Trần Nam thận trọng hướng trước mặt hành tẩu, một bên quay đầu nói.

	"Đúng, Chủ thần điện hạ." Dora trả lời một tiếng.

	Tu dưỡng hai năm về sau, Namis rốt cục khôi phục thương thế. Trần Nam một nhóm thần minh tiếp tục thăm dò cái không gian này. Bất quá lần này cũng không phải là không mục đích gì tiến lên, theo châu bụi người này tạo sinh vật hai năm này lòng đất thăm dò, nàng đã phát hiện một cái kì lạ địa phương. Nhưng là cái chỗ kia lại có một loại kì lạ lực tràng, ngăn trở bất cứ sinh vật nào tới gần, nàng một mực không được cửa mà vào. Mà lại nàng phát hiện thần minh khí tức.

	Bởi vì cái này phát hiện, Trần Nam không khỏi đối châu bụi cảm nhận khá hơn một chút, chí ít ở chỗ này nàng tác dụng vô cùng lớn. Cùng Namis thương thế chuyển biến tốt đẹp về sau, Trần Nam liền không kịp chờ đợi lên đường.

	Sáng chế rơi vào đội ngũ sau cùng mặt, hướng trước mặt nhanh chóng đi vòng quanh, nàng lộ ra vô cùng hưng phấn, trên đường đi toàn thân khối thịt giống như như gợn sóng lăn lộn.

	Nhưng là làm nàng phi thường mê mang cùng nghi ngờ là, nàng không biết mình tại sao lại như thế hưng phấn. Trên thực tế, từ khi phát hiện cái chỗ kia về sau, tâm tình của nàng liền không còn cách nào bình tĩnh. Nàng cảm giác ở trong đó tựa hồ có đồ vật gì ngay tại triệu hoán nàng, không để cho nàng từ tự chủ muốn tới gần.

	Trước phát năm ngàn , đợi lát nữa còn có bốn ngàn, có thể sẽ một giờ đêm.