Hai trăm tám mươi ba. Trưởng lão Vivian 

	Thi đấu la từ nóc nhà bay lên, to lớn hợp kim cự phải. Có chút hướng đầu lĩnh kia phê xuất uyên mười buông xuống, phát triển chiến tín hiệu. Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể đánh trước bại cái kia dẫn đầu lại nói, bằng không mà nói, một khi khai chiến. Chính mình một phương này khẳng định sẽ tổn thất nặng nề. Dù sao lần này tới người, tuyệt đại bộ phận vẫn chỉ là địa cấp đỉnh phong thực lực, đối với sư thứu kỵ sĩ dạng này không trung bộ đội tới nói không có một chút phần thắng.

	Carlos chậm rãi bay ra đội ngũ, đối với cái kia nhân loại kỳ quái, hắn có một loại thật sâu kiêng kị. Vừa rồi loại trình độ kia công kích hắn cũng có thể làm được, nhưng lại xa xa không có nhẹ như vậy tô lại nhạt viết. Hắn chậm rãi rút ra cự kiếm.

	Thân thể từ sư thứu bên trong nhảy lên một cái, hướng đối phương bay đi . Bình thường sư thứu cưỡi lên, cường đại chỉ là sư thứu mà thôi . Còn sư thứu trên lưng những kỵ sĩ kia, chỉ cần có thể khống chế là được rồi, đối với kỵ sĩ thực lực yêu cầu không phải rất lớn.

	Bất quá hắn khác biệt. Bản thân hắn liền đã đạt đến cửu giai, thực lực đã xa xa vượt qua sư thứu, ngồi tại sư thứu bên trên chiến đấu sẽ chỉ giảm xuống lực chiến đấu của mình.

	Người của song phương. Chậm rãi lui ra phía sau, cường giả chiến đấu, dù cho chỉ là dư ba, cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận. Mà lại kết quả của cuộc chiến đấu này. Đem ảnh hưởng bọn hắn phải chăng cần tiếp lấy chiến đấu.

	Chung quanh thời gian dần trôi qua đè nén, cái kia nồng đậm đấu khí, trên người bọn hắn phương pháp tạo thành một kiện thực chất áo giáp. Bọn hắn nhanh chóng tới gần, song phương hơn đến càng nhanh. Rốt cục bịch một tiếng vang thật lớn, trước mặt mơ hồ chấn động, hết thảy mọi người trái tim phảng phất hụt một nhịp, để bọn hắn một trận khó chịu.

	Carlos kêu lên một tiếng đau đớn, không nghĩ tới thực lực của đối phương cư nhiên như thế cường đại, đấu khí tối thiểu muốn so chính mình nhiều hơn ba tầng.

	Từng đạo cường đại kiếm khí thỉnh thoảng đánh vào đại địa phía trên, mặt đất phảng phất bị cày qua một

	.

	Odyssey. Không ngừng dựa vào chính mình độ, cùng dư thừa đấu khí hướng đối phương công kích, nhưng là kiếm pháp của đối phương cùng độ linh hoạt, xa xa cao thâm hơn mình. Mà lại kinh nghiệm chiến đấu muốn xa xa mạnh hơn chính mình, tại một phen tùy ý công kích về sau. Nước mắt sách a (vung lõm) nhà máy cáo ít, bên trong trảm từ, trong tiểu thuyết nhiều

	Odyssey liền có chút cố hết sức, kiếm của đối phương phảng phất linh hoạt rắn độc, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền lập tức công thủ chuyển đổi.

	Cái tinh cầu này cao võ kỹ, rực rỡ màu sắc đấu khí chiêu số, xa xa không phải đã là văn minh khoa học kỹ thuật Địa Cầu có thể so sánh, nơi này mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh chiến đấu, mấy vạn năm triển lãm, cũng sớm đã làm nơi này ma huyễn văn minh tiến hóa đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Làm Odyssey chỉ là một cái không có trải qua mấy trận chiến đấu thái điểu mà thôi, nếu như đụng phải đấu khí kém xa tít tắp đối thủ của hắn, hắn có thể nhẹ nhõm thủ thắng, nhưng là đụng phải cùng giai cao thủ, hắn liền có chút giật gấu vá vai, không chịu nổi một kích.

	Những cái kia Long Thần hộ giáo kỵ sĩ,

	Mỗi cái đều là tình huống như vậy.

	Odyssey nỗ lực ủng hộ, bất quá hắn đấu khí, xa so với đối phương tới cường đại, chí ít nhìn qua vẫn là hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

	Theo chiến đấu tiến hành, Odyssey cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu thích ứng đối phương chiêu số, kinh nghiệm chiến đấu bắt đầu không ngừng tăng lên. Lần này đến phiên Carlos nỗ lực ủng hộ.

	Một phút về sau, một đạo kiếm quang trượt xuống Carlos đầu vai. Một mảnh huyết quang qua đi, hết thảy mọi người lập tức đều yên lặng xuống tới.

	Carlos che thụ thương bả vai, trong mắt phức tạp nhìn xem Othello. Hắn biết, nếu như hắn nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể đem chính mình chém thành hai khúc. Sau đó đem tất cả sư thứu tiểu đội tàn sát sạch sẽ, sau đó toàn thân trở ra.

	Sư thứu tiểu đội mặc dù cường đại, nhưng là đối với như chính mình dạng này cường giả mà nói, đơn giản chính là không chịu nổi một kích.

	Hắn vô luận đều nghĩ mãi mà không rõ, những người này có nhất định phải lưu tại đế quốc lý do, bởi vì đây là nhiệm vụ của bọn hắn.

	"Ngươi đi đi! Bất quá chúng ta là sẽ không rời đi, bất quá chúng ta có thể cam đoan, sẽ không làm bất luận cái gì phá hư đế quốc sự tình." Othello nhìn xem Carlos chậm rãi nói.

	"Mặc dù ta không biết các ngươi vì cái gì nhất định phải lưu tại đế quốc, nhưng là ta minh các ngươi một câu vẫn là mau rời khỏi đi. Đế quốc vị kia không hi vọng nhìn thấy bất kỳ bất an nhân tố. Lần sau tới thời điểm, cũng không phải ta như vậy thực lực nhân vật. Các ngươi tốt tự lo thân đi." Hắn nói xong, nhìn thật sâu Othello một chút, sau đó hướng trước mặt bay đi.

	Một tiếng hô quát sau. Tất cả sư thứu kỵ sĩ, hướng đế quốc cũng bay đi, hướng hoàng đế báo cáo tình huống nơi này.

	Othello nhìn xem đi xa sư thứu kỵ sĩ, trong mắt xuất hiện một tia không hiểu ý cười.

	Long Đảo, một đầu khổng lồ cự long phe phẩy cánh thịt hướng ở trên đảo cao nhất hang động bay đi, làm vừa mới bởi vì Thánh Dịch tiến giai trưởng lão Long tộc, nàng đối Long Vương điện hạ trong lòng tràn ngập cảm kích tôn kính. Nếu như không có cái kia bình Thánh Dịch. Có lẽ nàng mãi mãi cũng không cách nào tiến giai đi, dù sao Truyền Kỳ cấp khác cường giả, dù cho cường giả như mây cự long, cũng không có mấy cái. Mà lại những lão gia hỏa kia. Cái nào không sống qua qua mấy ngàn năm.

	Giống nàng dạng này vẫn chưa tới một ngàn tuổi tuổi trẻ cự long tiến giai truyền kỳ, đơn giản chính là chưa bao giờ nghe thấy. Long Đảo cũng không phải là rất lớn, đặc biệt đối cự long tới nói. Dù cho phi hành chậm nữa, Long Vương hang động cũng đã đến.

	Đây là nàng lần thứ nhất đến Long Vương sào huyệt, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương. Nàng uỵch cánh, tại sào huyệt bên ngoài không ngừng xoay quanh.

	Rốt cục hắn răng khẽ cắn, lập tức bay vào. Long Vương sào huyệt rất lớn, dù cho thân thể khổng lồ của mình, cũng lộ vẻ dị thường tư khoát, bất quá vừa nghĩ tới tôn kính Long Vương điện hạ cái kia khổng lồ một lý nghị tưởng tượng thân thể, nàng lập tức liền hiểu rõ Long Vương sào huyệt vô cùng mềm mại, mang theo nồng đậm khí lưu hoàng, đây đối với một đầu Bảo Thạch Long tới nói, lộ vẻ có chút không quá thích ứng, Bảo Thạch Long thổ tức là một loại hóa đá thổ tức, bị nàng thổ tức đánh trúng, đều đem biến thành một tòa pho tượng.

	Nàng chậm rãi hướng tạo mặt đất đi đến, trái tim bắt đầu thẳng thắn nhảy lên.

	Rốt cục bò lên hơn một ngàn mét thời điểm, nàng rốt cục gặp được Long Vương.

	Lúc này Long Vương chính nhắm mắt lại ngủ gật, giống như sấm rền mới âm thanh, chấn động đến toàn bộ hang động đều chấn động chấn động. Nàng đứng thẳng bất an đứng tại chỗ.

	Bất quá may mà chính là, Long Vương rất nhanh liền tỉnh lại.

	Đương nhiên Trần Nam cũng không phải là ngủ gật, mà là đắm chìm trong thần tính bên trong. Hỗ trừ tín ngưỡng chi lực tạp chất, hắn hiện đoạn thời gian gần nhất, tín ngưỡng chi tuyến lại có nhất định gia tăng. Mặc dù không làm rõ ràng được chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bất quá tín ngưỡng gia tăng rõ ràng là chuyện tốt.

	Trần Nam mở to mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cự long, đầu này cự long toàn dài khái chừng tám mươi thước, toàn thân trong suốt lân giáp lóe ra như bảo thạch rực rỡ. Đầu này cự long còn vô cùng tuổi trẻ, trên mặt còn có một tia non nớt. Dựa theo cự long tuổi tác mà tính. Mới vừa vặn trưởng thành.

	Đương nhiên cùng Trần Nam đây là không cách nào so sánh được, hiện tại Trần Nam tính toán đâu ra đấy, tăng thêm bán vị diện vượt qua thời gian, cũng không gặp qua năm trăm tuổi. Dựa theo long tộc nói chuyện, Trần Nam hiện tại vẫn chỉ là trưởng thành kỳ mà thôi.

	Cái kia Bảo Thạch Long bị Trần Nam ánh mắt nhìn toàn thân bất an, nàng đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, thấp giọng nói.

	"Tôn,, tôn kính Long Vương điện hạ

	"Ngô. Không cần khẩn trương, hiện tại ngươi đã là long tộc trưởng lão, ngươi đứng lên đi!" Trần Nam lắc đầu. Đầu này cự long mặc dù đã đến Truyền Kỳ cấp biệt, nhưng là trong lòng tố chất lại không thế nào tốt.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Tôn" tôn kính Long Vương điện hạ, ta" ta gọi Vivian." Cái kia Bảo Thạch Long, len lén nhìn thoáng qua Trần Nam thấp giọng nói.

	Nếu như không phải cự long trời sinh giọng to lớn, hoặc là Trần Nam lỗ tai nhạy cảm, Trần Nam cơ hồ liền nghe không rõ, thật không biết lúc ấy thời điểm tranh tài, nàng là thế nào thủ thắng.

	"Ách! Vivian trưởng lão, nhất là vừa mới tiến giai trưởng lão, hiện tại có một chuyện cần ngươi đi làm. Ngươi sau khi rời khỏi đây, chọn lựa mười đầu cự long, đi tham gia một lần nhiệm vụ, đương nhiên nhiệm vụ cũng coi như tại ban thưởng bên trong. Mỗi đầu cự long đều cần Đại Thiên Cấp thực lực. Đến lúc đó đi tìm cái kia tại rộng thao bên trên nhân loại là được rồi."

	"Là. Tôn kính Long Vương điện hạ." Có chút như thủy tinh con mắt trộm lườm Trần Nam một chút. Nhỏ giọng đáp.

	Trần Nam bị khóe mắt nàng dư quang nhìn đứng ngồi không yên.

	"Vivian trưởng lão, vậy ngươi đi ra ngoài trước đi, chuyện này đùa nghịch mau chóng đi làm, càng nhanh càng

	"Là. Tôn kính Long Vương bệ hạ." Vivian nói xong. Liền xoay người hướng cách làm, bất quá rời đi thời điểm, cái kia thoáng nhìn len lén ánh mắt, làm Trần Nam có chút toàn thân lông.

	Othello buổi sáng liền đến đến Long Đảo giống bẩm báo tình huống bên kia. Bất quá tận hiển nhiên tình huống cũng không khá lắm. Mặc dù mới bắt đầu phát triển không tệ, nhưng đi đến về sau, lại gặp đến đế quốc bài xích, thậm chí xuất hiện chiến đấu tình huống.

	Bất quá Trần Nam cũng không có trách cứ, tựa như ở Địa Cầu, khác biệt màu da nhân chủng đều phải tiến hành kỳ thị cùng bài xích. Càng không phải là nói là bọn hắn những người ngoài hành tinh này.

	Giáo Đình nhân viên hành động không thuận ý, làm hắn hiểu được, những cái này giới vẫn là dùng nắm đấm nói chuyện, lúc trước cách làm cũng không phải là không đúng, mà là quá ôn hòa. Có lẽ cà rốt và cây gậy là một cái lựa chọn rất tốt.

	Mà lại long tộc những cái kia hormone bài tiết quá thừa gia hỏa, gần nhất trải qua cũng có chút xao động, dù sao một thật nhốt tại Long Đảo cố gắng tu luyện hoặc là cố gắng tạo rồng Bảo Bảo. Hiển nhiên kiếm điểm tích lũy quá ít, mà lại độ quá chậm. Những cái kia chỉ sợ thế giới bất loạn gia hỏa, một mực gọi rầm rĩ lấy cần chiến đấu. Ngay cả mấy vị long tộc lão luyện thành thục trưởng lão cũng bộc lộ dạng này ý tứ, nhìn cách bảo vật dụ hoặc đã bị bọn hắn một lần nữa hoán thanh xuân, trở nên hiếu chiến.

	Long tộc không xuất thế đã rất lâu rồi,   hiện tại không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất. Trần Nam cũng nghĩ thông qua chiến đấu, thử một lần thế giới này sâu cạn.

	Cự long chọn lựa rất nhanh liền hoàn thành, chọn cự long, không khỏi hưng phấn không hiểu, không có chọn đến, liền lộ vẻ có chút ủ rũ, dù sao chiến đấu mới là nhanh nhất điểm tích lũy thu hoạch được phương thức.

	Tất cả cự long nhìn xem may mắn cự long, đều ném lấy ánh mắt hâm mộ. Có thể tưởng tượng , chờ bọn hắn sau khi trở về khẳng định sẽ có một đống mỹ lệ tinh xảo bảo vật.

	Cái kia mười đầu bị chọn đến cự long hưng phấn đi theo có chút cùng Othello hướng Croatia đế quốc bay đi, cự long cánh khổng lồ che khuất bầu trời, bọn hắn hưng phấn vỗ. Xa xa hướng không trung bay đi.

	So với cái kia nho nhỏ Long Đảo, rộng lớn đại địa cùng bầu trời mới là thuộc về cự long. Vivian nâng lên một hồi, liền hiện nhân loại kia đột nhiên không thấy.

	Nàng không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa có một cái điểm nhỏ, đang cố gắng phi hành đuổi theo những cái này cự long. Thật sự là yếu ớt sinh vật. Vivian trong lòng thầm nhủ một tiếng, mở ra to lớn cánh thịt. Bay trở về. Sau đó nàng duỗi ra cự trảo, một phát bắt được nhân loại kia.

	Mấy lần vỗ liền đuổi kịp cái kia mười đầu Đại Thiên Cấp cự long, lúc này đại lục đã thấy ở xa xa.