Bốn trăm năm mươi hai. Siêu viễn trình thị giác bí mật 

	Giá trị của hắn hẳn là cao hơn, Trần Nam đã mơ hồ cảm giác được, cái này vô số bao nhiêu thiết diện, cùng từ xa quan sát có trực tiếp liên quan. Nếu như có thể trực tiếp nắm giữ phương diện này kiến thức, hoặc là ứng dụng những kiến thức này dùng cho phương diện khác, tỉ như công kích, đây tuyệt đối là vô cùng nghịch thiên.

	Trần Nam đã có chỗ phát giác, cái này trong đầu từng cái lẫn nhau } thêm họa chuẩn bị cùng không gian có quan hệ. Là không gian pháp tắc thông qua một loại nào đó xảo diệu phương thức vận dụng ra biểu hiện.

	Trần Nam trong lòng có chút suy tư, đem cự tháp để vào trong không gian giới chỉ, nơi này cũng không phải là nghiên cứu phù hợp trường hợp, hết thảy trước chờ trở lại thần quốc lại nói.

	Mà lại Trần Nam cảm giác nếu như có thể mở ra cái này cự tháp, như vậy bên trong hẳn là còn có kinh hỉ chờ đợi mình. Dù sao cường đại như thế tồn tại, nếu như không có mấy món bảo vật, nhọn ← tại cũng là nói không đi qua.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, hư không trong chốc lát, mở ra một vết nứt. Một đầu dấu chấm cự long, lập tức ở trong không gian biến mất.

	Trần Nam trở lại thần quốc, lập tức liền đến đến trong cung điện, nhanh chóng tiếp nhận hóa thân đoạn thời gian này tất cả ký ức. Trong đó cũng không có cấp văn minh tin tức. Trong lòng của hắn kiếu biền lỏng cùng khẩu khí, sau đó một bước không ngừng đi vào cung điện chỗ sâu vương tọa.

	Chiếc nhẫn ánh sáng trắng lóe lên, một tôn tháp cao xuất hiện tại vương tọa bên trong. Trần Nam vừa đi vừa về quan sát, cự tháp mặt ngoài các loại hình vẽ hình học có vô cùng đơn giản, tỉ như thường thấy nhất nhiều phía hình, đường cong; có lại là dị thường phức tạp, vô số đường cong đường cong tạo thành một cái thần bí đồ án, nhưng là những cái này bao nhiêu rìa cạnh, lại lẫn nhau ở giữa cấu thành một cái thống nhất chỉnh thể, mỗi một bộ phận phảng phất đều là không thể thiếu cùng chia cắt.

	Trần Nam vừa đi vừa về quan sát, lại nhìn không ra như thế về sau, có chút hình vẽ hình học mặc dù có thể nhìn thấy, nhưng là một khi chạm đến nhưng căn bản cảm giác không thấy, có chút nhìn qua hình cung, nhưng là tinh tế nhìn chưa lại là một đường thẳng. Mặc dù Trần Nam có được nhạy cảm ánh mắt, cực nhanh tính toán lần, nhưng là loại này thị giác cùng Linh giác bên trên song trọng lừa gạt Trần Nam vẫn là không có bất kỳ biện pháp, Trần Nam cảm giác chính mình mỗi một lần nhìn thấy tình huống đều khác biệt quá nhiều. Quản chi liền xem như dùng thần thức quan sát, cũng giống như nhau tình huống.

	Trần Nam không biết loại kia là chân thật, cái nào là hư ảo.

	Bất quá tình huống như vậy cũng không thể chẳng lẽ Trần Nam, tâm hắn niệm khẽ động, vương tọa bên trong một mảnh nước biển đột nhiên từ trên trời giáng xuống, toàn bộ vương tọa thủy vị nhanh chóng bên trên sâu, rất nhanh cái kia cự tháp liền bị nước biển chìm Trần Nam lơ lửng ở trên mặt nước, lộ ra vẻ tươi cười.

	Nước biển nhiệt độ rất nhanh liền chợt hạ xuống, mấy giây về sau, nước biển nhanh chóng đông kết, một cái dày đặc trọng đại ức vạn tấn tầng băng xuất hiện tại vương tọa bên trong.

	Trần Nam móng vuốt lăng không vạch một cái, crắc! To lớn tầng băng từ giữa đó hoàn mỹ vỡ ra, một tòa thuần trắng như tuyết cự tháp lập tức lộ ra. Ngoại trừ tháp cao phụ cận cái kia một bộ phận, còn lại dày băng, bị Trần Nam từ vương tọa trong chuyển di.

	Trần Nam rơi xuống, tinh tế quan sát trong tầng băng xuất hiện cự tháp chiếu ra mặt lõm, lúc này thị giác cùng Linh giác ảo giác sớm đã biến mất, hết thảy đều lộ ra bình thản không có gì lạ, Trần Nam tinh tế liếc mấy cái, liền đem tất cả bao nhiêu đường cong ghi lại trong lòng, sau đó quan sát mặt khác, mặt khác cũng là như thế, không có bất kỳ cái gì kỳ quái dị trạng. Trần Nam cũng không có đối với cái này biểu thị kinh ngạc, hiển nhiên sớm đã dự liệu được sẽ xảy ra như thế kết quả.

	Theo Trần Nam, những cái này tựa như một cái cự đại ma pháp trận, một khi ma pháp trận bị chia cắt, như vậy tất cả công năng cùng hiệu quả cũng ghế dựa biến mất. Trên thực tế càng là phức tạp ma pháp trận, thì càng yếu ớt, một cái đường cong cải biến, là đủ chiếu thành toàn bộ ma pháp trận sụp đổ.

	Trần Nam nhắm mắt lại, đem hai bên đồ án nhớ lại một chút, sau đó trong đầu tiến hành mô phỏng. Hai bên đồ án chậm rãi tới gần. Đồ án lập tức sinh tính thực chất cải biến, nguyên bản bình thản không có gì lạ đồ án, lúc này lại tràn đầy mộng ảo sắc thái, để cho người ta vô cùng ngạc nhiên.

	Trần Nam mở ra, ánh mắt lộ ra một f vui mừng. Mặc dù Trần Nam cũng không hiểu rõ cái kia mỗi một cái đường cong cùng cái kia mỗi một cái bao nhiêu đồ án đến cùng có hàm nghĩa gì, nhưng là chí ít đã có thể làm được phục chế đây chính là một hạng tiến bộ cực lớn.

	Cái này cự tháp thực sự quá mức khổng lồ, tại vũ trụ trên chiến trường chính mình cái kia cự tháp vừa để xuống, là đủ gây nên các phương thần minh chú ý, như thế nghịch thiên bảo vật, một khi gây nên cường đại thần minh chú ý, coi như không ổn, người chết vì tiền chim chết vì ăn, tham lam thế nhưng là sinh vật nguyên tội.

	Ở trong mắt Trần Nam cái này cự tháp 16 cấp Thần khí còn muốn tới trân quý, nếu như có thể theo nếp phục chế một cái tiểu nhân lời nói, ẩn nấp sử dụng, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

	Đương nhiên hắn cũng có thể trực tiếp đem cự tháp cải tạo trở thành pháp bảo, thu phóng tự nhiên. Bất quá tại chính mình còn không có hoàn toàn xác định bảo tháp công năng trước đó, Trần Nam không dám làm bất kỳ cải biến cùng phá hư. Một khi cái kia cự tháp từ xa quan sát năng lực biến mất, vậy liền muốn khóc cũng không kịp.

	Trần Nam trong không gian giới chỉ thả ra một đống màu xanh nhạt tinh thạch, quyết định trước làm thí nghiệm, những cái này tinh thạch đều là lần trước tại cái kia rách nát thần quốc bên trong mang tới, tính chất phi thường cứng rắn, hiển nhiên là một loại rất tốt vật liệu luyện khí.

	Một đống như ngọn núi khoáng thạch, chậm rãi trôi nổi đi lên, Trần Nam hít một hơi thật sâu, sau đó một ngụm liền biến thành một đoàn hình tròn chất lỏng.

	Trần Nam đình chỉ phun ra hỏa diễm, thần thức điều khiển đám chất lỏng kia, chất lỏng sinh kịch liệt biến hóa, thời gian dần trôi qua kéo dài, biến hình, từng cái bao nhiêu thiết diện, nhanh chóng hình thành. Cái kia cự tháp đồ hình phi thường phức tạp, tại não bôi bên trong mô phỏng mặc dù nhanh, nhưng là chân chính muốn đem vật thật sao chép được, lại là một đoạn thời gian dài dằng dặc.

	Trần Nam mỗi cách một đoạn thời gian, liền phun ra một ngụm hỏa diễm, đem dần dần sắp biến thành thể rắn tinh thạch một lần nữa mềm hoá.

	Mấy ngày sau, đến lúc cuối cùng một cái góc cạnh cấu tạo hình thành về sau, toàn bộ tiểu tháp, bỗng nhiên sinh đột biến, trở nên giống như giống như mộng ảo.

	Tiểu tháp chỉ có trăm mét đến cao, đối Trần Nam tới nói vừa mới thuận tay, ngoại trừ nhan sắc cùng kích cỡ bên ngoài, cùng cái kia cự tháp cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Màu xanh nhạt tiểu tháp tư lạnh dần lại về sau, liền rớt xuống đất, vượt bịch tiếng vang. Trần Nam cũng không có tại tiểu tháp thực hiện bất kỳ trận pháp, dù sao cái này một cái chỉ là một cái vật thí nghiệm mà thôi.

	Trần Nam vẫy tay, cái kia tiểu tháp, liền bay đến Trần Nam;f , trung, vừa mới chạm đến, Trần Nam liền biết phán đoán của mình là chính xác. Đúng tốt thần cốt, không rõ chi tiết hiện ra trước mặt mình.

	Thần quốc cùng vũ trụ so sánh thực sự quá nhỏ, còn không có ha nhập thần biết, liền đã có thể quan sát triệt triệt để để, căn bản nhìn không ra cái này tiểu tháp các loại cái kia cự tháp đến cùng có thay đổi gì cùng không đủ.

	Đóng chuẩn bị rời đi thần quốc, đi vào vũ trụ hư không.

	Trần Nam thuấn di một trận, sau đó ngừng lại, lúc này đã cách Long Tinh chỗ hệ hằng tinh, mấy năm ánh sáng xa.

	Hắn chậm rãi tại tiểu tháp bên trong đưa vào thần thức, quan sát khu vực lập tức đột nhiên biến lớn. Nhưng là Trần Nam lại cảm giác hiệu quả cùng cự tháp so sánh kém nhiều lắm. Thần thức ngưng trệ trình độ thật to gia tăng, thần thức đưa vào thời điểm, vô cùng tối nghĩa, quan sát một trăm năm ánh sáng chi phối khoảng cách, tiêu hao thần thức, thế mà khoảng chừng một phần tư nhiều.

	Nếu như là cự tháp, như vậy nhiều nhất bất quá một phần mười. Trần Nam trong lòng thở dài, như vậy, tiêu hao thực sự quá lớn, thần thức mỗi một lần tiêu hao, lần tiếp theo muốn bổ đầy, thì cần muốn một đoạn thời gian rất dài, tại loại địch nhân này sắp tới gần thời điểm, không thể nghi ngờ là tương đối nguy hiểm. Hiện tại lực lượng thần thức đã là Trần Nam lực lượng cường đại nhất.

	Trần Nam vừa định đình chỉ chuyển vận thần thức, lại đột nhiên ngừng lại, trong mắt ngưng tụ, ngược lại bắn ra nhấp nháy hung quang. Năm ánh sáng năm khu vực biên giới, lúc này đang từ từ xuất hiện vô số điểm nhỏ, làm phương hướng của bọn nó, chính là hướng Long Tinh bên này bay tới.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, đem cái kia màu xanh nhạt tiểu tháp, đặt ở trong không gian giới chỉ, sau đó nhanh chóng mở ra vết nứt không gian trở lại thần quốc.

	Trần Nam trong cung điện, lúc này đã ngồi đầy hơn mười vị thần minh, ngoại trừ tại trong vũ trụ điều tra thần minh, Akar thần minh phân đội đã đại bộ phận đến đông đủ.

	Trần Nam ngồi tại vương tọa bên trong, hai mắt kiếu bế, mặt không biểu tình, toàn bộ cung điện tràn ngập một cỗ túc sát chi khí, làm tất cả tới thần minh run mật kinh hãi. Đại điện hoàn toàn yên tĩnh, những cái này thần minh hoặc giống suy tư hình, hoặc nhìn cung điện phiến đá hoa văn, chính là không có tiếng nói.

	Cho dù ai cũng biết một khi gây vị kia sát tinh mọc lông sẽ có hậu quả gì.

	Đến lúc cuối cùng một cái thần minh vội vội vàng vàng đi vào đại điện bên trong, Trần Nam mới chậm rãi mở to mắt, một cỗ vô hình mịt mờ ba động, đột nhiên từ hai mắt tán. Tất cả thần minh cảm giác được linh hồn của mình đột nhiên có chút rung động một chút, có chút mê muội, sắc mặt không khỏi đột biến,   ngược lại lộ ra vẻ kinh ngạc, đây rốt cuộc là cường đại cỡ nào tinh thần lực? Hơn nữa nhìn hướng Arcas thần sắc tựa hồ cũng không phải là cố ý làm.

	Trên thực tế quả thật là như thế, đương nhiên đây không phải tinh thần lực, mà là thần thức" Trần Nam thần thức tăng trưởng dù sao không phải mình khổ tu có được. Trống rỗng tăng vọt tám lần, khiến cho lực lượng thần thức, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách khống chế. Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thần thức bốn phía tình huống" bốn phía lượng mặc dù cùng tổng lượng so ra không có bao nhiêu, nhưng là đối dạng này thần minh hóa thân, lại là đủ để cho bọn hắn sinh có chút mê muội.

	Tại tăng thêm thần thức tính công kích so tinh thần lực còn muốn tới cường đại. Nếu như Trần Nam nguyện ý, hắn thậm chí có thể dùng thần thức tiến hành công kích, mặc dù không cách nào cùng não trùng so sánh, nhưng lại cũng có ba tầng chi phối uy lực, chí ít đối phó Trung Vị Thần đã đầy đủ, dù cho Thượng Vị Thần, cũng có thể làm bảo sinh ra một trận mê muội.

	Trần Nam thần thức vốn là tại cấp bậc thần minh so ra muốn tới cường đại, dù sao cấm đoạn hỏa diễm tồn tại, làm Trần Nam thần thức căn bản cũng không cần khổ tu liền có thể nhanh chóng tăng trưởng.

	Mà lại tăng lên tám luân về sau, dù cho Thượng Vị Thần hoặc là Huyền Tiên cũng vô pháp cùng Trần Nam bằng được.

	Trần Nam uy nghiêm quét mắt chung quanh chúng thần một chút, óng ánh cự nhãn, bắn ra một tia u quang, cường đại tinh thần uy áp, khiến cái này thần minh hóa thân căn bản không dám cùng Trần Nam đối mặt.