Bốn trăm bốn mươi bốn. Huy hoàng cấp sinh vật chiến hạm 

	Tộc lít nha lít nhít phảng phất trong hư không trống rỗng tung xuống lưới lớn. Tại chúng lưới lớn nhanh chóng" cái một màu tím tránh mang cầu, cực xuyên tới xuyên lui. Trái đột lại xông, tẩy như lưới đánh cá trong cá con.

	Cự trùng nhanh chóng hướng Trần Nam bên này bay tới. Căn bản cũng không biết sợ hãi là vật gì. Đột nhiên Trần Nam cảm giác một loại dị dạng, con mắt không khỏi khẽ híp một cái. Chỉ thấy phía trước cự trùng, nhao nhao từ trong mắt, trong miệng. Hoặc là thân thể nào đó toàn bộ vị, bắn ra vô số nhan sắc khác nhau công kích từ xa, những công kích này có tia vũ trụ loại, nguyên tố loại, điện tương năng lượng loại. Còn có cái khác loại hình. Cái kia hắc ám hư không đảo mắt liền trở nên chói lọi vô cùng.

	Trần Nam đột nhiên minh bạch vì cái gì Địa Cầu chiến tranh thành lũy sẽ bị những cái kia cự trùng phá hủy dễ dàng, những cái này xạ tuyến, mặc dù nhìn qua uy lực yếu nhưng là đây là đối Trần Nam mà nói, đối với chiến tranh thành lũy dạng này cao đẳng văn minh vũ khí tới nói, thật là quá mức cường đại, mà lại số lượng thực sự quá nhiều. Dù là phòng ngự tại cao, tại như thế dày đặc công kích đến. Cũng sẽ nhanh chóng bị phá hủy.

	Nhìn xem cự trùng công kích, Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, căn bản cũng không có để ý.

	Coi như tất cả công kích đánh trúng Trần Nam, Trần Nam tin tưởng mình phòng ngự cũng đủ để ngăn chặn.

	Chỉ là nguyên bản không có mảy may năng lượng ba động côn trùng. Như thế nào có thể vọt tới cường đại như thế công kích. Cái này khiến Trần Nam vô cùng nghi hoặc. Trần Nam mặc dù đang tự hỏi, nhưng là trong tay công kích lại là không ngừng chút nào. Quả cầu sét, cực tới qua xuyên thẳng qua. Tại trùng triều bên trong quá thay qua từng đạo rõ ràng thông đạo. Trong thông đạo khắp nơi đều là một chút cự trùng hài cốt.

	Công kích chớp mắt đã áp sát, Trần Nam thân thể bày tỏ lại lân giáp, tuôn ra từng đạo hoa mỹ hào quang. Vô số năng lượng tại lân giáp phía trên văng tứ phía, khiến cho Trần Nam thân thể khổng lồ, phảng phất trong vũ trụ nở rộ hoa tươi.

	Công kích kia càng ngày càng nhiều, toàn bộ, bầu trời phảng phất bị sắc thái lấp đầy, vô số năng lượng tại thân thể của hắn chồng chất, Trần Nam thân thể rất nhanh liền tạo thành một cái cự đại quang cầu.

	Mặc dù bây giờ còn là đủ tiếp nhận khổng lồ như thế năng lượng, nhưng là cũng làm cho Trần Nam vô cùng khó chịu. Trong hư không vô số pháp tắc giao thế lấp lóe, không gian sinh có chút vặn vẹo, chỉ là một hồi thời gian, một cái đường kính đạt trăm vạn cây số dung nham không gian nhanh chóng hình thành, Thần Vực trong cự trùng, còn chưa kịp tới giãy dụa, liền biến thành hư không, bị Thần Vực đồng hóa.

	Trên người năng lượng chỉ chốc lát liền tiêu tán vô tung, vô số công kích công kích đến Thần Vực phía trên, chỉ là gây nên Thần Vực có chút gợn sóng. Một cái Kim Chung đột nhiên từ đều húc bay đi, hướng trùng triều bên trong điện xạ mà đi.

	Nó nhanh chóng mở rộng, rất nhanh một cái đường kính bảy tám cây số Kim Chung liền vắt ngang ở trong hư không.

	Đang! Kim Chung một mảnh mơ hồ, một tiếng kéo dài, luân tang, phảng phất từ viễn cổ mà đến tiếng chuông, truyền khắp toàn bộ hư không! Chung quanh cự trùng, đột nhiên thân thể dừng lại, ngay sau đó sinh kịch liệt bạo tạc. Vô số cự trùng đột nhiên nổ tung, tàn chi vẩy ra. Xanh xanh đỏ đỏ nước vẩy khắp toàn bộ hư không.

	Đương! Đương! Đương! Kim Chung cực xẹt qua hư không, tiếng chuông không ngừng vang lên, mỗi một lần tiếng chuông. Đều sẽ gây nên cự trùng bạo tạc. Ngắn ngủi mấy giây thời gian, trùng triều liền thời gian dần trôi qua mỏng manh.

	Cái kia quả cầu sét uy lực mặc dù to lớn, lại hoàn toàn không có Kim Chung như vậy đồ sát hiệu suất, dung hợp linh hồn pháp tắc hạ âm sóng, đối với loại này thân thể cùng linh hồn yếu ớt dày đặc hình địch nhân đến nói, hiệu quả vô cùng kinh người.

	Cái kia tiếng chuông phảng phất trong vũ trụ chuông tang, nó đại biểu là hủy diệt cùng tử vong.

	Một phút về sau, Kim Chung nhanh chóng bị Trần Nam thu hồi, lúc này hư không bên trong, lông trải qua lại không bao nhiêu Trùng tộc, ngoại trừ rải rác mấy cái bên ngoài. Toàn bộ hư không đã một mảnh côn trùng hài cốt.

	Trần Nam Thần Vực tiêu tán, móng vuốt vạch một cái, một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện tại hư không, kim quang lóe lên về sau, thân thể lập tức biến mất.

	Cái này còn lại ước chừng trên trăm con cự trùng, Trần Nam cũng không có đem bọn chúng. . . Giải quyết.

	Những cái này cự trùng hiển nhiên từ địa phương khác mà đến. Nếu như không đem bọn chúng sào huyệt tiêu diệt, như vậy có cái này một đợt về sau, rất có thể còn sẽ có mặt khác một đợt tới. Nếu như một không chú ý, Địa Cầu liền nguy hiểm, vì vĩnh viễn giải quyết cái này hậu hoạn. Trần Nam quyết định đem bọn chúng lưu lại thông qua bọn chúng phải chăng có thể dẫn xuất bọn hắn hang ổ chỗ.

	Bất quá làm Trần Nam buồn bực là, bọn chúng cũng không có thay đổi di động lộ tuyến, ngược lại một mực hướng Địa Cầu

	Đi.

	Trần Nam do dự một chút, cũng không có lần nữa ra ngoài. Đem bọn nó cho hủy diệt. Như thế số lượng cự trùng, Địa Cầu hẳn là có thể tuỳ tiện ngăn cản. Coi như khoa học kỹ thuật không được, chỉ cần có mấy cái truyền kỳ cường giả, là có thể đem bọn chúng giết chết.

	Trần Nam nhìn một hồi cũng liền không quan tâm hắn. Bất quá Trần Nam không biết là, chính mình đồ sát Trùng tộc tràng diện, đã bị khoa học kỹ thuật quay chụp xuống tới. Dù sao Địa Cầu một mực tại chặt chẽ chú ý đến những cái này trùng triều dấu hiệu.

	Vũ trụ quan trắc tín tức trung tâm, lúc này nơi này lặng ngắt như tờ, yên tĩnh dị thường, chỉ có máy móc xì xì âm thanh ở chung quanh vang lên. To lớn 3D trên màn hình, to lớn trùng triều đã biến mất, thay vào đó là một mảnh cự trùng hài cốt. Vừa rồi cảnh tượng đối với những phàm nhân này tới nói, không thể nghi ngờ nhận lấy to lớn xung kích, đến mức đến bây giờ còn không có tỉnh táo lại.

	Đang lúc những người này tuyệt vọng, bi ai Địa Cầu sẽ bị hủy diệt thời điểm, vĩ đại thần minh rốt cục giáng lâm. Vẫy tay một cái, cái kia không thể đếm hết trùng triều, bằng hiện bay yên diệt. Đây chính là có thể trong nháy mắt đem Địa Cầu vũ khí mạnh mẽ nhất chiến tranh mẫu kiếm càng so với. . . Cự điển a, nhưng là tại thần minh trước mặt lại là không chịu nổi một kích. Phất tay tức diệt.

	Địa Cầu một đời mới, không ai gặp qua chân chính thần minh, muốn giải cũng chỉ có tại những cái kia trân quý lịch sử hình ảnh, thần minh hình ảnh bên trong mới có thể nhìn thấy thần minh hình tượng. Nhưng là những cái này khiến người ta cảm thấy quá mức xa xôi, tuyệt đối không có chân thực nhìn thấy cái chủng loại kia rung động. Mặc dù cũng không có tận mắt thấy. Nhưng là xuyên thấu qua 3D màn hình, cùng chân thực cũng không kém là bao nhiêu, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thần minh uy nghiêm cùng cường đại.

	Rốt cục một vị tín đồ tỉnh táo lại, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện. Lập tức tất cả mọi người thân thể chấn động, vội vàng quỳ trên mặt đất. Trong lòng đột nhiên bị một loại không hiểu cảm động chỗ tràn ngập. Tinh không tự kìm hãm được liền lệ rơi đầy mặt.

	Động tĩnh khổng lồ, gây nên phụ cận cảnh giới binh sĩ chú ý, từ khi hiện Trùng tộc về sau, bên này liền đã bị chế độ quân nhân, nơi này nhân viên công tác hạn chế xuất nhập tự do.

	Một vị binh sĩ, bưng Urani súng, thận trọng đi đến, bên trong tựa hồ đã sinh cái gì biến động. Nhưng lại trông thấy tin tức đại sảnh một mảnh cầu nguyện thanh âm, không khỏi trong lòng giật mình, coi là xuất hiện chuyện gì đó không hay, hắn vội vàng nhìn về phía trong đại sảnh màn hình. Lại trông thấy hư không bên trong một mảnh côn trùng hài cốt. Thân thể của hắn đột nhiên đung đưa kịch liệt, trong lòng phảng phất có một viên đạn hạt nhân đột nhiên bạo tạc, đả kích cường liệt, làm hắn rung động không hiểu.

	Hắn đột nhiên nhớ tới hôm nay sáng sớm tôn kính Giáo hoàng nói lời, cùng khi nhìn đến phía trước quỳ đầy đất lớn tiếng cầu nguyện tin tức đại sảnh nhân viên công tác. Tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra thành kính cùng cuồng nhiệt, hắn đột nhiên quỳ rạp xuống đất, hướng tâm trong thần minh cầu nguyện.

	Binh sĩ tới càng ngày càng nhiều, bọn hắn nhao nhao gia nhập cầu nguyện hàng ngũ.

	Từng chiếc phi hành xe, cực hướng bên này chạy đến. Có chính phủ liên bang, có thần người chuyên nghiệp viên. Bọn hắn nhận được tin tức, vội vàng hướng bên này chạy đến, ánh mắt lộ ra một tia vui mừng cùng thành kính.

	Phi hành xe tại cách tín tức trung tâm chỗ rất xa liền bắt đầu chậm lại, cuối cùng tại cửa ra vào dừng lại. Bọn hắn nhanh chóng xuống xe, một đường chạy chậm hướng đại sảnh tiến đến, phảng phất đi cũng không phải là một cái tin tức đại sảnh, mà là một cái thần thánh thánh địa.

	Rất nhanh, Địa Cầu nguy hiểm bị giải trừ tin tức truyền khắp các nơi trên thế giới, Địa Cầu ngay sau đó lại nhấc lên một đợt tín ngưỡng triều dâng, mặc dù cự trùng cũng không hề hoàn toàn tiêu diệt, còn có trên trăm con cự trùng bên này chạy đến, nhưng là hết thảy mọi người, dù là tại người bi quan, cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

	Dù sao mấy chục tỷ chỉ cự trùng Địa Cầu Liên Bang không thể ứng phó, chẳng lẽ trên trăm con còn không thể, coi như đến lúc đó không thể ứng phó, chí ít còn có thần minh ở phía trên chú ý Địa Cầu.

	Đúng vậy, Trần Nam tiến vào thần quốc về sau, liền chặt chẽ chú ý những cái kia cự trùng động tĩnh, cường đại thần niệm. Không ngừng trong hư không đảo qua, nhưng lại căn bản không có đương nhiệm gì vết tích. Cái này khiến Trần Nam dị thường nghi hoặc, bởi vì cự nhiễm bị tiêu diệt về sau, bất an không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nặng.

	Về phần cái kia trên trăm con cự trùng, Trần Nam cũng không tính tự mình động thủ đem bọn hắn trừ bỏ, để Địa Cầu chính mình đi giải quyết đi. Thần minh tồn tại sẽ để cho phàm nhân lười biếng, thích hợp nguy cơ, có thể để cho phàm nhân càng thêm cảm nhận được thần minh vĩ đại cùng vinh quang, tín ngưỡng cũng đem càng thêm thành kính.

	Vũ trụ nơi nào đó hư không, nguyên bản bình tĩnh không gian, đột nhiên chấn động kịch liệt, phụ cận một chút thiên thạch đột nhiên biến thành mảnh vỡ, một cỗ cường đại lực lượng, tại vùng hư không này bên trong giáng lâm.

	Vài giây đồng hồ về sau, phiến khu vực này, phảng phất sóng nước dạng giống như ba động. Ngay sau đó hơn vạn cái hành tinh chậm rãi từ mảnh này vô cùng to lớn sóng nước bên trong nổi lên. Cũng không lâu lắm, sóng nước trạng gợn sóng biến mất.   trong hư không trống rỗng xuất hiện hơn vạn cái cự đại tinh cầu.

	Hơn vạn cái hành tinh, đột nhiên lẫn nhau phân tán. Tạo thành một mảng lớn không gian khu vực. Một lát sau. Tinh khác biệt mặt ngoài, nhanh chóng nhúc nhích, rất nhanh mặt ngoài xuất hiện một cái hang lớn. Hang lớn xuất hiện không lâu. Vô số khổng lồ sinh vật chiến hạm, từ bên trong. . . Bay đi. Ngoại trừ thường gặp bằng phẳng màn thầu trạng sinh vật chiến hạm, lần này sinh vật chiến hạm lại nhiều một loại. Những sinh vật này chiến hạm cùng nói là chiến hạm, còn không bằng nói là từng cái lợi trảo Cương Nha mãnh thú, sắc bén kia móng vuốt lóe ra năng lượng cường đại, con mắt thật to, thì là là hai cái đen nhánh lỗ thủng, mỗi một cái chừng hơn trăm vạn mét chiều dài. Cùng chiến tranh thành lũy cũng không kém được bao dài, xa so với những cái kia bạch tuộc hình muốn khổng lồ hơn nhiều.

	Loại này mãnh thú hình dạng sinh vật chiến hạm, vô cùng thưa thớt, mỗi một cái hành tinh, bay ra hơn ngàn chiếc liền đình chỉ chuyển vận.

	Bọn chúng lẳng lặng lơ lửng tại riêng phần mình cơ Địa Hành Tinh chung quanh, toàn thân tản ra dữ tợn mà cường đại khí tức.

	Cơ Địa Hành Tinh, bắt đầu nhanh chóng di động, rất nhanh liền chia làm mười cái khu vực, mỗi cái khu vực chiến tranh thành lũy, cũng không bình quân, nhiều chừng hơn sáu ngàn nhiều khỏa, làm ít chỉ có mấy chục khỏa mà thôi.

	Có lẽ qua một giây, có lẽ là một phút. Tất cả cơ Địa Hành Tinh liền bắt đầu di động, bọn chúng phân mười cái phương hướng bay đi, hơn đến càng nhanh. Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.