Ba trăm bảy mươi. Bán Thần chiến tranh 

	Này nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực. Coi như trước kia thẳng khổ tâm kinh doanh tín ngưỡng hộ pháo tâm châu hiện tại đã một mảnh tinh cầu hoang vu, cũng không có đạt tới như thế trình độ.

	"Tôn kính Chủ Thần, Dora điện hạ giáo hội cùng ngài giáo hội là hợp chung một chỗ sao?"

	Trần Nam nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói ra:

	"Xác thực như thế. Mà lại coi như vua của nàng tòa cũng tại ta thần quốc ở trong."

	Dora trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, im lặng không nói.

	Trần Nam hơi điểm một cái, cũng liền không tại nhiều nói, hết thảy đều nhìn đối phương chủ trương.

	"Tôn kính Chủ thần điện dưới, không biết ngài tại cái kia hai tòa đại lục triển lãm bao lâu?"

	"Hai mươi năm chi phối! Mặt khác một tòa đại lục, vẫn chưa tới một năm đi." Trần Nam suy nghĩ một chút không xác định nói. Hắn thỉnh thoảng tại thần quốc cùng thế giới vật chất giao thoa du đãng. Hai cái không gian chênh lệch thời gian cách. Làm hắn rất khó phân rõ đến cùng có bao nhiêu năm rồi.

	Trong mắt nàng vẻ kinh ngạc càng thấy nồng đậm. Trong lòng đã có chủ ý, hiện tại không có thần lực càng không có hóa thân, thậm chí ngay cả hợp cách nhân viên thần chức đều không có, về phần những cái kia Man Hoang bộ tộc ăn thịt người thổ dân căn bản liền không chịu nổi dùng một lát.

	Một khi triển lãm tín ngưỡng khẳng định sẽ dị thường gian nan. Nếu như dựa theo suy đoán của nàng, muốn hoàn toàn triển lãm. Tối thiểu muốn chờ một trăm năm về sau. Đây đối với một vị suy yếu thần minh tới nói, không thể nghi ngờ là một đoạn thời gian dài dằng dặc. Mà lại trong khoảng thời gian này, còn muốn liên tiếp thi triển thần tích.

	Từ tín ngưỡng lĩnh vực đó có thể thấy được, Chủ Thần giáo hội hiển nhiên là dị thường cường đại, nếu không một tên khác Chân Thần. Cũng sẽ không cùng Chủ Thần giáo hội sát nhập.

	"Tôn kính Chủ Thần, nếu như ta nghĩ thêm tiến đến, không biết cần gì dạng điều kiện?" Nàng trầm ngâm một chút. Đột nhiên nói.

	Trần Nam nhìn nàng một cái, trong lòng cũng không có ngoài ý muốn, giống nàng dạng này suy yếu thần minh, muốn phát triển lời nói, không thể nghi ngờ vô cùng gian nan, đặc biệt là cất bước giai đoạn.

	"Muốn gia nhập. Cũng không phải là không thể." Trần Nam suy tư một chút nói."Bởi vì ngươi là kẻ đến sau, muốn gia nhập trực tiếp chia sẻ đã thành thục trái cây, như vậy phải tất yếu bỏ ra càng lớn

	Giá.

	Thần hệ cũng không phải là chỉ có hai chúng ta" mặc dù ta có thể căn cứ quyền lợi, trực tiếp phân một bộ phận lợi ích cho ngươi, nhưng là thế tất sẽ khiến một tên khác thuộc thần bất mãn. Đây là giữ gìn thần hệ ổn định lớn nhất không ổn định nhân tố.

	Cho nên việc này, phải cùng Dora điện hạ, cùng nhau hiệp thương."

	Fumila nhẹ gật đầu.

	"Xác thực nên như thế!" Fumila gật đầu, giống như vậy lợi ích chia sẻ, không thể nghi ngờ muốn tính toán phi thường rõ ràng, coi như một chút xíu lợi ích ma sát, cũng sẽ chiếu thành thần hệ phân liệt dây dẫn nổ . Còn ba ngàn năm thần ước trói buộc, đối với bất hủ vĩnh hằng thần minh tới nói chỉ là một đoạn thời gian không ngắn mà thôi.

	Trần Nam cùng Fumila lần nữa đi vào thần quốc, hai thần đi vào trong cung điện mặt khác hai cái vương tọa đột nhiên từ trong đại điện chậm rãi dâng lên.

	Trần Nam bằng cảm ứng, phân phó trí tuệ cự nhân tiến đến thông tri Dora điện hạ. Sau đó hai người lẳng lặng ngồi tại vương tọa phía trên, ngắn ngủi mười phút thời gian, một tòa thanh lệ nữ thần đi vào đại môn, lấy nhìn thấy một cái khác thần minh trong mắt lộ ra có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc. Bất quá biểu lộ nhưng không có biến hóa chút nào.

	Dora mặc dù sớm đã biết Arcas thần hệ còn có một thuộc thần tồn tại, nhưng lại không nghĩ tới lại là một Trung Vị Thần trong nội tâm nàng không khỏi cảm xúc phun trào. Nàng lưới nhận biết Chủ Thần thời điểm, Chủ Thần mới chỉ là cái Bán Thần mà thôi, không nghĩ tới lần nữa trước đó. Thế mà đã có một Trung Vị Thần thuộc thần. Trong lòng đối Chủ Thần, không khỏi cảm thấy càng thêm cao thâm mạt trắc.

	Nàng ngồi lên trong đó một cái vương tọa bên trong.

	Trần Nam gặp người đã đến đủ, mở miệng nói ra:

	"Đây là chúng ta thần hệ bên trong lần đầu tiên chúng thần hội nghị, mặc dù bây giờ thần minh ít, tin tưởng về sau sẽ từ từ nhiều lên, chúng ta cũng sẽ càng thêm cường đại.

	Hôm nay gọi Dora điện hạ tới, là vì thương nghị một chút, một tên khác thuộc thần, cũng là Fumila điện hạ vấn đề.

	Fumila điện hạ trước đó một mực rơi vào trạng thái ngủ say, cho tới hôm nay mới vừa vặn thức tỉnh, không có bất kỳ cái gì giáo hội, kỳ tịnh giả ngàn người, có một cái tàn phá thần quốc.

	Bây giờ thức tỉnh, nàng muốn sát nhập đến giáo hội bên trong, cho nên cần hỏi thăm một chút ý kiến của ngươi.

	Trần Nam đưa ánh mắt chuyển hướng Dora điện hạ.

	Dora suy tư một chút nói ra:

	"Tôn kính Fumila điện hạ, ta trên nguyên tắc đồng ý ngài gia nhập, bất quá ngươi mặc dù gia nhập Arcas thần hệ phía trước. Nhưng là trước đó lại là vẫn luôn đang ngủ say, đối với thần hệ kiến thiết cùng cống hiến cơ hồ tương đương không có. Nhưng là lúc này Arcas thần hệ đã tại cái này khổng lồ tinh cầu đặt xuống mảng lớn tín ngưỡng chi. Mà lại sự gia nhập của ngươi, thế tất sẽ phân đi một bộ phận tín đồ. Không biết ngài có thể trả cái giá lớn đến đâu đâu?"

	Dora hướng Chủ Thần nhìn thoáng qua, gặp hắn nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng không hiểu buông lỏng. Nàng nói ra lời này thời điểm, cũng là cảm giác có chút nóng mặt, dù sao nàng nhưng không có đi ra bao lớn lực lượng, hoàn toàn đều là Chủ Thần ở sau lưng bỏ ra, làm nàng chỉ là ngồi hưởng lợi ích mà thôi.

	Fumila trầm ngâm một chút, lên tiếng nói.

	"Dora điện hạ. Mặc dù ta là về sau gia nhập, nhưng là ta lại là một Trung Vị Thần minh, mặc dù suy yếu, nhưng là sớm muộn có thể khôi phục lực lượng, một vị Trung Vị Thần tại thần hệ bên trong vung tác dụng, là đủ đền bù trước đó ngươi bỏ ra."

	"Fumila điện hạ, là tông nay không đủ, khóc phiến đại lục thần minh phổ biến suy yếu, chúng ta tông kho nhưng lẩm bẩm chuột. Gì nguy cơ, mà lại Arcas giáo hội cường đại, không phải ngươi có thể lý giải.

	Hai vị nữ thần tranh phong tương đối, mặc dù vô cùng nhã nhặn, nhưng là mùi khói thuốc súng đạo lại càng ngày càng đậm.

	Trần Nam không khỏi ho khan một tiếng. Hai vị nữ thần đình chỉ khẩu chiến, mặt không biểu tình, nhìn không ra chút nào cảm xúc.

	"Ân, Fumila làm Trung Vị Thần, xác thực đối thần hệ tác dụng vô cùng lớn, nhưng lại chỉ dựa vào Trung Vị Thần lại là không đủ. Ngươi chí ít còn muốn mở hai tòa đại lục, đương nhiên sự tình không có ngươi muốn phiền toái như vậy. Chỉ là một cái hình thức, việc này có thể giống Dora điện hạ hỏi thăm tương quan tình huống.

	Mặt khác thần hệ bên trong. Tốt nhất dùng chung một cái thần quốc, dạng này mới có thể càng thêm an toàn.

	Mà lại thông tri các ngươi một cái tin xấu, cái kia thần minh địch nhân, cấp văn minh lại lần nữa tro tàn lại cháy, tại tinh không xa xôi, đã phát nổ chiến đấu kịch liệt. Đồng thời bọn hắn xúc giác đã ngả vào hệ ngân hà bên trong, về phần cái này tinh hệ bình tĩnh, hẳn là cũng qua không được bao lâu thời gian

	Trần Nam uy nghiêm nói, tiếng vang to lớn tại toàn bộ trong đại điện quanh quẩn, Dora điện hạ sắc mặt mờ mịt. Hoàn toàn không biết cái kia thần minh địch nhân là cái gì. Nhưng là Fumila lại là sắc mặt đại biến, đảo mắt mặt mũi tràn đầy băng sương.

	"Tôn kính Chủ Thần, không biết ngươi từ nơi nào biết được tin tức này?" Fumila hỏi.

	"Ta đã cùng bọn hắn chiến đấu qua, vô cùng cường đại, mặc dù một cái hoàn toàn không phải là đối thủ, nhưng là số lượng càng nhiều thật là uy lực kinh người, các vị hẳn là chuẩn bị sớm mới là."

	Fumila im lặng không nói. Chính mình thần quốc đã đã bị nghiêm trọng phá hư. Mà lại kỳ tịnh giả chết đi, lực lượng phòng ngự so với trước đây, đã kém xa, một khi lần nữa bị xâm lấn, hậu quả khó mà lường được.

	Sau một hồi lâu, nàng ngẩng đầu lên.

	"Tôn kính Chủ Thần. Ta đồng ý yêu cầu của ngươi" .

	Trần Nam đưa ánh mắt nhìn chăm chú đến Dora điện hạ.

	"Đồng ý!"

	"Đã tất cả mọi người đồng ý, như vậy ký kết mới thần ước a" .

	Hiện thực thời gian đã mấy tháng đi qua, Arcas thần hệ lãnh địa bỗng nhiên ở giữa lại làm lớn ra gấp đôi, bốn khối dựa chung một chỗ đại lục đã trở thành Arcas thần hệ tín ngưỡng lãnh địa.

	Cái kia hai khối mới mở đại lục tín ngưỡng truyền bá, ngay tại hiệu suất cao làm có thứ tự tiến hành, ngắn ngủi mấy cái. Nguyệt thời gian, liền đã có đáng mừng thành tích, một tầng nhàn nhạt tín ngưỡng lĩnh vực đã bắt đầu chậm rãi triển khai.

	Bất quá Arcas thần hệ cao triển lãm, đã gây nên chung quanh chúng thần chú ý, bất quá những cái này chúng thần cũng là riêng phần mình vùi đầu triển lãm tín ngưỡng, khôi phục thực lực của mình, chí ít tại thực lực còn không có khôi phục trước, một hiệp đều là gió êm sóng lặng.

	Chân Thần ở giữa mặc dù gió êm sóng lặng, nhưng là Bán Thần ở giữa lại phát nổ một lần một lần chiến tranh, một chút bị Chân Thần đuổi ra nguyên bản tín ngưỡng chi địa Bán Thần, cùng cái khác đại lục trong bản địa Bán Thần, sinh ra mãnh liệt xung đột lợi ích. Theo Chân Thần dần dần từ trong ngủ mê thức tỉnh, số lượng càng lúc càng nhiều, những cái kia mất đi tín ngưỡng chi địa Bán Thần cũng càng ngày càng nhiều, mâu thuẫn rốt cục sinh ra kích thích.

	Lần đầu tiên Bán Thần chiến tranh bắt đầu.

	Tại hệ hằng tinh ngoại vi hắc ám hư không, thỉnh thoảng hiện lên vượt từng mảnh nhỏ quang huy, năng lượng to lớn bạo, một lần đem hắc ám hư không biến thành ban ngày. Năng lượng cường đại ba động một hướng vũ trụ chỗ sâu phóng xạ. Gây nên phụ cận vũ trụ thiên thể kịch liệt bạo động.

	Theo chiến tranh tiến hành. Cừu hận càng để lâu càng nhiều, lẫn nhau tuân theo liên luỵ cùng ảnh hưởng Bán Thần càng ngày càng nhiều, từ mới bắt đầu mấy cái Bán Thần chiến tranh, triển lãm đến mười mấy cái, mấy trăm. Thậm chí hơn ngàn cái. Bán Thần chiến đấu.

	Vô số Bán Thần.   tại lần này chúng thần trong chiến tranh vẫn lạc, vạn năm khổ tu hóa thành không còn, nhưng là lại có một ít Bán Thần. Mượn chiến tranh cơ hội nhanh chóng quật khởi, nương tựa theo lấy được số lượng đông đảo thần tính, nhất cử trở thành vô cùng cường đại Chân Thần. Từ đó rốt cuộc không cần lo lắng tuân theo sợ.

	Bán Thần chiến tranh về sau, Bán Thần số lượng giảm mạnh sáu tầng, hết thảy tất cả đều triệt để bình ổn lại, phảng phất núi lửa bạo. Mãnh liệt bạo về sau, chính là bình tĩnh, lẳng lặng nổi lên lần tiếp theo nổ đến.

	Trần Nam lúc này lại lẳng lặng ghé vào thần quốc , chờ đợi một cái khác chiến tranh đến. Thần minh cùng cấp văn minh chiến tranh, có lẽ là số mệnh, có lẽ là tất nhiên kết quả. Thần minh loại này vũ trụ đỉnh chuỗi thực vật sinh vật các loại lấy các trong mắt sâu kiến phàm nhân có trời sinh không thể điều hòa mâu thuẫn. Làm những cái này thần minh trong mắt sâu kiến, theo văn minh triển lãm tuôn ra càng ngày càng cường đại thậm chí uy hiếp được chúng thần thực lực về sau, loại này Thiên Mang cừu hận không thể ức chế bắt đầu bạo.

	Vận mệnh, tại một cái luân hồi về sau, lập lại lần nữa chuyện lúc trước, là chúng thần diệt vong, vẫn là cấp văn minh chôn vùi, chọn hoặc là lần nữa lưỡng bại câu thương, vũ trụ một lần nữa lâm vào yên lặng, nổi lên lần tiếp theo chiến tranh đến. Có lẽ đây chỉ có trong hư vô Sáng Thế thần biết.