Ba trăm năm mươi tám. 10 năm 

	Hai vị chừng bốc trăm mét cao cự nhân. Thỉnh thoảng gãi gãi đầu. Lộ ra buồn rầu nuốt dạng phàm cái kia cự long vấn đề, hiển nhiên là làm khó hắn các.

	Cách mỗi trăm năm chiến tranh, đã trở thành thói quen của bọn hắn, thù mới hận cũ không ngừng thêm vào, hàng năm đại lượng chết đi tộc nhân, dẫn đến cừu hận càng diễn càng liệt. Đến cuối cùng, ai cũng không biết song phương lúc ấy vì cái gì sinh chiến đấu, chiến đấu duy nhất mục đích đúng là đem đối phương diệt tộc.

	Rốt cục cự nhân thì thầm hoàn tất, cái kia vì Cự Nhân Vương, ồm ồm nói.

	"Bởi vì, bởi vì các ngươi giết chết chúng ta đại lượng tộc nhân" . Hắn lộ ra có chút chần chờ, nguyên nhân này tựa hồ nói không đi qua, đến mức thanh âm càng ngày càng yếu, bởi vì tại chết đi đại lượng tộc nhân đồng thời, cự long cũng tổn thất rất nhiều.

	Quả nhiên câu nói này qua đi, tất cả cự long lập tức vượt kinh thiên long ngâm.

	Cự nhân bên này yên tĩnh, tất cả cự nhân đều nhìn về bọn hắn Cự Nhân Vương, hi vọng thông minh không, so Cự Nhân Vương, có thể hung hăng giáo một chút những cái kia giảo hoạt cự long, để bọn hắn á khẩu không trả lời được, để bọn hắn biết chiến tranh chính là bọn hắn bốc lên tới.

	Nhưng là tất cả cự nhân lại phát hiện, bọn hắn Cự Nhân Vương, nguyên bản như như là nham thạch trên mặt, thế mà lộ ra một tia đỏ bừng.

	Keyne cùng mấy vị khác truyền kỳ cự long trao đổi một chút, trong lòng hiểu rõ, mở miệng nói ra.

	"Tôn kính Cự Nhân Vương, cách mỗi trăm đông, cự long cùng cự nhân nhất tộc, đều muốn bạo một lần đại chiến, song phương đều đều có tử thương, máu tươi đã nhuộm đỏ đại địa. Song phương cừu hận đang không ngừng tích lũy, như vậy một ngày nào đó, trong đó một chủng tộc, sẽ tại đại địa bên trên biến mất.

	Nhưng là từ hiện tại đến xem, chúng ta long tộc không thể nghi ngờ so với các ngươi càng thêm cường đại, chỉ cần đánh đổi khá nhiều, có thể tuỳ tiện đem các ngươi đám cự nhân tiêu diệt. Thậm chí có thể quá khứ các ngươi sinh tồn chi địa, cái kia đại thảo nguyên, đem các ngươi còn sót lại ở nơi đó già yếu cự nhân, nhẹ nhõm tiêu diệt. Các ngươi chủng tộc đem cũng không còn cách nào tồn tại."

	Cự Nhân Vương càng nghe càng là xuất mồ hôi trán, cái kia to lớn mồ hôi thỉnh thoảng từ trên mặt trượt xuống, phẫn nộ, sầu lo ở trên mặt giao thoa hiện lên. Nhưng là sự thật xác thực như thế, ngắn ngủi trăm năm thời gian, đám Cự Long đã mạnh mẽ hơn quá nhiều, làm Cự Nhân tộc vẫn còn dậm chân tại chỗ.

	Một khi khai chiến, đại địa cự nhân nhất tộc liền biến mất.

	"Hừ, cự nhân không phải dễ trêu như vậy, một khi khai chiến các ngươi liền sẽ biết cự nhân lực lượng" Cự Nhân Vương gượng chống lấy chậm rãi nói. Sau đó lại tăng thêm một câu."Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Các ngươi lui về đi! Từ đó về sau, song phương cừu hận một bút mua bán, một khi lần nữa sinh chiến tranh, chúng ta sẽ đem các ngươi xé vỡ nát. Để các ngươi biến mất tại ở trên vùng đất này."

	"Hừ,

	Tự đại cự long, vậy liền đi thử một chút, cự nhân lực lượng có thể xé mở cả bầu trời. Ân! Ngươi nói cái gì, ngươi nói là sự thật? Để chúng ta đi sao?" Cự Nhân Vương chậm rãi nói, đột nhiên hắn ngữ khí kinh ngạc.

	"Ngươi không có nghe lầm, Cự Nhân Vương. Cự nhân cùng cự long vốn chính là bằng hữu, chỉ là bị cừu hận che đậy, các ngươi đi thôi!"

	"Cái này!" Đám cự nhân đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, không nghĩ tới lần này thế mà không cần khai chiến nữa, nguyên bản đầy cõi lòng lửa giận mà đến cự nhân, đột nhiên có chút mê mang, tất cả cự nhân đều hướng Cự Nhân Vương nhìn lại.

	Cự Nhân Vương cùng vài đầu truyền kỳ cự nhân thương lượng một chút, sau đó quay đầu té ngã đỉnh cự long nói.

	"Mặc dù ta còn là không cho rằng cự long cùng cự nhân là bằng hữu, nhưng ngươi là một đầu tốt cự long. Hai tộc chiến tranh, từ đây sẽ không còn sinh. Các tộc nhân, đi!" Cự Nhân Vương chậm rãi nói, hướng Keyne nhìn thoáng qua. Sau đó hét lớn một tiếng.

	Lập tức vô số cự nhân tề thiên rống to. Bất quá cho dù ai đều có thể nghe ra, người khổng lồ kia rống lên một tiếng trong loại kia tiết cùng cảm giác thê lương.

	Đám cự nhân rốt cục rời đi, trăm năm một lần chiến tranh, không có lần nữa đánh nhau, tất cả cự long đều nói không nên lời đây rốt cuộc là cảm giác gì. Một chút cự long lưu động một vòng về sau, lại lần nữa bay vào riêng phần mình sào huyệt.

	Ysera bị Renina cự trảo, dùng sức bắt lấy, kéo vào trong đó một cái sào huyệt, chỉ chốc lát bên trong truyền đến Ysera kêu rên cùng cầu xin tha thứ.

	Long tộc lại lần nữa khôi phục bình tĩnh. Nơi xa trong rừng rậm một chỗ phòng nhỏ, đột nhiên dần hiện ra một bóng người. Nàng nhẹ nhàng thở dài, long tộc thực lực đã bành trướng đến một cái phi thường cường đại tình trạng, nâng toàn tộc chi lực, đã có thể đồ sát một Bán Thần. Liên khắc chế long tộc Cự Nhân tộc, cũng tuỳ tiện buông xuống cừu hận, từ đó về sau, long tộc không còn có cừu địch.

	Đối với năm đó sự tình, Dora vô cùng rõ ràng, gây nên hai tộc cừu hận nhưng thật ra là một vị nào đó thần minh âm mưu. Hai cái này quần cư cường đại chủng tộc. Đã khiến cho vị kia thần minh kiêng kị.

	Bất quá vấn đề này đã vô cùng xa xưa, cũng không lâu lắm về sau. Cái kia thần minh cũng không hiểu thấu vẫn lạc, nhưng là hai tộc cừu hận lại một mực tại kéo dài. Cho nên cho đến bây giờ, ngoại trừ cái kia đột nhiên xuất hiện Long Thần, cũng chính là Dora Chủ Thần bên ngoài, song phương không có một Bán Thần tồn tại.

	Trong chớp mắt mười năm trôi qua.

	Mười năm này thời gian, Long Thần không còn có tại khắp mặt đất xuất hiện, nhưng là Long Thần uy nghiêm lại trải rộng toàn bộ đại lục. Ngắn ngủi thời gian mười năm. Đại lục bên trên tất cả nhân loại quốc gia đã thống nhất, một cái diện tích chừng bảy ngàn vạn cây số vuông cấp đế quốc, sừng sững tại đại lục phía trên. Đương nhiên còn có một quốc gia độc lập với Long Thần đế quốc, đó chính là Dora tín ngưỡng chi địa. . . Làm người đế quốc miệng chừng bay trăm triệu, to lớn Long Thần giáo hội. Rải đầy đế quốc mỗi rơi. Đế quốc bây giờ có được lữ tòa cấp thành thị. Mỗi tòa thành thị đều đã dung nạp hai ba ngàn vạn nhân khẩu, Địa Cầu Liên Bang ảnh hưởng, đã trải rộng toàn bộ đế quốc.

	Những cái kia Bán Thần, tại mười năm này bên trong, từng cái thoát đi nơi đây, hướng xa xa đại lục bay đi, bọn hắn đối khối này đại lục đã triệt để từ bỏ. Một cái khổng lồ tín ngưỡng lĩnh vực, đã bao phủ hơn phân nửa đại lục. Tín ngưỡng truyền bá triển lãm, đã lấy được to lớn thành tựu.

	Cái này vạn ức nhân khẩu bên trong, trong đó tám tầng là tín đồ, mà lại cái này còn lại hai tầng bên trong bao quát những cái kia linh trí không được đầy đủ, còn không cách nào sinh ra tín ngưỡng tiểu hài.

	Long Thần đế quốc phía đông, kia là thú nhân địa bàn. Tại đặt vào Long Thần ôm ấp trước đó phụ cận nhân loại quốc gia, từ trước đều sẽ đụng phải thú nhân cướp bóc. Đây là một loại dã man mà lạc hậu dân tộc, nhưng lại có đặc biệt, có khác với nhân loại văn hóa.

	Thú nhân chủng tộc phong phú, đối với Địa Cầu người của liên bang loại tới nói, những sinh vật này hiển nhiên là không thể nào hiểu được. Bọn hắn không thể tin được, một cái gánh lấy đầu thú sinh vật, lại có thể có trí khôn, hơn nữa còn có thể nói chuyện.

	Những thú nhân kia giàu có rất mạnh xâm lược tính, cường đại cùng thiên phú tu luyện, khiến cho bọn hắn so với nhân loại càng thêm cường đại, nhưng là từ khi nhân loại quốc gia nhao nhao dung nhập Long Thần quang huy về sau, những thú nhân kia liền rốt cuộc không có tại trong nhân loại từng chiếm được tiện nghi gì, mà lại mỗi lần đều là tổn thất nặng nề, cũng không dám lại xâm phạm.

	Thực lực mặc dù cường đại, nhưng là tại đối với truyền kỳ trở xuống sinh vật tới nói. Đến từ Địa Cầu Liên Bang vũ khí, hiển nhiên chiếm cứ tuyệt đại ưu thế. Nhưng là truyền kỳ sinh vật, có thể có bao nhiêu đâu. Mà lại Long Thần giáo hội cũng không phải là không có nhân loại truyền kỳ.

	Cho đến bây giờ, Long Thần giáo hội lôi kéo hoặc là chính mình bồi dưỡng truyền kỳ cường giả, đã đạt đến mười vị. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nhân loại, một khi tính cả những cái kia kinh khủng cự long, thực lực đem càng thêm cường đại.

	Tại mười năm này thời gian bên trong, lại là một vị thần minh, từ trong ngủ mê thức tỉnh. Lấy lựa chọn một cái nhàn rỗi đại lục chọn làm tín ngưỡng của mình chi địa.

	Viên tinh cầu này vô cùng khổng lồ, nếu như xem như diện tích, trọn vẹn là Địa Cầu hơn một trăm lần, cả viên tinh cầu, có hai mươi ba tòa đại lục, còn có vô số diện tích khổng lồ đảo lớn, có thể nói là tín ngưỡng tài nguyên phong phú dị thường. Bất quá liền sinh vật có trí khôn độ dày tới nói, nhưng lại xa xa không cách nào cùng Địa Cầu so sánh, có thể nói là hoang vắng.

	Nhưng là rộng rãi diện tích, cũng khiến cho cái tinh cầu này lục địa sinh vật có trí khôn nhân khẩu đạt tới kinh khủng 1000 ức chi phối. Cái này cũng chưa tính những cái kia trong biển sinh vật có trí khôn, nói tóm lại đây là một cái tín ngưỡng tài nguyên dị thường phong phú tinh cầu.

	Cũng chỉ có dạng này tinh cầu, mới có thể dựng dục ra phong phú chúng thần văn minh. Cho nên chúng thần căn bản cũng không cần vì triển lãm tín ngưỡng làm lẫn nhau đấu tranh, đương nhiên là liền hiện tại tới nói.

	Trần Nam từ từ mở mắt, trong mắt của hắn phảng phất có được từng cái không ngừng xuất hiện già yếu tiêu tan không gian, không gian bên trong còn có một đoàn nhanh chóng lăn lộn nham tương cầu, bất quá nhất chuyển tức thì. Lập tức liền khôi phục bình thường.

	Trần Nam tại thần quốc bên trong, đã có một trăm năm đi qua.

	Lúc ấy bán vị diện dung hợp thần quốc về sau, song phương thời gian pháp tắc sinh nghiêm trọng xung đột, bất quá cuối cùng tại thần lực điều hòa phía dưới, toàn bộ thần quốc vẫn là lấy bán vị diện thời gian pháp tắc làm cơ sở. Đương nhiên cái này cũng hao phí khổng lồ thần lực, bất quá theo Trần Nam đều là đáng giá.

	Giống một cái thời gian tiêu chuẩn cơ bản cùng ngoại giới so là mười so một vị diện, quả thực là vạn người không được một, dị thường khó được. Chí ít Trần Nam gặp nhiều vị lại trúng, không có một cái nào vị diện là biến thái như vậy.

	Thời gian là loại không thể nào hiểu được, cũng rất khó lý giải pháp tắc. Nó cùng không gian pháp tắc, là tạo thành toàn bộ vũ trụ đại khái dàn khung một trong. Thời gian pháp tắc nếu như không phối hợp cái khác pháp tắc, tại sơ kỳ cơ hồ không có uy lực gì. Bản thân không có chút nào tính công kích. Nhưng là triển lãm đến cuối cùng, lại dị thường nghịch thiên.

	Thời gian tăng tốc gấp mười chỗ tốt vô cùng nhiều,   không chỉ có thần quốc trong kỳ tịnh giả cung cấp tín ngưỡng chi lực số lượng sẽ gia tăng gấp mười, hơn nữa còn có thể thêm ra dài đến gấp mười thời gian tu luyện.

	Cái này trăm năm không gián đoạn cảm ngộ pháp tắc, làm Trần Nam pháp tắc lý giải càng thêm khắc sâu, tam hệ pháp tắc tiến một bước dung hợp. Đương nhiên cái kia thần lực cũng là không gián đoạn tiêu hao, chí ít đến bây giờ, Trần Nam toàn thân thần lực, cũng bất quá chừng hai ngàn.

	Hắn thả ra trong tay viên kia quang hệ thần cách, nhẹ nhàng thở dài.

	Trăm năm thời gian bên trong, pháp tắc tiến bộ nhanh vô cùng, đã đến tiến giai đỉnh phong. Nhưng là cái kia Kim Chung Tráo lại đạt tới mười lăm tầng trung kỳ về sau, liền lâm vào đình trệ, vô luận Trần Nam tu luyện như thế nào liền không còn cách nào thốn kình.

	Trần Nam biết Kim Chung Tráo cùng cái khác phương đông công pháp khác biệt, cần dựa vào thụ thương, hoặc là ác liệt trong hoàn cảnh mới có thể mau tiến bộ, dựa vào nằm rạp trên mặt đất lẳng lặng tu luyện, rất khó có mau tiến bộ.

	Bất quá bây giờ căn bản không có địch nhân, Trần Nam cũng không biết chủ động đi tìm. Xem ra chỉ có thể tìm một cái cực đoan hoàn cảnh đi tu luyện. Bất quá trước đó, đi trước một chút long tộc tụ tập tinh cầu! Tìm hiểu một chút tình huống.