Sáu trăm tám mươi hai. Huyết tế 

	Trong hư không tăm tối, Lễ Chí Thánh Tôn lơ lửng tại hư không, ánh mắt lấp lóe nhìn về phía trước. Cũng không lâu lắm, hư không xuất hiện một cái to lớn quang môn. Chưa qua một giây, một cái thân thể khổng lồ từ quang môn bên trong bay ra.

	Người khổng lồ kia một mặt cảnh giác, nhìn chằm chằm Lễ Chí Thánh Tôn.

	"Lễ chí, lúc nào gan lớn của ngươi lớn như vậy, lại dám đến ta nơi này, chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta tranh đấu một trận a?"

	"Brad, làm gì tránh xa người ngàn dặm, nói thế nào, chúng ta cũng hợp tác qua một trận. Lần này tới là chỉ là bái phỏng ngươi thôi."

	"Hừ! Bái phỏng miễn đi, ta và ngươi không có gì để nói nhiều, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, ngươi đi đi."

	"Chẳng lẽ ngươi đối những kia tuổi trẻ tiên thiên thần chi cũng không dám hứng thú?" Lễ chí một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay. .

	"Tiên thiên thần chi, ngươi nói là đám kia còn không có lớn lên tiên thiên thần chi?" Brad đột nhiên ngưng giọng nói.

	"Không sai, không biết ngươi nghe nói qua Thế Giới Thụ không?" Lễ chí thần bí nói.

	"Thế Giới Thụ, chẳng lẽ là thế giới vật chất sơ khai cây kia thai nghén thần minh Thế Giới Thụ?"

	"Không sai, ta hoài nghi những tiểu tử này, chính là Thế Giới Thụ thai nghén, hoặc là nói Thế Giới Thụ căn bản cũng không có biến mất, mà là tại vũ trụ nơi hẻo lánh không ngừng dựng dục tiên thiên thần chi. Mà lại ta đã phát hiện, đám kia tiên thiên thần chi chỗ ẩn thân, nơi đó rất có thể còn có Thế Giới Thụ."

	Brad trên mặt ý động, nhưng là nhưng trong lòng càng cảnh giác lên.

	"Chuyện tốt như vậy, chỉ sợ cũng không tới phiên ta đi?"

	"Hừ hừ, lúc đầu xác thực không cần nói cho, nếu như có thể nuốt một mình lời nói, ai sẽ nguyện ý cùng người khác chia sẻ. Nhưng là bọn này tiên thiên thần chi bên trong một người cường đại nhất thần minh, có loại bí pháp, có thể tăng lên cực lớn lực lượng bản thân, lần trước Ô Lễ Tiên Tôn cái kia tên đáng chết, liền đã vẫn lạc tại hắn thủ hạ. Mà lại nơi đó là đối phương thần quốc, bằng ta một người lực lượng, căn bản không có nắm chắc công phá. Cho nên không thể không cẩn thận một điểm, không chỉ có như thế, chỉ dựa vào chúng ta còn chưa đủ, còn cần lại tìm một cái thần minh." Lễ chí một mặt bất đắc dĩ.

	Brad cẩn thận nhìn xem Lễ Chí Thánh Tôn, gặp hắn thần sắc không giống giả mạo, không khỏi có chút trầm tư.

	"Tốt, bất quá một cái khác thần minh, nhất định phải ta đến chọn lựa, nếu không, ta thà rằng từ bỏ, cũng sẽ không cùng ngươi như vậy âm hiểm phương đông thần minh cùng một chỗ hành động."

	Lễ Chí Thánh Tôn trên mặt u ám chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Tốt, một lời duy định!"

	...

	Thần quốc vương tọa bên trong, một đoàn kim sắc huyết đoàn, chính kịch ̣ liệt bốc lên, bên trong phảng phất có được vật sống. Trần Nam móng vuốt hiện lên từng đạo tàn ảnh, từng cái ấn quyết, thật nhanh không có vào đoàn kia trong huyết đoàn.

	Theo ấn quyết không ngừng không có vào, huyết đoàn bắt đầu chậm rãi co vào. Tinh huyết bị trận kỳ từ từ hấp thu. Trần Nam sắc mặt xuất hiện vẻ vui mừng, gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Huyết tế là đơn giản nhất cũng là thô bạo nhất một loại tế luyện hình thức, bởi vì hắn không cần bất luận cái gì trận pháp tri thức, không cần trăm phương ngàn kế, tìm kiếm Thần khí hạch tâm, tra tìm nguyên bản chủ nhân để lại Tinh Thần lạc ấn. Huyết dịch ẩn chứa tinh thần khí tức sẽ tự động rót vào trận pháp hạch tâm, cũng lưu lại Tinh Thần lạc ấn.

	Đối với sơ cấp hay là tế luyện không đến bao lâu phương đông Thần khí, có kỳ hiệu.

	Nhưng là cái kia ba mươi sáu mặt tiểu kỳ, làm Ô Lễ Tiên Tôn tùy thân Thần khí, đã sớm bị Ô Lễ Tiên Tôn khổ tâm tế luyện mấy trăm triệu năm, bên trong lưu lại Tinh Thần lạc ấn cùng với cường đại. Phổ thông huyết tế, căn bản là không có cách rót vào dạng này Thần khí bên trong.

	Nếu như không phải hắn phun ra chính là tiên thiên thần chi tinh huyết, bản thân ẩn chứa thiên địa sơ khai là một tia pháp tắc lạc ấn cùng năng lượng khổng lồ tinh túy, hướng dạng này huyết tế phương pháp, căn bản là không có cách tế luyện thành công.

	Một cỗ tinh huyết, không ngừng rót vào trận kỳ hạch tâm, chậm rãi cải biến trận này cờ khí tức. Theo thời gian trôi qua, Ô Lễ Tiên Tôn lạc ấn dần dần bị xóa đi, sau đó đánh lên thuộc về Trần Nam ấn ký.

	Rốt cục đoàn kia huyết dịch bị trận kỳ toàn bộ hấp thu xong tất. Chỉ còn lại ba mươi sáu mặt tiểu kỳ lơ lửng giữa không trung, tản ra u ám quang mang.

	Hắn cũng bởi vậy minh bạch trận pháp này danh tự cùng tế ra phương pháp.  

	Cái này chư thiên hóa hồn đại trận, không chỉ có thể khốn địch cùng hóa đi linh hồn, tự thân cũng có thể tùy ý ra vào, phối hợp giết địch.

	Nếu như lúc ấy, ô lãi tiến vào trận pháp này không gian tiến hành diệt sát, dù là hắn dùng năng lượng chuyển hóa tinh thể, cưỡng ép tăng thực lực lên, cũng chỉ có hủy diệt cái này một đường. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi một trận hãi hùng khiếp vía.

	Hắn miệng lớn khẽ hấp, chư thiên hóa hồn đại trận, xẹt qua ba mươi sáu đạo hắc quang, phi tốc tiến vào Trần Nam trong miệng, sau đó đến đan điền, còn quấn Kim Chung không ngừng xoay tròn.

	Trong lòng của hắn khẽ động, hóa hồn đại trận, khốn địch cùng hóa đi thần minh linh hồn, nếu như phối hợp Kim Chung sử dụng, như vậy uy lực tuyệt đối có thể tăng gấp bội.

	Có thể tưởng tượng nếu như chư thiên hóa hồn đại trận không gian trên không, Kim Chung không ngừng chấn động, hai loại hủy diệt linh hồn lực lượng, phối hợp lẫn nhau. Cái kia uy lực tuyệt đại vô cùng cường đại. Thậm chí coi như những cái kia đỉnh cấp thần minh, hẳn là cũng không có bao nhiêu sức phản kháng, thậm chí có thể tạo thành tuyệt sát.

	Hắn càng nghĩ càng thấy đến việc này có thể thực hiện. Bất quá dùng Kim Chung cùng chư thiên hóa hồn đại trận kết hợp lại sử dụng, quanh thân phòng hộ lực lượng liền sẽ giảm bớt một mảng lớn. Xem ra cái kia tám khỏa không biết là thứ gì màu đỏ tinh thể, cũng nhất định phải tiến hành tế luyện.