Sáu trăm sáu mươi hai. 4 phương đỉnh 

	Làm tại lúc này, Noah phương chu đột nhiên nhanh chóng biến hóa. Từng cây đường kính đạt mấy cây số đen như mực họng pháo, đột nhiên từ Noah phương chu nội bộ kéo dài làm vượt, Noah phương chu đột nhiên lộ ra mặt mũi dữ tợn.

	Cái kia đen như mực họng pháo miệng, chỉ là chớp mắt thời gian, liền tản mát ra một tia như chỉ riêng giống như vật năng lượng, ngay sau đó liền trở nên chướng mắt vô cùng.

	Năng lượng kinh người ngay tại nhanh chóng thai nghén, toàn bộ hư không bỗng nhiên trở nên vô cùng kiềm chế.

	Cái kia bán nhân mã thần minh, trong lòng run lên, sắc mặt biến hóa, trên thân cảm giác được một loại toàn thân các nơi đều bị khóa định cảm giác. Mà lại toàn bộ hư không đột nhiên xuất hiện một loại cường đại lực tràng.

	Lực tràng uy lực mặc dù không phải rất lớn, nhưng lại kéo dài chậm rãi tiêu hao hắn lực lượng, trên người lân phiến, ở chỗ này không có nghỉ ngơi bao lâu, liền thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống. Cái kia lực tràng giống như lưỡi dao, tựa hồ muốn đem hắn thân thể phân giải. Hắn tâm niệm vừa động, một tầng thần lực vòng bảo hộ bao phủ toàn thân.

	Đây rốt cuộc là thứ gì?

	Hắn xác thực phi thường lạ lẫm, lần trước thần minh cùng siêu cấp văn minh đại chiến, hắn cũng không có tham dự. Bởi vì thời kỳ đó, hắn cùng một cường đại phương đông thần minh lúc chiến đấu bị trọng thương làm rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, cho nên bỏ qua thần minh cùng siêu cấp văn minh chiến tranh, đối với loại phàm nhân này siêu văn minh khoa học kỹ thuật. Căn bản là chưa nói tới cái gì hiểu rõ.

	Nếu như không phải lần này siêu cấp văn minh quấy rối, hắn khả năng đến bây giờ còn đang ngủ say. Có thể nói, hắn sở dĩ tới, hoàn toàn là siêu cấp văn minh gây ra họa sự tình.

	Bất quá trải qua mấy lần giao thủ về sau, hắn liền phát hiện những phàm nhân này vô cùng cường đại. Thậm chí thần minh nếu như đụng phải bọn hắn tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

	Bất quá đối với hắn tới nói cũng bất quá như thế, làm một Cổ Thần, hắn có đầy đủ tư cách tự ngạo. Cho dù là thời kỳ viễn cổ, Cổ Thần cũng là dị thường hiếm thấy tồn tại, tại trong vũ trụ có được hiển hách uy danh.

	Hắn giao thủ nửa ngày sau, liền phát hiện bọn hắn thế mà muốn chạy, thế là hắn liền một đường theo sau. Bất quá lại thế nào trốn, cũng không có khả năng tại một vị Cổ Thần toàn lực công kích đào thoát.

	Một đường chém giết, cuối cùng huyền không thành thị tại ở gần tinh hệ đoàn chủ tinh hệ phụ cận hủy diệt, làm hắn lại phát hiện một cái khác quái vật khổng lồ. Một cái so lúc trước thấy qua huyền không thành thị to lớn hơn vật thể.

	Nơi này rõ ràng là nơi ở của bọn hắn, làm một viễn cổ uy tín lâu năm thần minh, đối với thần minh uy nghiêm càng thêm giữ gìn, phàm nhân hướng thần linh công kích, kia là triệt để khinh nhờn.

	Thần minh giận dữ, thần phạt diệt thế. Phàm nhân hướng thần minh khinh nhờn tại thần minh thế giới bên trong là không thể rộng lượng đại tội. Huống chi những cái kia ti tiện yếu ớt phàm nhân, lại dám công kích cùng hắn, đơn giản chính là tội không thể tha.

	Tại hắn trong mắt phàm nhân có mạnh đến đâu, bọn hắn cũng là phàm nhân, một khi phàm nhân hướng thần minh công kích, như vậy chủng tộc như vậy tuyệt đối không thể lưu tại trong vũ trụ.

	Bây giờ tìm tới nơi ở của bọn hắn, hắn đương nhiên sẽ không thối lui.

	Bất quá hắn hoàn toàn không nghĩ tới phàm nhân bây giờ đã trở nên mạnh như vậy, dù là hắn toàn lực công kích, cái kia quái vật khổng lồ vẫn là không nhúc nhích. Thậm chí ngay cả phòng ngự đều không thể công phá.

	Thời gian dài thần minh kiếp sống cùng nhạy cảm ánh mắt, đã nhìn ra cái kia quái vật khổng lồ trong lúc nhất thời căn bản khó mà công phá, cái kia mặt ngoài dày đặc phòng ngự năng lượng, cho dù là hắn cũng âm thầm kinh hãi. Hắn trong lòng thời gian dần trôi qua có thoái ý, nơi này tựa hồ cũng không phải là nơi ở lâu.

	Bất quá nghĩ đến dễ dàng, thoát thân lại không phải một kiện sự tình đơn giản.

	Đang lúc bán nhân mã thần gặp không cách nào cho cái này quái vật khổng lồ phá phòng ngự, muốn lùi bước, rời đi nơi thị phi này lúc, một loại đã lâu cảm giác nguy hiểm bao phủ toàn thân.

	Loại cảm giác này hắn đã thật lâu không có nếm thử qua, từ khi tiến giai đến Cổ Thần về sau, cho hắn loại này loại cảm giác này đồ vật đã càng ngày càng ít. Ngoại trừ một chút thần thượng thần hoặc là thánh nhân bên ngoài, đã không có hoặc nhiều hoặc ít tồn tại có thể để cho hắn kiêng kị.

	Nhưng là không nghĩ tới, hôm nay cư nhiên như thế hảo vận.

	Đang lúc hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, tìm kiếm kế thoát thân thời điểm, trong hư không đột nhiên hóa thành một mảnh ban ngày.

	Hắn sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới cái này phàm nhân chi vật tốc độ cư nhiên như thế nhanh chóng, mới tâm niệm hiện lên, công kích liền đã đến. Hắn thể nội thần lực nhanh chóng tiêu hao, một tầng kim sắc vòng phòng hộ bao phủ toàn thân.

	Hắn còn vẫn không yên lòng, trong miệng thốt ra một vật, cái này vật thể bay vào không trung thời điểm nhanh chóng phóng đại. Rất nhanh liền hóa thành một tôn cao tới mấy trăm vạn trượng đỉnh trạng chi vật. Đầy trời đại đỉnh dày đặc nặng nề, phảng phất không có gì có thể rung chuyển.

	Cái này cự đỉnh có bốn chân, hiện ra thiên địa bốn phía chi hình, nhìn qua lộ ra cổ phác vô hoa, thân đỉnh vô số phù lục phảng phất hình ảnh cấp tốc hiện lên, giống như bịt kín một trận vàng óng ánh sương mù.

	Đỉnh kia cũng không phải phổ thông chi đỉnh, mà là một vị cổ tiên di lưu chi vật, lúc ấy cùng tên kia cổ tiên thời điểm chiến đấu, hắn thế nhưng là bị thiệt lớn. Kém chút ở đây đỉnh phía dưới mệnh tang hoàng tuyền. Mặc dù cuối cùng giết chết đối thủ, nhưng là hắn cũng bỏ ra ngủ say mấy trăm vạn năm đại giới, có thể nói lưỡng bại câu thương.

	Tên kia cổ tiên vẻn vẹn chỉ là cổ tiên sơ kỳ, liền có thể làm Cổ Thần đỉnh phong hắn, bỏ ra giá cao thảm trọng, cũng là bởi vì tôn này cổ đỉnh.

	Mà lại đỉnh kia cũng vô cùng cổ quái, thân là phương tây thần minh hắn, thế mà cũng có thể thao túng, bởi vì đỉnh kia hấp thu không phải phương đông thần minh Tiên Nguyên, mà là thần thức.

	Mặc dù làm một phương tây thần minh, hắn căn bản không có thần thức, nhưng lại phát hiện tinh thần lực cũng có thể mơ hồ khống chế, trải qua hơn trăm vạn năm tùy thân mang theo ôn dưỡng câu thông. Hắn đã có thể thoáng nắm trong tay.

	Mặc dù còn có chút tối nghĩa ngẫu nhiên có chút vận chuyển mất linh, nhưng lại cũng thật to mạnh hơn chính mình cái kia thanh Hỏa thuộc tính Cổ Thần khí, thế là hắn một cái phương tây thần minh, từ bỏ chính mình Thần khí, làm đem cái kia bốn phía đỉnh một mực tùy thân mang theo.

	Mà lại hắn càng là nghiên cứu, càng là cảm giác đỉnh kia vô cùng không đơn giản. Nếu như không phải lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, hắn thậm chí dự định chuyển thế trùng tu phương đông thần minh.

	Năng lượng bàng bạc từ Noah phương chu bên trong tiếp tục không ngừng phun ra ngoài, các loại nhan sắc khác nhau lực lượng làm hắn một trận rùng mình, trong lòng báo động nhiều lần sinh.

	Đến hàng vạn mà tính năng lượng cột sáng. Vượt qua hư không, không gian vào lúc này phảng phất liền căn bản không tồn tại. Hắn vừa mới phun ra bốn phía đỉnh, cái kia doạ người năng lượng liền trong nháy mắt công kích tại bốn phía đỉnh phía trên.

	Làm cho người thổ huyết chính là, hết thảy đều lộ ra vô thanh vô tức, không thể đếm hết năng lượng oanh kích bốn phía trên đỉnh, phảng phất đột nhiên biến mất, không có tóe lên chút nào năng lượng bọt nước.

	Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Noah phương chu tiếp tục dâng lên lấy năng lượng, toàn bộ hư không đều đã bị loại này năng lượng tràn ngập. Không gian thỉnh thoảng vỡ nát, ngược lại lại lần nữa khép lại, nhưng là thời gian dần trôi qua không gian tốc độ khép lại đã càng ngày càng chậm.

	Kéo dài vỡ vụn đã làm phiến khu vực này trở nên cùng với yếu ớt, mảnh không gian này pháp tắc, đã biểu hiện vẻ mệt mỏi.

	Hắn lúc này trong lòng đã sớm âm thầm hối hận, hối hận tại sao lại không có việc gì trêu chọc như thế quái vật khổng lồ.

	Cái kia năng lượng dù cho không nhìn hiệu quả, trống trơn số lượng liền khiến người nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn không cách nào tưởng tượng, vật kia tại sao lại có như thế năng lượng khổng lồ.

	Mặc dù hắn đối bốn phía đỉnh kinh khủng tràn ngập lòng tin, nhưng là lúc này nhưng cũng là không xác định.

	Bốn phía đỉnh có thể hấp thu năng lượng cùng miễn dịch năng lượng, là phòng ngự trọng bảo, nhưng lại cũng có cái hạn độ, một khi vượt qua cái này hạn độ, cái kia bốn phía đỉnh chỉ có thể cứng đối cứng đối kháng. Thậm chí khả năng bởi vì hấp thu quá nhiều năng lượng làm sụp đổ.

	Hắn trong lòng nôn nóng, cái kia quái vật khổng lồ năng lượng thoáng như vô cùng vô tận, chỉ là ngắn ngủi khoảnh khắc. Liền đã vượt mấy chục cái trung đẳng hằng tinh năng lượng. Năng lượng của nó đến cùng từ đâu mà đến.

	Mà lại làm hắn tuyệt vọng là, cái kia quái vật khổng lồ công kích không có chậm dần, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

	Cái này cũng không thể trách hắn, ai sẽ nghĩ đến, cái này Noah phương chu năng lượng hạch tâm, là một cái trong vũ trụ thần bí nhất thiên thể một trong lỗ trắng đâu. Lấy lỗ trắng kinh khủng, cho dù là một cái cỡ nhỏ lỗ trắng, mỗi một giây vượt vật chất, liền có thể đạt tới mấy chục cái hằng tinh chất lượng. Cường đại vật chất động lực, sinh ra năng lượng, đủ để cho tuyệt đại bộ phận thần minh líu lưỡi. Huống chi cái này lỗ trắng. Căn bản không phải cái gì mới sinh cỡ nhỏ lỗ trắng.

	Lúc này từng cây đường kính chừng Địa Cầu phẩm chất to lớn đường ống, từ Noah phương chu nội bộ, chậm rãi kéo dài làm vượt, tựa hồ đã bị lực lượng dẫn dắt, ảnh hưởng, vô số lôi đình, quay chung quanh cái này những cái này đường ống, giống như điện xà chớp động. Những cái này tản ra chướng mắt lam sắc quang mang, mỗi một điều đều chừng mấy chục cây số phẩm chất thiểm điện, đặt ở trên Địa Cầu, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa tồn tại, nhưng là bây giờ lại chỉ là cái kia đường ống bên trong lưu động năng lượng bổ sung phẩm.

	Theo năng lượng lưu động, phụ cận lôi đình trở nên càng thêm sinh động, trong hư không điện ly tử nhanh chóng hướng bên này hội tụ, toàn bộ đường ống phụ cận, bộc phát từng đợt cuồng bạo Plasma phong bạo.

	Lúc này đường ống tản mát ra một trận khí tức hủy diệt, nguyên bản màu đen đường ống, đột nhiên trở nên trong suốt giống như thủy tinh, một loại màu xanh biếc lưu quang, thỉnh thoảng xuyên thấu qua đường ống, giống như con giun vặn vẹo.

	Cái kia nguyên bản cuồng bạo Plasma phong bạo đụng một cái đến loại này lưu quang, phảng phất mặt trời đã khuất tuyết đọng, đảo mắt liền biến mất không còn tăm tích, kia là điện tích bị triệt để xóa đi dấu hiệu.

	Cái kia đường ống cũng không phải là liền thành một khối, tựa hồ có từng đoạn từng đoạn tạo thành, năng lượng khổng lồ mỗi thông qua một tiết đường ống, năng lượng liền phát sinh tăng vọt. Đến cuối cùng một tiết lúc, đường ống ầm vang vỡ tan, nổ thành không chỗ khối vụn.

	Làm đang quản đạo bắn nổ đồng thời, một đạo màu xanh biếc phảng phất như lục bảo thạch quang mang, vượt qua hư không, cấp tốc đánh về phía trong hư không thần minh. Làm dạng này cột sáng, khoảng chừng hơn ba ngàn đạo nhiều.

	Vẫn là vô thanh vô tức.

	Bất quá lần này lại cùng lúc trước rõ ràng khác biệt, lục sắc cột sáng từ bốn phương tám hướng đánh trúng bốn phía đỉnh, bốn phía đỉnh khẽ run lên, mặt ngoài phi tốc lưu động phù lục bỗng nhiên đình chỉ di động, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt. Rất nhanh lại khôi phục bình thường, nhưng là bốn phía đỉnh chung quanh lĩnh vực lại đột nhiên thu nhỏ một vòng.

	Bán nhân mã thần không khỏi dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, ngay sau đó âm thầm may mắn.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền rốt cuộc may mắn không nổi, hắn chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, sắp nứt cả tim gan. Không đợi hắn thở một ngụm, cái kia lục sắc cột sáng lần nữa đánh tới. Trước sau khoảng cách bất quá mấy giây lát thời gian.

	Loại này lục sắc cột sáng phảng phất chính là bốn phía đỉnh khắc tinh, bị loại này lục quang đánh trúng, bốn phía thân đỉnh bên trên phù lục lưu chuyển liền sẽ sát na đình trệ, lĩnh vực thu nhỏ. Nếu như tiếp tục không ngừng, có thể tưởng tượng, không bao lâu, bốn phía đỉnh sẽ không còn tác dụng. Làm khi đó chính là hắn vẫn lạc thời điểm.

	Phát xạ lục sắc cột sáng đường ống không biết là tài liệu gì tạo thành, vô cùng thần kỳ, bắn nổ đường ống mảnh vỡ tựa hồ từ vô số tơ mỏng tương liên, lục quang bắn ra đồng thời, liền nhanh chóng thu hồi, ngắn ngủi một nháy mắt, liền đã chữa trị hoàn tất , chờ đợi lần tiếp theo vỡ vụn.

	Hắn đã sinh lòng tuyệt vọng, ngắn ngủi một giây thời gian, liền phảng phất qua mấy trăm năm.

	Làm cường đại Cổ Thần, hắn lúc nào như thế chật vật qua. Nhưng lại không nghĩ tới hôm nay sẽ mệnh phạm phàm nhân chi thủ.

	Oanh! Bốn phía đỉnh lĩnh vực, rốt cục tại lục quang công kích đến biến mất, ngay sau đó, không thể đếm hết năng lượng bỗng nhiên đánh vào bốn phía trên đỉnh, bộc phát ra chướng mắt mà hoa mỹ năng lượng bọt nước. Bốn phía đỉnh mặc dù có thể hấp thu năng lượng, nhưng là mỗi một giây lát đều tương đương mấy chục khỏa hằng tinh năng lượng công kích, căn bản là không thể nào hấp thu.

	Crắc một tiếng vang giòn, bốn phía đỉnh cuối cùng đã tới cực hạn, một đạo tinh mịn khe hở, tung hoành thân đỉnh.

	Giống như truyền nhiễm, thân đỉnh tốt nhất khe hở càng ngày càng đến càng nhiều, cuối cùng giống như mạng nhện, trải rộng thân đỉnh.

	Hắn đã không để ý tới đau lòng, thần lực từ trong thân thể phun ra ngoài, chỉ là ngắn ngủi khoảnh khắc, liền tăng thêm mấy chục đạo phòng hộ.

	Oanh, bốn phía đỉnh rốt cục vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ, ở giữa tựa hồ có một sáng ngời xẹt qua hư không, bất quá lúc này hắn căn bản không có thời gian chú ý những thứ này.

	Còn sót lại năng lượng bỗng nhiên đánh vào hắn trên thân, toàn thân phòng ngự trong nháy mắt bị công phá bảy tám phần, thân thể tại hư không kịch liệt lăn lộn.

	Hắn cấp tốc định trụ thân hình, thân thể lại không ngừng bày lên thần lực vòng bảo hộ, hắn hít sâu một hơi, thần sắc chật vật hướng nơi xa thoát đi.

	Nhưng là hắn như thế nào chạy trốn, hắn thân thể đã sớm bị Noah phương chu khóa chặt, tất cả hỏa lực cũng đều đã nhắm chuẩn.

	Sinh cùng tử thời gian đã không đến một cái chớp mắt!

	Nơi xa một tòa huyền không thành thị đang nhanh chóng hướng bên này bay tới, nhưng là đột nhiên một đạo hắc sắc quang mang cấp tốc trong hư không khuếch tán, thật nhanh đem huyền không thành thị nuốt hết, làm hắc sắc quang mang biến mất về sau, cái kia huyền không thành thị đã không thấy tung tích.

	Làm tại huyền không thành thị vị trí cũ bên trên, một đầu thú hình phương đông thần minh, chính diện mang cười lạnh nhìn xem nơi này hết thảy.

	Bán nhân mã thần minh, mừng rỡ. Nhưng là hắn rất nhanh liền thất vọng,   cái kia thú hình phương đông thần minh chỉ là đứng xa xa nhìn, đối với nơi đó phát sinh hết thảy căn bản là thờ ơ.

	Một tiếng thê lương, nguyền rủa tru lên về sau, không thể đếm hết cột sáng liền trong nháy mắt nuốt hết bán nhân mã thần.

	Đông tây phương thần minh mặc dù đã sớm ngưng chiến, nhưng là tuyệt đối không bao gồm những cái kia lịch sử xa xưa thần minh, dù sao tự thể nghiệm khắc cốt cừu hận, không phải cái gì muốn quên liền có thể quên.

	Cái kia thú hình thần minh, nhàn nhạt nhìn thoáng qua quấn quanh ở quanh người chú oán chi khí, trên mặt lộ ra một tia trào phúng cười lạnh, trên thân hồng quang lóe lên, cái kia tia bán nhân mã thần minh lưu lại chú oán chi khí, biến mất trong nháy mắt.

	Sau đó, hắn ngóng về nơi xa xăm Noah phương chu, trên mặt thời gian dần trôi qua lộ ra một tia ngưng trọng.

	Từ vừa rồi loại kia công kích tới nhìn, cái này khổng lồ lớn vật hiển nhiên uy lực mạnh mẽ, mà lại phòng ngự kinh người, tuyệt không phải như vậy tốt công phá, mà lại khả năng vừa rồi những công kích kia thậm chí còn không phải nó uy lực cường đại nhất. Hắn trong lòng âm thầm trầm ngâm, do dự.

	Bất quá rất nhanh hắn liền lộ ra vẻ tươi cười, bởi vì chịu chết lại đến đây.