Ba trăm sáu mươi bốn. Hư không chiến tranh 

	Hỏi vây đến chỗ đều là hoàng uy hừng hực trước mang, tại như thế mật độ nham tương đào chỉ nam căn bản là không có cách bảo trì thân hình của mình, cái kia cường đại đến lực lượng kinh khủng, khiến cho Trần Nam thân thể tùy ý lăn lộn.

	Tại loại này vũ trụ lực lượng trước mặt, cho dù là thần, cũng giống sâu kiến. Chí ít đối với Trần Nam dạng này thần minh tới nói.

	Cái kia dày đặc kim sắc vòng phòng hộ, tại cực độ nhiệt độ cao cùng cường đại vô song lực trùng kích phía dưới, nhanh chóng biến mỏng, không có qua mấy giây thời gian, liền chỉ còn lại thật mỏng một tầng.

	Trần Nam tuyệt đối tin tưởng, chỉ cần mình thân thể, bại lộ ở bên ngoài, như vậy hắn lập tức liền sẽ bị cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, thiêu đốt thành tro tàn, thậm chí ngay cả xương cốt đều không thừa hạ. Mặc dù Trần Nam thân thể, đã có thể chống đỡ, mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn độ C nhiệt độ cao, nhưng là loại này từ đó tử tinh hạch tâm phun ra ngoài nham tương, cũng không dám chút nào tiếp xúc.

	Trên trăm nhỏ thần lực, lại từ thân thể tuôn ra, tại vòng phòng hộ biến mất sát na, nhanh chóng bổ sung. Dần dần đứng thẳng lực trùng kích bắt đầu yếu bớt, Trần Nam cố gắng khống chế thân thể của mình, nhanh chóng từ cái kia mật độ cao trong nham tương xông ra. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia bị lực hút hấp dẫn làm nhanh chóng rút về nham tương, nhẹ nhàng thở dài một hơi, lòng còn sợ hãi.

	Lúc này cách sao neutron mười vạn cây số chỗ, đã cùng chỗ cũ, chệch hướng mập lần sừng chi phối. Lực hút cũng đã hạ thấp Trần Nam có thể tuỳ tiện tiếp nhận trình độ.

	Thực lực bây giờ vẫn là hoàn toàn không đủ đăng lục đổ bộ sao neutron, có lẽ cùng cường đại hơn thời điểm. Mới có thể thực hiện mục đích này đi. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Gặp được sao neutron phun về sau, Trần Nam cũng liền đã mất đi tiếp tục dựa vào thật sao neutron hứng thú. Kia là một cái cự đại thùng thuốc nổ, không cẩn thận. Khả năng liền tan xương nát thịt, mới là ngoại vi xung kích, liền tiêu hao hai trăm nhỏ thần lực, lấy Trần Nam thần lực dự trữ, cũng bất quá chỉ có thể tiếp nhận vài chục cái chi phối công kích, liền muốn tiêu hao hầu như không còn, có trời mới biết còn có cái gì kinh khủng đồ vật, chính mình còn không có kiến thức đến đâu, mà lại ba năm đã qua, là hẳn là trở về tu dưỡng một đoạn thời gian.

	Hắn quay người liền chuẩn bị rời đi, bất quá hiện nay thiên thể, lại hấp dẫn Trần Nam chú ý. Hắn ngừng lại, đây là một cái lỗ sâu không gian, một cái ở vào sao neutron năm vạn cây số chi phối khoảng cách lỗ sâu không gian.

	Hắn ở vào nơtron mặt khác một bên, lấy thật tại Trần Nam một mực không nhìn thấy. Thân thể của hắn mau hướng bên kia bay đi, cái không gian này lỗ sâu vô cùng chỉ có hơn một ngàn mét đường kính, nhưng lại dị thường vững chắc. Dù là cường đại lực hút cũng vô pháp đối với hắn tạo thành ảnh hưởng. Chỉ là tại không gian mặt ngoài, xuất hiện tinh mịn gợn sóng.

	Trái phải vô sự, Trần Nam quyết định đi qua nhìn một chút, dù sao có thần quốc tồn tại. Tùy thời cũng có thể trở về. Hắn do dự một chút, lập tức hướng lỗ sâu bay đi.

	Vô số lưu quang dị sắc tại Trần Nam trước mắt bay qua, không gian nhanh chóng biến hóa. Lần này lỗ sâu không gian, so dĩ vãng muốn bề trên rất nhiều lần. Trong lòng của hắn âm thầm bồn chồn, lần này không biết thông suốt hướng

	.

	Có lẽ là một giây, có lẽ là một năm. Trần Nam đột nhiên hiện không gian cấm chỉ bất động, hắn lấy lại tinh thần, hướng chi phối nhìn lại, đây là một cái xa lạ tinh không, mỗi một khỏa hằng tinh đều là xa lạ như thế, hắn thậm chí đã tìm không thấy hệ ngân hà cùng long tộc tụ tập tinh cầu chỗ tinh hệ vị trí.

	Hắn cảm ứng một chút thần quốc, hiện vẫn có thể cảm ứng đến, trong lòng mới hơi yên tâm, nói rõ nơi này vẫn là cùng một cái vũ trụ. Đồng thời cũng vì vũ trụ mênh mông chỗ âm thầm sợ hãi thán phục.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, ý đồ tìm kiếm lỗ sâu vị trí, lại phát hiện lỗ sâu đã biến mất, cũng không thấy nữa chút nào bóng dáng, chẳng lẽ cái kia lỗ sâu lại là không ổn định lỗ sâu.

	Trần Nam nghĩ một lát, lập tức liền từ bỏ. Hắn ngược lại nhìn chăm chú hoàn cảnh chung quanh. Lúc này hắn đang đứng đứng ở trong hư không, chung quanh một mảnh hắc ám, ở chỗ này mấy năm ánh sáng chỗ, có một cái sáng tỏ hằng tinh, chính lóe ra chướng mắt quang huy.

	Mảnh tinh vực này nhìn qua cũng không phải là như vậy bình tĩnh, Trần Nam có thể cảm giác được, từng đợt nhỏ xíu năng lượng ba động, giống như gợn sóng, từ vô cùng nơi xa, hướng bên này truyền đến.

	Trần Nam liếc mắt nhìn hai phía, lập tức hướng cái kia gần nhất hệ hằng tinh bay đi, đã đến nơi này, nếu như liền vội vã trở về, cái kia không thể nghi ngờ là quá mức không thú vị. Cố gắng còn có thể nơi này mở một cái mới tín ngưỡng chi địa, thỏ khôn ba huyệt mới là bảo tồn thực lực mình phương thức tốt nhất.

	Thân thể của hắn lúc ẩn lúc hiện, cực hướng trước mặt bay đi, chỉ là một hồi thời gian hắn liền thấy một viên hằng tinh to lớn đã thấy ở xa xa.

	Bất quá lập tức hắn liền ngừng lại, hơn vạn chiếc khổng lồ cự hạm, từ khác một bên cực xẹt qua, bay về phía viên kia hằng tinh to lớn hệ. Những cái này cự hạm, mỗi một chiếc đều so với lần trước cái kia chiếc còn muốn khổng lồ mấy lần, có thể so với từng cái chiến tranh thành lũy, quanh thân năng lượng khổng lồ, để bọn chúng thân thể vô cùng mơ hồ, từng đợt không gian gợn sóng. Từ đằng xa truyền đến.

	Trần Nam trong mắt kinh nghi bất định, cảm giác tay chân một trận băng lãnh, hắn khắc chế mở ra vết nứt không gian lập tức bỏ trốn xúc động, bởi vì hắn hiện những cái này cự hạm cũng không phải là hướng hắn mà đến.

	Hắn nhẹ nhàng nới lỏng một ngụm, ngược lại không khỏi cảm thấy nghi hoặc, chính mình cùng cự hạm khoảng cách, cũng bất quá mấy ngàn vạn cây số, điểm ấy khoảng cách, đối với vũ trụ chiến hạm tới nói, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Chiếu đạo lý luận, không có lý do không xuất hiện chính mình. Chẳng lẽ bọn hắn có khác mục tiêu, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Hơn vạn chiếc cự hạm, lẫn nhau cực độ phân tán, sá cái khổng lồ có thể so với cái Thái Dương Hệ bát hình hình dạng. Bọn chúng mau thông vệ tinh

	.

	Trần Nam tựa hồ sinh ra một loại ảo giác. Bọn hắn cũng không phải là thông qua hệ hằng tinh, mà là muốn đem hệ hằng tinh nuốt hết đồng dạng.

	Đã mục tiêu không phải từ lông, Trần Nam lá gan lập tức liền lớn rất nhiều, hắn thu liễm toàn thân khí tức, chậm rãi đuổi theo những cái này cấp văn minh phi thuyền, xem bọn hắn rốt cuộc muốn đi làm cái gì sự tình

	.

	Lúc này, Trần Nam ngừng lại. Xa xa không gian, đột nhiên ba động, một đám hình thù kỳ quái sinh vật xuất hiện tại vũ trụ hư không, những sinh vật này lại hình người, cũng có động vật hình dạng, có thậm chí là nửa người nửa động vật, trong tay bọn họ cầm đủ loại vũ khí, nhưng là Trần Nam không chút nào không dám nhìn.

	Những sinh vật này quanh thân nhộn nhạo cường đại có thể tư ba động, loại này năng lượng ba động, căn bản cũng không phải là thần lực, mà là cùng Trần Nam Kim Chung Tráo Tiên Nguyên dị thường tương tự.

	Phương đông thần minh, Trần Nam trong lòng kinh hô.

	Bọn hắn có chừng hơn ngàn mét chi cao, có cũng chỉ có hơn hai thước. Bao hàm đủ loại chủng tộc.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, thu liễm toàn thân năng lượng ba động, hắn đã cảm giác được một trận đại chiến liền muốn bắt đầu.

	Những chiến hạm kia, ở trên trăm triệu cây số nơi xa đột ngột ngừng lại, căn bản cũng không có bất kỳ giằng co, liền tràng diện nói đều không có, chiến tranh liền vô thanh vô tức bạo.

	Nguyên bản hắc ám lao trụ, đột nhiên một mảnh lưu quang dị sắc. Chiến hạm cái kia to lớn các loại cột sáng, thỉnh thoảng xuyên qua chiến trường, bay về phía sâu trong vũ trụ.

	To lớn phi kiếm, cự sơn, hỏa diễm, mưa đá, giao thoa bay qua. Trần Nam chú ý tới trong đó một tên cự nhân, tay cầm cự bước" một đường mạnh mẽ đâm tới. Thân thể tràn ngập tỉ mỉ ngân quang, thân thể linh hoạt di động, ý đồ tới gần những sinh vật kia chiến hạm, lúc này lại bị một vệt sáng chính diện đánh trúng, ngoại trừ ngân quang mờ đi một chút, nhưng căn bản không có chuyện gì. Nhưng là ngay sau đó, trên trăm đạo cột sáng đồng thời đánh trúng vào thân thể của hắn. Cột sáng biến mất về sau, hết thảy đều biến mất vô tung.

	Những sinh vật kia chiến hạm mặc dù phân tán, nhưng lại giống như một cái thống nhất chỉnh thể, mỗi một lần công kích phảng phất đều trải qua nghiêm mật tính toán, không lãng phí một tia năng lượng.

	Nhóm này đến từ từng cái cùng tộc phương đông thần minh, nhân số chừng mấy trăm, nhưng là tại cùng cấp văn minh chiến hạm chiến đấu bên trong lại tử thương thảm trọng, thời gian ngắn ngủi bên trong, đã có mấy chục danh phương đông thần minh hi sinh, ngoại trừ hơn mười vị chạy ra nguyên thần bên ngoài. Còn lại đều thần hình câu diệt. Mà chiến hạm cũng chỉ có tổn thất mấy trăm chiếc mà thôi.

	Cứ theo đà này, thất bại cũng chỉ là thời gian ở giữa đề. Mà lại Trần Nam chú ý tới vậy cái kia chút phương đông thần minh, tuyệt đại bộ phận đều là Địa Tiên cấp, Thiên Tiên cấp lại lác đác không có mấy, Huyền Tiên cấp càng là không có, làm cái kia vài Thiên Tiên cấp cũng là bị đối phương chiến hạm trọng điểm chiếu cố. Sinh vật chiến hạm, một nửa hỏa lực, đều là hướng bọn họ làm.

	Vô số pháp bảo, ở trên bầu trời bay múa, chiến hạm khổng lồ, thỉnh thoảng bị uy lực mạnh mẽ pháp bảo đánh trúng, trở nên phá thành mảnh nhỏ, hoặc là đột nhiên phân giải,

	Nhưng là ngẫu nhiên cũng bị các loại chùm sáng đánh trúng, ảm đạm mà quay về. Trần Nam nhìn một hồi, lập tức sinh ra thoái ý. Chiến đấu kết cục đã không cần nói cũng biết, lại nhìn tiếp, chỉ có thể dẫn lửa thiêu thân . Còn đi trợ giúp những cái kia phương đông thần minh. Trần Nam còn không có đầu não nóng, đối phương cùng mình căn bản chính là vốn không quen biết, mà lại coi như tăng thêm Trần Nam cái này mấy ngàn vạn tấn thịt, cũng không thể thay đổi bại cục.

	Trần Nam quay người hướng về sau mặt đất bay đi, dự định phi hành một đoạn thời gian, sau đó mở ra thần quốc, rời đi cái này kinh khủng địa phương. Lúc này Trần Nam đột nhiên cảm giác đằng sau xuất hiện một loại khí thế cường đại, kinh khủng uy áp cơ hồ bao phủ cả không gian. Trần Nam nhìn lại. Chỉ gặp vũ trụ bên trong trống rỗng xuất hiện một đầu dài tới mấy ngàn mét màu đỏ tam giác cự thú, làm cái kia sợ hãi uy áp liền từ trên người nó truyền đến

	Toàn thân nó đỏ sậm, toàn thân thiêu đốt nhàn nhạt ngọn lửa màu đen, không gian chung quanh,   cực độ vặn vẹo, ánh mắt nó Bích Lam, nhưng lại bốc lên hung quang, ba con sừng dài, hai con sinh trưởng ở đỉnh đầu, một con lại sinh trưởng ở trong hai mắt ở giữa, như Kỳ Lân tráng kiện tứ chi nhẹ nhàng đạp ở hư không, cái kia nhỏ bé cái đuôi, phảng phất như một con rắn vặn vẹo vung vẩy.

	Trần Nam căn bản là không cách nào cảm giác được, nó đến cùng cường đại đến mức nào. Hắn chỉ có thể cảm giác kia là xa xa mạnh mẽ hơn hắn tồn tại, nó lưới. Vừa xuất hiện, chung quanh tuyệt đại bộ phận năng lượng pháo liền hướng nó bên kia phóng tới

	Mấy ngàn buộc các loại mang theo các loại pháp tắc năng lượng, trong nháy mắt trúng đích. Coi như Trần Nam coi là nó đã biến mất thời điểm, liền nghe đến một tiếng to lớn nộ hống, từ đằng xa không gian truyền đến.

	Trần Nam cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, thân thể kịch liệt lay động, trong lòng run sợ. Cùng Trần Nam lấy lại tinh thần thời điểm, lại thấy được cảnh tượng khó tin, cái kia cự thú chung quanh một mảnh sinh vật phi thuyền quang mang biến mất, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung. Trên người nó mang theo một tia dòng máu màu vàng óng, thân thể trong hư không cực chớp động.

	Lúc này thân thể của nó đã cực lớn đến. Mấy trăm ngàn mét chi trưởng, to lớn móng vuốt, nhẹ nhàng vung lên, một đạo lực lượng vô hình, lập tức đem một chiếc to lớn sinh vật chiến hạm, cắt thành hai nửa. Thời gian ngắn ngủi bên trong, hơn ngàn chiếc to lớn sinh vật chiến hạm, đã triệt để đã mất đi chiến lực.

	Nó tựa hồ cảm giác, hiệu suất thực sự quá chậm, đột nhiên ngừng lại.