Sáu trăm tám mươi mốt. Không hiểu tim đập nhanh 

	Chủ Thần yên lặng, cũng khiến cho thần quốc dần dần trở nên đến bình tĩnh. Bất quá thế giới vật chất lại gió nổi mây phun, một cỗ mạch nước ngầm tại mơ hồ bốc lên. Bất quá đối với những cái này phổ thông thần minh tới nói, lại là không hề có cảm giác.

	Ở vào Arcas thần hệ thần quốc thần minh che chở thành, những năm gần đây đã càng ngày càng náo nhiệt, che chở thành thanh danh, đã truyền bá chung quanh mấy ngàn tinh hệ, đồng thời còn tại xa xa lưu truyền. Đặc biệt là một chút trêu chọc kình địch thần minh, càng là thường ở tại thần minh che chở thành bên trong, bởi vì nơi này xa so với chính mình thần quốc còn muốn an toàn.

	Bất quá thần minh che chở thành chủ nhân, lại là một mực vô cùng thần bí, chưa bao giờ tại trường hợp công khai lộ diện qua, chỉ biết là, thành phố này chủ nhân, dị thường cường đại. Cường đại đến ngay cả chúa tể cũng không dám chút nào mạo phạm. Đây cũng là che chở thành càng thêm phồn vinh trọng yếu nguyên nhân một trong, bởi vì một cái cường đại thành chủ, có thể để cho tất cả thần minh cảm thấy từ đáy lòng kính sợ, tự giác tuân thủ quy tắc của nơi này.

	Mà lại nơi này tốc độ thời gian trôi qua so thế giới vật chất gần mười lần nhiều, thế giới vật chất một năm, nơi này đã qua mười năm, đây đối với những cái kia nóng lòng cường đại thần minh, càng là có sức mê hoặc trí mạng.

	Đương nhiên che chở thành phồn vinh, mang tới không chỉ là náo nhiệt, còn có thiên văn sổ tự thần lực. Cái này thần lực thu nhập, đã dần dần vượt qua tín ngưỡng mang đến thần lực nơi phát ra.

	Thời gian trôi qua, tuế nguyệt như thoi đưa, thế giới vật chất đảo mắt đã qua một ngàn năm.

	Arcas thần hệ chủ điện chỗ sâu vương tọa bên trong, toàn bộ không gian gió nổi mây phun, từng đạo cao tới mấy chục cây số siêu cấp vòi rồng thỉnh thoảng trống rỗng sinh ra, ngược lại lại biến mất theo, vòi rồng cùng vòi rồng đụng vào nhau, bộc phát ra trận trận thiểm điện phong bạo.

	Tại cơn bão táp này trung tâm, một đầu dài đến mười mấy cây số khổng lồ cự long, đang ngủ nằm ở trong đó, to lớn tiếng ngáy, ngay cả lôi minh đều bị che giấu đi qua. Khổng lồ khí lưu từ lỗ mũi một hít một thở, mỗi một lần hô hấp, đều nương theo lấy những cái này siêu cấp vòi rồng sinh ra cùng tiêu vong.

	Nơi này là một mảnh hủy diệt thế giới.

	Nguyên bản ảm đạm không ánh sáng lân phiến, trải qua thần quốc gần một vạn năm ngủ say, lại lần nữa trở nên sáng rõ chói mắt. Mà lại lân phiến hoa văn trở nên càng thêm phức tạp, huyền ảo, lân phiến mặt ngoài bao trùm lấy một tầng tinh mịn phảng phất vô số gai nhọn tập tích lũy mà thành u quang, thân thể mơ hồ phồng lớn lên một vòng.

	Trần Nam thể nội, biến dị Tiên Nguyên chính nhanh chóng lao nhanh, loại này cưỡng ép hỗn hợp khổng lồ tinh thần lực Tiên Nguyên, vận chuyển tốc độ xa xa siêu việt nguyên bản Kim Chung Tráo Tiên Nguyên. Mà lại bản thân Kim Chung Tráo cường hóa lực lượng cơ thể thuộc tính cũng không có biến mất, ngược lại tăng thêm một loại kinh hồn động phách lực uy hiếp. Từ đó về sau, Trần Nam công kích, cho dù là đòn công kích bình thường, cũng tự mang có chôn vùi linh hồn uy lực.

	Mặt khác trọng yếu nhất chính là, Tiên Nguyên cùng Kim Chung trở nên càng thêm phù hợp.

	Kim Chung là Trần Nam bản mệnh Thần khí, nhưng là trên thực tế hắn đối với thứ này, lại một mực biết rất ít, vì tăng cường uy lực, hắn cưỡng ép hỗn hợp vật gì khác, khiến cho Kim Chung thuộc tính cùng Tiên Nguyên càng lúc càng lớn tướng khác biệt, đặc biệt là theo tinh thần lực không ngừng hấp thu, Kim Chung linh hồn lực lượng càng ngày càng cường đại, đã thời gian dần trôi qua vượt qua, Kim Chung bản thân sở thuộc lực lượng.

	Mặc dù hắn còn không có cảm giác được cái gì, nhưng là đối với Kim Chung lực khống chế, cũng đã đang dần dần hạ xuống.

	Lần này cơ duyên xảo hợp, thể nội Tiên Nguyên khô kiệt, khiến cho hắn không thể không điều lấy Kim Chung Tiên Nguyên đến làm chân nguyên hạt giống, trong lúc bất tri bất giác lại giải quyết cái này ẩn tàng họa lớn. Không thể không nói, nữ thần may mắn đứng tại Trần Nam bên này.

	Tiên Nguyên dẫn đầu khôi phục, đồng thời trở nên càng thêm cường đại, khiến cho hắn bản nguyên tốc độ khôi phục thật to tăng tốc. Lại thêm thần lực nước chảy giống như tiêu hao, bổ sung đến thần hỏa bên trong, thần hỏa trong mấy năm nay, cũng thời gian dần trôi qua khôi phục lại kiểu cũ.

	Lúc này trong ngủ mê Trần Nam, trong lòng đột nhiên hiện lên một tia rung động, nặng nề có chút khép mở, chỉ chốc lát liền đột nhiên tăng mở, vương tọa trong chốc lát vì đó yên tĩnh.

	Vương tọa bên trong vô luận là vòi rồng vẫn là thiểm điện, bỗng nhiên biến mất.

	Chưa qua một giây, thân thể cao lớn chậm rãi đứng lên, không gian xuất hiện một tia không gian gợn sóng. Sau khi tỉnh dậy đột nhiên gia tăng lực lượng, thoáng tiết lộ ra một tia, khiến cho vương tọa không gian xuất hiện có chút ba động.

	Nhìn xem cái này ba động, Trần Nam mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hắn tranh thủ thời gian nội thị một vòng, trong mắt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, Kim Chung Tráo trong lúc bất tri bất giác đã đến tầng mười bảy đỉnh phong, cách đột phá chỉ có cách xa một bước, thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đột phá.

	Cuồng hỉ bên trong, cho dù đối với Tiên Nguyên biến dị có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có bao nhiêu để ý. Chí ít thân thể của hắn cũng không có cảm giác được chút nào không ổn.

	Vui sướng không đến bao lâu, hắn liền bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ cái kia tim đập nhanh nơi phát ra.

	Địch nhân của hắn rất nhiều, đắc tội người, cũng nhiều vô số kể, nhưng là có thể cho hắn mang đến trong lòng rung động nhưng không có bao nhiêu. Ngoại trừ cái kia hai cái thoát đi thần thượng thần cùng thánh nhân bên ngoài, liền không có những người khác.

	Mà lại trong mơ hồ, hắn cũng cảm giác được, cái kia hai cái thần minh sẽ không như thế liền từ bỏ, cái kia hai cái thần minh đối với mình cùng mình thuộc thần tham lam, dù là quan bế ngũ thức cũng có thể cảm giác được.

	Tiên thiên thần chi mê hoặc trí mạng lực, hiển nhiên không biết bởi vì thời gian làm biến mất, vậy đại biểu lực lượng cùng kéo dài sinh mệnh. Cho dù là thế giới vật chất đỉnh cấp thần minh cũng không ngoại lệ.

	Thời gian lâu như vậy, bọn hắn thương thế cũng hẳn là sắp phục hồi như cũ, nói không chừng, bọn hắn đã ở trên đường.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tới đến cùng có mấy vị, nếu như chỉ là một cái, Trần Nam tự tin, tại thần quốc bên trong, cam đoan hắn có đến mà không có về, nhưng là nếu như là hai cái, hay là ba cái, chuyện kia liền không xong.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, trong lòng có điểm ngưng trọng, nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận.

	Chính mình thần quốc cho tới bây giờ đã coi như là công khai thần quốc, cũng không tiếp tục giống như trước như vậy ẩn nấp, đối với loại kia đỉnh cấp thần minh, chỉ cần hữu tâm, đều có thể tìm tới chính mình thần quốc vị trí.

	Nếu như bây giờ tiến hành Kim Chung Tráo đột phá, hắn tự nhiên không sợ bất kỳ địch nhân, nhưng lại không thể nào đoán trước loại này đột phá sẽ kéo dài bao lâu thời gian, mà lại nếu như đột phá quan đầu,   một khi bị đánh gãy, thân thể thì sẽ tẩu hỏa nhập ma, phát sinh tự bạo, vô cùng nguy hiểm.

	Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong tay trong nháy mắt xuất hiện ba mươi sáu tiểu kỳ.

	Trận pháp này uy lực, Trần Nam cũng là thử qua, vô cùng cường đại, không có đỉnh cấp thần minh lực lượng, căn bản là không có cách phá giải, dù cho đỉnh cấp thần minh, muốn bài trừ, cũng muốn tốn hao một phen khí lực, mà lại bên trong ẩn chứa hủy diệt linh hồn lực lượng, đợi ở bên trong một lúc sau, linh hồn hóa thành tro bụi, vô cùng kinh khủng.

	Hơn nữa còn có cái kia tám khỏa màu đỏ hình cầu, có thể bị loại kia thần minh xem như tùy thân Thần khí đồ vật, hiển nhiên cũng không phải vật tầm thường.

	Nếu có thể ở đại chiến tiến đến thời điểm, đem nó luyện hóa, như vậy thì tính hai cái toàn bộ tới, cũng có thể ngăn trở nhất thời.

	Trần Nam nghĩ xong, tâm tình thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, chuẩn bị luyện hóa kia đến từ thánh nhân hai cái tùy thân Thần khí.

	Miệng hắn một trương, một đầu tâm đầu huyết, từ trong miệng phun ra, tạo thành một cái kim hoàng sền sệt huyết đoàn. Trong tay ba mươi sáu mặt tiểu kỳ, từ trảo tâm bay lên, nhao nhao không có vào trong huyết đoàn.

	Huyết đoàn trong nháy mắt quay cuồng lên, máu chảy phun trào.