Ba trăm năm mươi. Tinh thể mạng lưới 

	Cường đại lực dùng cả tòa đảo nhỏ đảo nhỏ sinh kịch liệt mệt mỏi chúc nhân loại lớn tiếng la lên hướng lên trên mặt đất lướt tới, sau đó hư không tiêu thất, ngay sau đó một chút cự thú cũng bắt đầu hướng lên trôi nổi.

	Trong phi thuyền, một cái khuôn mặt thanh lệ nữ tử, đỉnh đầu lăng hình tinh thể sáng lên, thản nhiên nói.

	"Không nghĩ tới, những cái kia chết đi không biết bao nhiêu năm Thần Thi cũng tàn tật lưu có như thế năng lượng cường đại. Thần minh thật sự là một chút không dậy nổi sinh vật, bằng vào bản thân tu luyện. Liền có thể đạt tới như thế trình độ."

	"Nếu như không như vậy, sao có thể làm trước. Cấp văn minh bị thương nặng làm hủy diệt đâu, chỉ là không biết lúc ấy đến cùng gặp cái gì công kích, thế mà có thể để cho đúng dị tinh vực, hoàn toàn tĩnh mịch. Làm tất cả kiến trúc cùng sinh vật phi thuyền lại hoàn hảo không chút tổn hại. Đến bây giờ đế quốc các nhà khoa học, còn không có nghiên cứu ra đến tột cùng, thật sự là thật là đáng sợ?" Một vị nam tử trung niên trên mặt vẻ sợ hãi chợt lóe lên.

	"Hừ hừ, khả năng gặp được thần bí vũ trụ lực lượng đi, loại lực lượng kia căn bản không phải người vì có thể thả ra, nếu như thần minh thật sự có cường đại như thế, cũng không biết dễ dàng như thế rơi vào trạng thái ngủ say. Trừ phi thật Sáng Thế chi thần, bất quá vậy cũng chỉ là chuyện tiếu lâm, vũ trụ cũng bất quá là một cái. Lớn một chút bọt xà phòng mà thôi. Cho đến nay còn không có đương nhiệm gì Sáng Thế thần tồn tại vết tích cùng dấu hiệu." Có được màu đỏ lăng hình tinh thể nam tử trẻ tuổi lên tiếng nói. Đột nhiên đỉnh đầu hắn tinh thể, lóe lên một cái, ngay sau đó sắc mặt đại biến, lớn tiếng hô.

	"Không tốt, đáng chết! Tăng lớn công suất, nơi này hiện tín ngưỡng chi lực vết tích. Hoa huệ tây nhiễu chùm sáng, không nghĩ tới một cái vắng vẻ nhỏ ô, thế mà đều có cái kia thần minh tín đồ. Hết thảy mọi người, làm tốt chiến đấu chuẩn bị

	Crắc một tiếng vang thật lớn. Đảo nhỏ đung đưa kịch liệt, đột nhiên chậm rãi giống phía trên bay lên. Melissa, trong mắt sợ hãi điên cuồng cầu nguyện. Vô số người hoảng sợ kêu to.

	Trên đảo nhỏ thăng càng lúc càng nhanh, một chút tảng đá lớn trên không trung trống rỗng biến mất, mắt thấy càng ngày càng gần. Đột nhiên bầu trời vô thanh vô tức xuất hiện một cái cự đại khe hở, một tầng kim quang nhàn nhạt từ không trung tản mát, một loại thần thánh uy nghiêm bao phủ đại địa. Ngay sau đó, một con khổng lồ cự trảo, đột nhiên từ trong cái khe nhô ra, hướng không gian nơi nào đó chộp tới.

	Đột nhiên cái kia móng vuốt co rụt lại, phảng phất bị nóng một chút, một mảnh lam nhạt, vô số trước huy tại trên móng vuốt giao thoa tàn quấn. Cùng lúc đó chính là cái kia nguyên bản giấu ở á không gian trong to lớn hắc phi thuyền cũng hiện ra nguyên hình, phi thuyền quanh thân, tràn ngập một loại nồng đậm năng lượng màu xanh lam. Không gian chung quanh kịch liệt run run, mặt biển nhấc lên cuồng phong sóng biển.

	Toàn bộ tinh cầu có chút rung động, phi thuyền trên thân, năng lượng cường đại lực tràng, đã nghiêm trọng quấy nhiễu toàn bộ Địa Cầu từ trường. Một chút nguyên bản đã yên lặng vạn năm núi lửa chết rối rít bạo. Các nơi sinh kịch liệt địa chấn. Thành thị trung tâm, trống rỗng sụp đổ, từng đầu khe hở, tùy ý lan tràn.

	Trần Nam một cái móng khác. Một phát bắt được, chính nhanh chóng hạ xuống đảo nhỏ, nhanh chóng sắp đặt tại nguyên chỗ. Hắn ánh mắt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên.

	Loại chiến hạm này khiến người ta cảm thấy căn bản cũng không phải là chiến hạm,

	Mà là một cái sống sờ sờ sinh vật, mà lại chiến hạm này tán một loại đặc biệt khí thế cùng uy áp, làm Trần Nam trong nháy mắt nghĩ đến một loại chiến hạm, vũ trụ

	.

	Đồng thời Trần Nam trong lòng cũng giật mình, một cái cùng viễn cổ chúng thần đồng quy vu tận văn minh nổi lên trong lòng. Chẳng lẽ cái kia kinh khủng văn minh cũng khôi phục sao, mà lại chính mình cũng đã tiến vào tầm mắt của đối phương.

	Trần Nam trong chốc lát cũng cảm giác đô đầu da một trận nha, Trần Nam cũng sẽ không tự đại cho rằng, bằng vào chính mình một cái thần minh liền có thể độc đấu có thể đem chúng thần vịn đến cấp văn minh.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, qua trong giây lát liền đem tất cả vấn đề đều suy nghĩ một lần, đây chính là có được thần cách chỗ tốt, mạch suy nghĩ cấp bậc nhanh, liền xem như điện quang hỏa thạch, cũng không đủ hình dung vạn nhất.

	Hắn toàn bộ thân thể khổng lồ, từ trong cái khe nhô ra, khe hở biến mất trong nháy mắt không thấy. Nồng đậm uy áp bao phủ toàn bộ đảo nhỏ. Đảo nhỏ tất cả sinh vật đều quỳ rạp xuống đất, dù là những cái kia không có chút nào trí thông minh cự thú, cũng nhao nhao nằm xuống.

	Melissa trong mắt cuồng nhiệt nhìn chăm chú lên Trần Nam, trong con mắt lớn mang theo lòe lòe nước mắt.

	Trần Nam không có bất kỳ cái gì chú ý, trong mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm đối diện cự hạm. Cái kia cự hạm cho hắn áp lực qua bất kỳ một cái nào gặp được thần minh. Bởi vì hắn đối kháng cũng không phải là một chiếc cự hạm, còn có sau lưng nó văn minh.

	Bất quá cái kia cự hạm một mực không có bất kỳ động tác gì, hiển nhiên là không muốn tại hành tinh bên trong chiến đấu, làm khiến cho hành tinh hủy diệt, Trần Nam đương nhiên vui lòng như thế. Hắn nhìn thật sâu cái kia cự hạm một chút, thân thể đột nhiên biến mất.

	Trong phi thuyền, tất cả Atlantis người, sắc mặt nghiêm túc, trên đầu lăng hình tinh thể không ngừng lấp lóe. Thân thể đã bị một chùm sáng buộc bao phủ, toàn bộ thân thể phảng phất cùng cự hạm dung hợp lại cùng nhau.

	Trước mặt hình ảnh bên trong. Vô số số liệu trút xuống, bọn hắn càng xem càng là sắc mặt nghiêm túc.

	"Kết nối đế quốc tin tức mạng lưới, truyền thâu tin tức!" Nam tử trẻ tuổi tỉnh táo nói đến, nếu như nói cái kia lăng hình tinh thể là một đài cấp máy vi tính, cái kia đế quốc tin tức mạng lưới. Chính là kết nối tất cả lăng hình tinh thể cấp mạng lưới. Chỉ cần còn tại vũ trụ, mặc kệ bất kỳ địa phương nào. Cho dù là bán vị diện, đều có thể trực tiếp kết nối, đưa bất kỳ tin huyện cùng tình báo.

	"Đúng, hạm trưởng! Từ xa truyền thâu trạm, ngay tại thành lập, dự tính thời gian năm giây, năm, bốn,, số không" cô gái trẻ tuổi lớn tiếng nói.

	Bên trong chiến hạm bộ, một tòa cự đại Kim Tự Tháp ban thầm dâng lên. Lên tới nửa là nhưng phảng phất đụng phải tổn thương gì, đột tâm bảy, xuống tới.

	"Tín hiệu kết nối thất bại, nơi này có được nghiêm trọng ngọn nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực quấy nhiễu."

	Loại này tín hiệu truyền thâu phương thức chính là y theo tín ngưỡng chi lực đặc tính làm minh, phi thường dễ dàng đã bị tín ngưỡng lĩnh vực kích thích, làm hư hao cùng quấy nhiễu.

	"Đáng chết!" Một khi thành lập thất bại. Mang ý nghĩa muốn lần nữa thành lập, liền cần thời gian nửa tháng.

	"Abro. Phân tích chiến đấu khả thi."

	"Đúng, đối phương là tam hệ Hạ Vị Thần minh. Không có bất kỳ cái gì suy yếu dấu hiệu, có thể phát hiện độ phòng ngự đạt, xa xa mạnh hơn Hạ Vị Thần minh, liền xem như Trung Vị Thần, cũng không có loại cường độ này. Chiến thắng xác suất, không đến sở."

	Nam tử trẻ tuổi càng nghe, trong lòng liền càng trầm. Đỉnh đầu hắn lăng hình tinh thể không ngừng mà lấp lóe, tựa hồ không quyết định chắc chắn được, trong lòng cũng sớm đã hối hận, lúc trước thuận lợi, làm tất cả mọi người bắt đầu phớt lờ, coi là thần minh cũng bất quá như thế.

	"Như vậy các vị, vì vinh dự của đế quốc, liều chết một trận chiến đi! Đế quốc sẽ chúng ta báo thù." Nam tử trẻ tuổi trong mắt bối rối thời gian dần trôi qua biến mất, trong mắt tràn ngập một loại kiên nghị cùng tự hào. Cùng lưu tại nơi này tán làm sống tạm bợ , chờ đợi tháp tín hiệu lần nữa khôi phục, còn không bằng liều chết một trận chiến, đây chính là cấp đế quốc tự tôn.

	"Vì đế quốc vinh quang, liều chết một trận chiến" .

	Đảo vong những cái kia nhân loại, nhìn thấy chiếc phi thuyền kia ngừng một lúc sau, hư không tiêu thất, rốt cục thở dài một hơi, bất quá ngược lại lại hưng phấn lên, bởi vì bọn hắn thấy được chân chính thần tích, thần minh tự mình giáng lâm cứu vớt bọn hắn. Trong lòng không khỏi càng thêm thành kính.

	Trần Nam lẳng lặng đứng tại trong hư không vũ trụ, nơi này cách Thái Dương Hệ khoảng chừng một cái năm ánh sáng, coi như chiến đấu lại thế nào kịch liệt, cũng rất khó ảnh hưởng đến Địa Cầu.

	Hắn căn bản không lo lắng đối phương có thể hay không tới, nếu như một cái cấp văn minh, nếu như ngay cả cái này làm không được, như vậy cũng liền không gọi cấp văn minh.

	Quả nhiên không đến nửa giờ thời gian, không gian đột nhiên chấn động kịch liệt, một chiếc khổng lồ cự hạm, xuất hiện trên không trung. Nó quanh thân tràn ngập mãnh liệt năng lượng ba động, loại này năng lượng đã cùng thần lực dị thường tương tự, một loại nhàn nhạt lực lượng pháp tắc. Tàn quấn quanh thân. Mà lại loại này pháp tắc không riêng chỉ có một loại pháp tắc, lại có ba loại, lửa, nước, gió. Cái này ba loại pháp tắc lẫn nhau tàn quấn, dung hợp ở cùng nhau.

	Khoa học kỹ thuật có thể triển lãm đến loại trình độ này, đúng là làm cho người sợ hãi thán phục, bất quá lúc này Trần Nam nhưng căn bản không có dạng này tâm tình, cái này bên trong chiến đấu hẳn là chiến quyết. Bằng không mà nói sẽ dẫn tới càng nhiều, nếu như như loại này chiến hạm, có mấy chục chiếc, hoặc là mấy trăm, mấy ngàn. Trần Nam khẳng định xoay người chạy.

	Hắn nhanh chóng phóng thích lĩnh vực, một khối không ngừng lăn lộn nham tương đại lục, tại dưới chân cực lan tràn, hắn hét lớn một tiếng, thân thể cực phồng lớn, rất nhanh một đầu vô cùng to lớn cự long lập tức xuất hiện tại hư không, hắn toàn dài tới hơn 35,000 mét dài, hơn hai vạn mét cao.

	Hắn giống như một đầu Hồng Hoang cự thú. Toàn thân xuất khí tức kinh khủng, dưới chân nham tương đại lục, không khỏi càng thêm táo bạo.

	"Đáng chết! Độ phòng ngự tăng mạnh, đã đạt tới bốn đủ, "

	Trần Nam thân thể hiện lên một đạo tàn ảnh, cực hướng đối diện bay đi. Đột nhiên một đạo to lớn màu lam nhạt chùm sáng, đột nhiên đánh vào Thần Vực phía trên, Thần Vực một góc đột nhiên vỡ vụn. Cái này phảng phất là một cái tín hiệu. Ngay sau đó, vô số chùm sáng màu xanh lam cực hướng bên này phóng tới, Thần Vực không ngừng vỡ vụn. Bất quá Trần Nam căn bản cũng không gọi không để ý, ngay cả lần đều không có chút nào yếu bớt.

	Thân thể của hắn vượt một trận kim sắc quang mang, Thần Vực nhanh chóng khôi phục.

	Hắn duỗi ra móng vuốt, một đạo hồng quang hiện lên. Đối diện không gian đột nhiên xuất hiện một loại nhàn nhạt sương đỏ, thời gian dần trôi qua không gian bắt đầu vặn vẹo. Một cỗ mãnh liệt nhiệt độ cao, đập vào mặt, một viên phụ cận to lớn thiên thạch, điển trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích. Đã triệt để trở lại như cũ thành điện tử cùng hạt nhân nguyên tử. Vô số tinh mịn huyền ảo pháp tắc, ở bên trong giao thoa tàn quấn.

	Cái kia chiến hạm mặt ngoài ánh sáng màu xanh lam thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống. Ngay cả công kích tần suất cũng thấp xuống rất nhiều. Trần Nam nhìn cái này hữu hiệu, lại liên tục thả ra một cái. Bất quá hiệu quả lại cũng không là rất lớn, lập tức lại thời gian dần trôi qua phát sáng lên. Đây là một loại phạm vi thần thuật, đơn thể lực công kích cũng không phải là tận

	.  

	Đây là Trần Nam lần bế quan này lĩnh ngộ. Hủy diệt sương đỏ. Một cái Hỏa hệ thần thuật.

	Trần Nam bứt ra mà lên, khoảng cách đã càng ngày càng gần, lúc này Trần Nam trong lòng giật mình, cái kia cự hạm đỉnh chóp. Đột nhiên vỡ ra, một đạo màu xanh đậm cột sáng hướng bên này bên này phóng tới, chớp mắt liền trúng đích chính mình Thần Vực.

	Thần Vực vừa chạm vào đã bại, cái kia cột sáng thế như chẻ tre hướng Trần Nam thân thể phóng tới, Trần Nam từ trong miệng phun ra Kim Chung, Kim Chung cực mở rộng, hướng cột sáng đánh tới.

	Đông! Trong hư không xuất hiện từng vòng từng vòng tinh mịn gợn sóng, cực hướng chung quanh lan tràn. Kim Chung mặt ngoài nhanh chóng ảm đạm, bị Trần Nam thu hồi thể nội.

	Cái kia cự hạm, bắn ra cái kia cột sáng về sau. Mặt ngoài quang mang ảm đạm rất nhiều. Hiển nhiên hao phí đại lượng năng lượng.

	Mười vạn mét, 10 km,,

	Trần Nam đột nhiên uốn éo thân, cái kia gần như hơn một vạn mét dài cái đuôi lớn, cực xẹt qua không gian, hướng cái kia cự hạm, hung hăng rút đi, cái đuôi lớn ở trong không gian lưu lại một đạo thật dài hình cung vết nứt không gian, phảng phất muốn đem không gian đều muốn cắt thành hai nửa. Mộc trạm mới pháo chỉ đã đổi mới cải thành chân sĩ tâm o cũ kính thanh trèo lên pháp đọc!