Hai trăm bảy mươi tám. Phương đông thần long

	Nguyệt đảo mắt liền lấy đi. Cự long giao đấu đại hội chính thức lúc đến chỗ mới quyến rồng. Đều từ trong huyệt động thật sớm bay ra, đi tới vách núi trước mặt khối kia quảng trường.

	Vô luận là thành niên cự long, vẫn là bi bô tập nói ấu sinh kỳ cự long, đều hưng phấn nhìn xem phía trước.

	Trần Nam ghé vào một khối nham thạch to lớn phía trên, chừng vài mét đường kính cự nhãn, uy thế bắn ra bốn phía quét mắt những cái này cự long, tất cả cự long tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, cũng không khỏi tự chủ thấp

	Trần Nam nắm lên một trương phiến đá, phía trên khắc lấy vô số cự long danh tự, khoảng chừng hơn hai ngàn danh cự Long Sâm tăng thêm lần tranh tài này. Nhìn những phiến đá này bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo bút họa vết tích, hiển nhiên là dùng cự long móng vuốt qua, khắc làm thành.

	Trần Nam nhẹ nhàng chút ít một chút đầu, cự long đối lần tranh tài này hứng thú, xem bộ dáng là vô cùng nồng đậm. Đương nhiên Trần Nam cũng biết, bọn hắn đến cùng là đối cái gì cảm thấy hứng thú.

	Hắn nắm lên bên cạnh một cái, bao phục, cái này bao phục xem xét chính là King Kong lần trước mang tới. Hắn móng vuốt nhẹ nhàng lắc một cái, vô số lưu quang dị sắc từ cái kia to lớn trong bao quần áo trượt xuống. Cự long con mắt lập tức kim quang lóng lánh, miệng không tự chủ được mở ra. Đại lượng long tiên kìm lòng không được từ trong miệng chảy ra.

	Đối với cự long thị lực tới nói, khoảng cách ngắn như vậy. Những cái kia rốt cuộc là thứ gì, bọn hắn hoàn toàn có thể thấy rất rõ ràng, kia là như thế nào tinh xảo mỹ lệ bảo thạch a!

	Những cái này đến từ thế giới loài người châu báu. Hoàn toàn hấp dẫn những cái kia cự long ánh mắt. So với những vật này, bọn hắn trong huyệt động những cái kia bảo vật, đơn giản chính là rác rưởi đồng dạng.

	Trần Nam đem những này bảo vật chia lớn nhỏ không đều chín phần.

	Theo khoa học kỹ thuật phát triển, giống bảo thạch vật như vậy đã càng ngày càng không đáng tiền tiền, giống nhân tạo kim cương. Đã so thiên nhiên kim cương càng thêm hoàn mỹ. Càng thêm mỹ lệ. Mặc dù kim cương giá trị so pha lê cao hơn rất nhiều, nhưng là cũng không tiếp tục là cái gì xa xỉ phẩm.

	Mà lần này King Kong mang tới những vật kia chủ yếu chính là một chút bảo thạch, kim cương, đương nhiên còn có nhiều loại kim sức. Bởi vì Trần Nam phát hiện, những cái kia cự long chỉ là thích mỹ lệ phát sáng đồ vật, đối thứ này phải chăng chứa năng lượng cường đại, hay là không có to lớn giá trị, lại hoàn toàn sẽ không để ý.

	Trần Nam ho khan một tiếng, lập tức tất cả cự long từ trong ngủ mê bừng tỉnh.

	"Long tộc các con dân, chỉ cần các ngươi lấy được chỗ tiểu tổ ba hạng đầu, như vậy thì có thể trong này lựa chọn sử dụng một đống bảo vật. Đương nhiên hạng nhất kia là nhiều nhất, một tên sau cùng là ít nhất. Mặt khác ngoại trừ bảo vật bên ngoài, còn có một hạng đặc biệt trân quý ban thưởng."

	Trần Nam lấy ra chín cái dùng kim cương làm thành cao tới một mét bình nhỏ nhỏ bên trong chứa một chút màu vàng nhạt chất lỏng. Những cái này đương nhiên là năng lượng chất lỏng.

	"Những cái này chính là Thánh Dịch,

	Chỉ cần như thế một bình, nếu như các ngươi là Tiểu Thiên Cấp, như vậy thì có thể nhanh chóng tiến giai thành Đại Thiên Cấp, nếu như ngươi là Đại Thiên Cấp. Như vậy cũng có thể cực lớn gia tăng tu vi, thậm chí còn có thể tiến giai."

	Trần Nam vừa dứt tiếng, tất cả cự long lập tức huyên náo, ánh mắt của bọn hắn chăm chú nhìn chằm chằm những cái kia cái bình, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng rung động. Đại Thiên Cấp về sau chính là truyền kỳ, có thể tiến giai đến truyền kỳ bảo vật, đó là dạng gì bảo vật, dạng này độc vật, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Thậm chí chưa từng có nghe nói qua. Muốn tiến giai đến truyền kỳ, cái nào không phải cố gắng thông qua tu luyện, chưa từng có cái nào cái là dựa vào một chút thiên tài địa bảo mà lên cấp.

	Trần Nam nhìn xem những cái này cự long, trong mắt mang theo từng tia từng tia ngoạn vị ánh mắt. Qua mấy phút về sau. Thời gian dần trôi qua tất cả cự long đình chỉ nói chuyện, chung quanh an tĩnh lại, Trần Nam nói tiếp.

	"Mời năm vị trưởng lão, ai vào chỗ nấy. Tranh tài hiện tại bắt đầu!"

	Cả tràng tranh tài kéo dài đến thời gian nửa tháng. Tranh tài không phân ngày đêm, bởi vì đối cự long tới nói. Ban đêm cùng ban ngày không có bao nhiêu khác biệt, bình thường những cái kia lười biếng cự long, lúc này thật giống như điên cuồng đồng dạng. Hưng phấn không thôi, vô luận là ban ngày hay là ban đêm đều có thể nghe được trận trận cao vút, long ngâm, cùng kịch liệt năng lượng tiếng nổ.

	Trần Nam mấy ngày sau, liền trở về chính mình hang động. Dạng này trình độ chiến đấu đã với hắn mà nói đã không có bất kỳ hứng thú gì.

	Lần nữa trong lúc đó, năm đầu cự giao các loại một nhóm Giáo Đình nhân viên thần chức, từ quang môn bên trong đến Long Đảo.

	Hiện tại trên đảo cự long đã đối quang cửa xuất hiện không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bởi vì tất cả cự long đã biết, quang môn bên trong thông qua sinh vật đều là bọn hắn vĩ đại Long Vương điện hạ thuộc hạ.

	Bất quá khi năm đầu cự giao cùng hơn ngàn cái dáng dấp nhân loại kỳ quái đến, vẫn là đưa tới đám Cự Long bạo động. Đặc biệt là cái kia năm đầu cự giao nhỏ toàn thân vô cùng to lớn, mà lại tản mát ra lệnh tim rồng sợ khí thế. Nếu như không phải biết bọn hắn là Long Vương thủ hạ. Khẳng định lại sẽ bộc phát ra một trận kinh thiên đại chiến.

	Về phần những cái kia nhân loại cũng không phải là như vậy yếu ớt. Bọn hắn mỗi một cái đều có địa cấp thực lực, rất nhiều đều đã đạt tới Tiểu Thiên Cấp, dẫn đầu một cái kia thậm chí đạt đến Đại Thiên Cấp đỉnh phong.

	Thế giới này nhân loại thực lực chuyển đổi: Tứ giai thì tương đương với địa cấp, thất giai tương đương với Tiểu Thiên Cấp. Cửu giai là Đại Thiên Cấp, siêu giai là truyền kỳ.

	Những nhân loại này bị Trần Nam an trí tại Long Đảo một cái trong rừng. Cùng không xuống tới thời điểm lại an bài. Dù sao những nhân loại này, từng cái đều có không kém năng lượng, tự vệ hoàn toàn là không có vấn đề.

	Thế giới này trải qua dài như vậy. Trần Nam đã thời gian dần trôi qua hiểu rõ đến, đám thế giới nhân loại cũng không phải là chỗ ấy thuần cũ đơn, làm nhân khẩu cùng lãnh địa nhiều nhất sinh vật, trong bọn họ có đại lượng cường giả. Liền thực lực mà nói muốn so long tộc muốn khổng lồ rất nhiều.

	Bất quá nhân loại cũng không phải là như vậy đoàn kết, vẫn luôn tại lẫn nhau chiến tranh, những cái này như trước kia Địa Cầu cũng không kém không có bao nhiêu.

	Mặt khác ngoại trừ nhân tộc bên ngoài. Còn có Thú Tộc, tinh linh tộc cùng một chút cái khác một chút cường hãn chủng tộc. Thế giới này nhìn qua, cũng không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy. Từ lưới lưới tiến vào cái tinh cầu này thời điểm, Trần Nam liền đã cảm nhận được mấy cỗ khí thế cường đại, đây tuyệt đối là Bán Thần cấp bậc

	.

	Mà lại trở thành Long Vương sau. Trần Nam đã lúc trước Long Vương bên trong, đạt được một chút long tộc bí mật. Năm đó long tộc cùng cái khác một chút chủng tộc lưới đánh đến đạt viên tinh cầu này thời điểm, đã từng cùng nơi này thổ dân bạo phát một trận kinh thiên động địa đại chiến, kết quả song phương lưỡng bại câu thương, phần lớn cự long trong cuộc chiến tranh này vẫn lạc.

	Trần Nam hoài nghi, vị kia hình ảnh trong Bán Thần cấp bậc Long Vương, ngay tại trận kia trong chiến tranh chết đi, bằng không mà nói, cái kia Diêm Vương tinh bên kia truyền tống trận cũng không biết vứt bỏ không cần.

	Như vậy đến cùng là dạng gì địch nhân, làm long tộc tổn thất nặng nề đâu, lọt vào kém chút hủy diệt nặng

	Đâu?

	Những cái này chính là Trần Nam cần gấp hiểu rõ đồ vật.

	Nhân loại của thế giới này. Ngoại trừ tóc cùng con mắt bên ngoài, cùng khác biệt nhân loại không có bao nhiêu khác biệt, chính là có thể dung nhập thế giới nhân loại thám thính tình báo nhân tuyển tốt nhất.

	Mà lại Trần Nam cũng nghĩ thông qua những cái này nhân viên thần chức, thành lập một cái chính mình giáo hội, hấp thu những cái này sinh vật có trí khôn tín ngưỡng. Cuối cùng đạt tới khống chế viên tinh cầu này mục đích.

	Cự long giao đấu đại hội. Rất nhanh liền kết thúc. Đạt được bảo vật cự long mặt mũi tràn đầy vui mừng, không có đạt được bảo vật cự long liền có chút ủ rũ. Lần này bảo vật vô cùng phong phú, dù cho những cái kia long tộc trưởng lão cũng thèm nhỏ nước dãi.

	Làm Trần Nam có chút ngoài ý muốn chính là. Ysera thế mà lấy được trưởng thành kỳ tổ hạng nhất. Mặc dù nàng huyết thống, cao quý, bất quá đó cũng không phải nguyên nhân lớn nhất, ở bên ngoài thế giới lịch luyện, hiển nhiên đối nàng thực lực đề cao có trợ giúp rất lớn.

	Trần Nam đối cầm tới ban thưởng cự long, đặc biệt phân phó vài câu, muốn bọn hắn cẩn thận phục dụng cái kia bình, Thánh Dịch, muốn phân nhiều lần phục dụng. Trần Nam nhưng biết rõ, lúc ấy King Kong thảm dạng kia.

	Giao đấu đại hội kết thúc. Trần Nam đem cái kia năm vị trưởng lão gọi tiến vào chính mình hang động.

	"Năm vị trưởng lão không muốn câu nệ như vậy. Mọi người có lời gì, có thể nói thoải mái!" Trần Nam khẽ cười nói.

	"Tôn kính Long Vương điện hạ. Cái kia mấy cái hình rắn sinh vật, tại sao ta cảm giác tựa như là phương đông thần long a! Keyne gặp nhiều thật rộng, mà lại truyền thừa của hắn ký ức, hiển nhiên so hiện tại long tộc muốn cổ lão rất nhiều. Biết rất lâu xa bí mật.

	"Phương đông thần long. Chẳng lẽ là cũng là cự long một loại sao?" Reina kỳ quái nói, trong trí nhớ của hắn căn bản không có loại sinh vật này hình tượng.

	"Ta cũng chưa nghe nói qua!" Một vị khác trưởng lão nói.

	"Phương đông thần long, cùng chúng ta cự long hoàn toàn không giống, bọn chúng thân thể vô cùng thon dài, nhìn qua cùng rắn, nhưng là cũng là rồng một viên, chỉ là hình tượng khác biệt mà thôi. Bất quá cùng cự long quan hệ cũng không tốt như vậy" . Trần Nam khẽ cười nói.

	"Chẳng lẽ, cái kia vài đầu sinh vật chính là phương đông thần long!" Reina sợ hãi than nói, hiện tại cự long cùng phương đông thần long nhưng không có cừu hận gì.

	"Không phải, bọn hắn chỉ là thần long hậu duệ, xưng là giao long. Mà lại hôm nay ta bảo các ngươi tới mục đích, chính là đề nghị cái kia vài đầu cự giao, trở thành long tộc ngoại tịch trưởng lão Trần Nam nhìn bọn hắn một chút, bất động thanh sắc nói.

	Trần Nam đề nghị không thể tranh cãi thông qua được, dù cho Keyne cũng không có bất kỳ cái gì đáng nghi, mặc dù thần long trước kia là cự long địch nhân, nhưng là kia là trước kia. Loại này long chi chiến tranh, dù cho Keyne cũng không có trải qua. Hắn nhiều nhất chỉ là từ lớn tuổi trong Long tộc nghe qua.

	Mà lại cái này năm đầu cự giao còn có Truyền Kỳ cấp khác thực lực, một khi gia nhập long tộc, long tộc sức chiến đấu vậy liền tăng mạnh.

	Tiểu hội nghị kết thúc sau. Trần Nam gọi cái kia năm đầu cự giao đi vào chính mình hang động.

	Năm đầu cự giao lần nữa nhìn thấy vương. Dù cho thiên tính lạnh lùng bọn chúng cũng lộ ra dị thường kích động, băng lãnh trong con mắt lớn, lóe ra vẻ hưng phấn. Cái này mấy đầu cự giao mấy năm qua này một mực tại trong biển sinh hoạt, nhìn thấy Trần Nam cơ hội vô cùng ít ỏi, nhưng là trong lòng đối Trần Nam tôn kính lại không chút nào giảm

	Qua.

	Thân thể của bọn chúng chung quanh vòng quanh một tầng mây nhàn nhạt sương mù, nhìn qua phảng phất trong thần thoại phún vân thổ vụ thần long. Trần Nam nhìn xem cái kia mấy đầu cự giao. Đột nhiên nhớ tới chính mình thế mà còn không biết bọn chúng tên gọi là gì.

	"Các ngươi bây giờ gọi tên là gì hoa" Trần Nam hỏi.

	Một đầu màu đen cự giao nhìn cái khác cự giao một chút nói."Vương, bọn hắn đều gọi ta Hắc Thiết" .

	"Vương, ta gọi Vòng Vàng!"

	"Tập, ta gọi tiểu Lục!"

	"Vương, ta gọi Bùn Khối!"

	Trần Nam lập tức xạm mặt lại. Đây rốt cuộc là tên là gì a.