Bốn trăm hai mươi chín. Từng bước ép sát

	"Các vị Jurus thành đám dân thành thị, đường xa mà đến các thương nhân!" Chung quanh ngạnh đến to mà rõ ràng tiếng vang. Jurus thành đám thổ dân đình chỉ lui lại. Thật chặt nghe cái kia tôn kính tử tước các hạ phát biểu."Ba năm này, chúng ta lẫn nhau phi thường vui sướng, Jurus thành tựa như ta thứ ba cố hương đồng dạng. Chẳng qua hiện nay ta không thể không chuẩn bị rời đi, đế quốc này đã không chào đón ta tồn tại. Đây không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng tiếc nuối sự tình" .

	Đám người bắt đầu xì xào bàn tán. Có thậm chí lộ ra thần sắc thương cảm. Những cái này ngoại lai thương nhân cho Jurus thành mang đến đại lượng tài phú, mà lại xuất thủ hào phóng, vô cùng khẳng khái.

	Liêu Thu nhìn xem đám kia nhìn xem chính mình phát biểu thị dân, lộ ra quỷ dị mỉm cười, đột nhiên chuyện một

	"Đám dân thành thị, các thương nhân! Bất quá thật đáng tiếc nói cho các ngươi biết, các ngươi hiện tại đã đã bị bắt cóc. Sở hữu ý đồ quay người chạy trốn người, sẽ đã bị nghiêm khắc trừng phạt!" Bốn phía một mảnh xôn xao! Hắn sử một cái nhan sắc. Một đạo to lớn hỏa trụ, đột nhiên từ một chiếc sắt thép thuyền lớn bên trong bay ra, đảo mắt liền bắn tới một chỗ trên đất trống.

	Oanh! Một đạo mãnh liệt sóng nhiệt từ mặt đất dâng lên, quang mang chói mắt biến mất sau. mặt xuất hiện một cái đường kính đạt trăm mét hố sâu. Phụ cận hết thảy đã biến thành nóng hổi màu trắng nham tương.

	Chung quanh một mảnh cực nóng. Hết thảy mọi người lớn tiếng thét lên, trên mặt hoảng sợ, một số người đột nhiên choáng

	!

	Cái kia nguyên bản hiền lành tử tước các hạ, đột nhiên lộ ra ma quỷ chân diện mục.

	Cái kia phi thuyền khổng lồ nhao nhao vượt chói tai kim loại ma sát thanh âm, vô số kim loại cái thang từ từng cái trong phi thuyền dọc theo người ra ngoài. Nhanh chóng rơi vào bến cảng phía trên, vượt to lớn kim loại va chạm thanh thúy thanh.

	"Các vị, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, ngươi mọi người từng cái. Đi đến cái thang, về phần cuối cùng mấy cái như vậy ta đem cho hắn hủy diệt trừng phạt, không muốn khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta, hiện tại. Lập tức" . Hiệp lớn tiếng quát!

	Đám người bắt đầu nhanh chóng hướng cái kia cái thang dũng mãnh lao tới, tại tử vong uy hiếp dưới, tất cả mọi người bạo kinh người tiềm lực, thời gian ngắn ngủi bên trong, hơn ngàn điều cái thang liền đã bị chật ních.

	Cái kia nguyên bản ngồi liệt trên mặt đất thương nhân, trên mặt tràn ngập ánh sáng hi vọng, cái kia hai cái hỏa diễm kỵ sĩ cự kiếm cũng sớm đã rủ xuống, sắc mặt nhanh chóng biến hóa không biết suy nghĩ cái gì.

	Thân thể của hắn chậm rãi hướng về sau di động, cách cái kia hai cái hỏa diễm kỵ sĩ càng ngày càng đến xa. Đột nhiên hắn nhanh chóng đứng lên, hướng trước mặt chạy tới, ngược lại tiến vào đám người liền biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn nhanh chóng hướng cái kia sắt thép cái thang chạy tới, chỉ chốc lát hắn liền leo lên cái kia tử tước các hạ chỗ thuyền lớn, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có thể còn sống, coi như làm nô lệ hắn cũng nguyện ý.

	"Crowood tiên sinh. Ta mới vừa nói lần sau gặp lại, không nghĩ tới không có cách bao lâu, lại lần nữa gặp Liêu Thu khẽ cười nói.

	"Tôn nb SP;nb SP;, tôn kính tử tước các hạ, ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, nếu như ngài, ngài cần ta nói hắn run rẩy nói, thấp thỏm bất an trong lòng.

	Liêu Thu cười cười, mang trên mặt không hiểu ý cười.

	"Nhanh tìm một chỗ ngồi xuống đi, chúng ta lập tức liền muốn ra, rất nhanh ngươi liền sẽ đi vào một cái tân đế quốc. Một cái thế giới mới, bắt đầu cuộc sống mới" .

	Bến cảng trong đám người thời gian dần trôi qua giảm bớt sắt thép thuyền lớn mặt ngoài vô số họng pháo bốn phía bay múa, để cho người ta thấy run như cầy sấy, sợ nó lần nữa phóng xuất ra kinh khủng ma pháp cường đại.

	Trong đó một cái hỏa diễm kỵ sĩ. Nhan sắc âm tình bất định, đột nhiên ném cự kiếm, hướng cái kia thuyền lớn chạy tới. Tại sinh mệnh nguy hiểm dưới, còn có thể kiên trì tín ngưỡng của mình dù sao chỉ là số ít, có một cái làm tấm gương về sau về sau. Mấy cái khác cũng ném ra cự sáng tạo.

	Mười mấy phút về sau, bến cảng bên trong ngoại trừ mấy cái thành kính hỏa diễm kỵ sĩ cùng nhân viên thần chức đang lớn tiếng hướng mình tín ngưỡng thần minh cầu nguyện bên ngoài, không có người nào.

	Lúc này trong khoang thuyền đã chất đầy lít nha lít nhít người, trong mắt bọn họ mang theo sợ hãi cùng đối tương lai mê mang.

	Liêu Thu mặt bên trong hiện lên một tia lãnh ý, nhẹ tay hơi vung lên, lập tức vô số hỏa lực đem những cái kia thành kính Tà Thần tín đồ nuốt hết. Chính mình tín ngưỡng thần minh địch nhân, tự nhiên cũng là tín đồ ở giữa địch nhân.

	Vô số sắt bậc thang chậm rãi thu nạp, lưỡng cư thuyền phun ra mãnh liệt hỏa diễm, nhanh chóng hướng xa xa biển cả bay đi.

	Đột nhiên bầu trời mây đen dày đặc. Tầng mây dày đặc lợi liệt lăn lộn, vô số điện xà vặn vẹo hiện lên, mặt biển trống rỗng nhấc lên rượu trời sóng lớn.

	Mấy cái nho nhỏ phàm nhân lại dám khinh nhờn thần minh, tại tín ngưỡng của mình chi địa bên trong, chẳng những giết chết, tín đồ của mình, còn bắt cóc đại lượng phàm nhân, muốn làm gì thì làm! Quả thực là không có đem chính mình cái này thần minh để vào mắt, liền xem như Mores trầm ổn cũng cảm giác lửa giận xông tâm a!

	Trong khoang thuyền Mores thần tín đồ, tựa hồ đã cảm giác được chính mình thần minh phẫn nộ, từng cái bắt đầu cầu nguyện.

	Liêu Thu lúc này mới lộ ra thần sắc sợ hãi, không nghĩ tới lần này sự tình, thế mà lại gây nên thần minh tham gia.

	Bầu trời đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên trong tiết lộ ra một tia kim quang, đột nhiên một bàn tay cực kỳ lớn từ vòng xoáy bên trong duỗi ra, bàn tay trần thế tất hiện, ngay cả bàn tay đường vân cũng có thể thấy rõ ràng, thoáng như dương chi mỹ ngọc. Nhưng là mang cho tất cả mọi người lại chỉ là sợ hãi. Vô cùng sợ hãi. Cái kia bàn tay khổng lồ. Che khuất bầu trời, không chỗ có thể trốn. Dù là cái kia lưỡng cư thuyền lại nhanh, cũng vô pháp đào thoát bàn tay phạm vi.

	Một cỗ nồng đậm uy áp, bao phủ toàn bộ không gian, hết thảy mọi người lập tức cảm giác có chút hít thở không thông, lấy cái kia thần minh động tác, kia là muốn đem nơi này tất cả mọi người cùng nhau hủy diệt a.

	Một chút Mores thần tín đồ, trong lòng mê võng, tuyệt vọng tư oán hận, chính mình tín ngưỡng thần minh, trái lại thế mà muốn hủy diệt chính mình.

	"Mores thần a, mời mở ra ngài vô cùng cơ trí hai mắt đi, chúng ta là ngươi thành kính tín đồ a!"

	Đang lúc tất cả tín đồ tuyệt vọng thời khắc, bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, kim quang từ không trung tung xuống. Một đạo hỏa hồng xạ tuyến đột nhiên từ trong cái khe bắn về phía con kia cự chưởng. Bàn tay khổng lồ kia phảng phất gặp được cái gì vô cùng chuyện nguy hiểm vật, đột nhiên bỗng nhiên thu hồi. Hỏa hồng xạ tuyến vượt qua mặt biển, biến mất tại tinh cầu bên trong.

	"Mores điện hạ. Uy phong thật to a, thế mà hướng tín đồ của ta, thi triển ngươi cái kia vô cùng cường đại uy năng." Một cái uy nghiêm bên trong mang theo nồng đậm châm chọc thanh âm, truyền khắp toàn bộ hải vực. Vừa dứt lời, một đầu kim sắc cự long đột nhiên xuất hiện tại hư không.

	"Arcas điện hạ, quả nhiên là ngươi!" Một cái kim mỗi tam nhãn cự nhân từ tầng mây đằng sau lộ ra thân hình, lấy ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trần Nam nhìn lướt qua cái kia hơn tám trăm chiếc lưỡng cư thuyền, lúc này đã tràn đầy mười mấy vạn nhân khẩu. Ngoại trừ đại bộ phận quần áo phá tán nô lệ bên ngoài, còn có một số lại là một chút phổ thông thổ dân, Trần Nam hài lòng gật đầu, bọn hắn làm phi thường không tệ.

	Trần Nam hạ đạt thần du.

	Liêu Thu trong mắt lóe lên vẻ cuồng nhiệt, nhanh chóng đứng lên. Rất nhanh lưỡng cư thuyền một lần nữa phun ra hung mãnh hỏa diễm, hướng trước mặt cực bay đi, rất nhanh liền biến thành từng cái điểm nhỏ.

	Mores đè xuống ở lửa giận trong lòng.

	"Arcas điện hạ. Ngươi làm như thế thế nhưng là có sai lầm công bằng. Chắc hẳn. Ngươi cũng biết bọn hắn sở tác sở vi, ngươi là có hay không cần cho ta cái bàn giao đâu."

	"Ha ha ha! Mores điện hạ, ngươi nói đùa! Những cái này bất quá là bình thường thương mậu giao dịch, chẳng lẽ các ngươi đế quốc cấm chỉ mua bán nô lệ à. Hiển nhiên không phải." Trần Nam nhàn nhạt châm chọc đạo, đột nhiên lời nói xoay chuyển.

	"Ngược lại là ngươi. Thế mà đối ta tín đồ ra tay đánh nhau. Không cho cái lời nhắn nhủ lời nói, như vậy chỉ có chiến tranh, mới có thể lắng lại lửa giận của ta, giữ gìn ta tại tín đồ trong lấy nghiêm

	"Ngươi, " Mores sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, trong lồng ngực một trận khí muộn, kém chút liền muốn phun ra máu đến, ngay sau đó là một cỗ lửa giận hừng hực. Nếu như cái này coi như bình thường thương mậu, mạnh như vậy trộm đều là lương dân. Bất quá lúc này những người phàm tục kia sắt thép thuyền cũng sớm đã không thấy tăm hơi, mà lại chính mình cũng không biết hạ thấp mặt mũi, giảm xuống thần minh uy nghiêm trước mặt mọi người đối chất.

	"Arcas điện hạ. Ngươi thật sự là khinh người quá đáng! Chúng thần chiến tranh có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai. Lần tiếp theo ngươi liền sẽ không vận tốt như vậy." Mores uy hiếp nói.

	Trần Nam sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, trong lòng sinh ra một cỗ bạo ngược cảm xúc, đối Mores cừu hận giống như núi lửa tuôn ra, hắn vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này. Ghét nhất chính là đằng sau đùa nghịch âm mưu người.

	"Ha ha ha!" Trần Nam vượt điên cuồng tiếng cười, đột nhiên tiếng cười đình chỉ, sắc mặt vô cùng băng lãnh dữ tợn "Nếu như ai không biết tự lượng sức mình muốn tiến đánh ta thần quốc, vậy thì tới đi!

	Mà lại ngươi cho rằng chúng thần đến bây giờ còn có thể có cái này dư lực sao, chỉ sợ đều tại hỗn chiến đi, đương nhiên cũng bao quát ngươi! Thế giới đã hỗn loạn tưng bừng, như vậy thì để nó tại hỗn loạn một điểm đi."

	Mores sắc mặt khó coi vô cùng, lửa giận trong lòng, từ từ hướng lên vọt.

	Bất quá tay áo vẫn là bảo trì lý trí, cùng Arcas thần hệ sinh chiến tranh căn bản cũng không có bất kỳ lo lắng, vô số đúng vậy phàm nhân chiến tranh vẫn là thần minh chiến tranh đều không có bất kỳ cái gì hi vọng thắng lợi. Mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp. Đây là thực lực nhỏ yếu bi ai, thần minh thế giới mạnh được yếu thua, tàn khốc vô cùng.

	Mores cắn chặt Cương Nha:

	"Arcas điện hạ, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Thanh âm đã mang theo nồng đậm thỏa hiệp chi

	.

	"Tám ngàn vạn phàm nhân, lần này là đối ngươi trừng phạt. Nửa tháng sau, ta lại phái thuyền tới đón tuân theo, đương nhiên tới còn có một chi phàm nhân quân đội." Trần Nam lạnh lùng nói.

	Sau khi nói xong. Liền mở ra thần quốc, thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa. Căn bản là không có đi xem một chút. Trên mặt đã vô cùng phẫn nộ Mores.

	Trần Nam biến mất sau. Mores lẳng lặng đứng tại hư không, lực lượng toàn thân chấn động kịch liệt, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, khuôn mặt đã nghiêm trọng vặn vẹo. Trọn vẹn mười mấy phút về sau, hắn mới mở ra thần quốc, biến mất tại nguyên. Ai cũng không biết trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

	Trần Nam trở lại thần quốc. Trên mặt không có chút nào vẻ vui thích, vọt bốn vạn phàm nhân có lẽ đối với cái khác thần minh tới nói là một cái khổng lồ số lượng, nhưng là đối với Arcas thần hệ thật là không đáng giá nhắc tới, đây chỉ là suy yếu Mores thần hệ bước đầu tiên. Nếu như không có đoán trước sai lầm, Mores hẳn là sẽ thỏa hiệp.

	Như vậy tiếp xuống Mores thần hệ chinh chiến sẽ càng thêm điên cuồng, thậm chí bí quá hoá liều, trực tiếp sinh thần quốc chi chiến. Vô luận thắng thua, Mores thần hệ sẽ tiến một bước suy yếu. Đây chính là bước thứ hai! Trần Nam lộ ra lạnh lùng ý cười.