Tám mươi bốn. Quy hàng nhân loại 

	Khổ tu sĩ nhỏ xong máu tươi về sau, cung kính đối cự long làm một cái kỳ quái lễ tiết, sau đó đứng dậy, khập khễnh hướng Xà cốc bên ngoài đi đến, đi đến một nửa thời điểm, hắn quay đầu, đối những cái kia nhân loại giáo sĩ nói ra:

	"Các ngươi đợi ở chỗ này tự giải quyết cho tốt đi, có thể trở thành vĩ đại cự long nô lệ, là vinh quang của các ngươi." Nói xong lại liếc mắt nhìn cự long thân thể to lớn, trong mắt tràn ngập cung kính. Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi dưới ánh mắt, hắn xoay người, chậm rãi đi ra ngoài, bên cạnh vây xem bầy rắn, xoát một chút tản ra, mơ hồ nhường ra một con đường.

	Tại tịch dương chiếu xuống, bóng người càng ngày càng dài.

	Cự long chuyển qua thân thể to lớn, đối mặt những nhân loại còn lại.

	"Tà ác cự long, ngươi đến cùng đối Kevin trưởng lão làm cái gì? Ta Augustus sẽ không để cho ngươi được như ý" một thanh niên giáo sĩ lúc này cũng không đoái hoài tới sợ hãi, hắn hai chân run run rẩy rẩy đứng lên, sự tình vừa rồi thực sự quá quỷ dị, cự long trong lòng hắn đã cùng thôn phệ linh hồn ma quỷ vẽ lên ngang bằng.

	"Ha ha ha ha! Thật là nóng máu người trẻ tuổi a. Hiện tại giống như ngươi người trẻ tuổi đã không nhiều lắm, ngươi nghĩ đồ long sao? Nha! Tiểu hỏa tử! Kiếm của ngươi đâu?"

	Vị này giáo sĩ trẻ tuổi, lúc này mới nhớ tới, trên tay mình căn bản cũng không có bất kỳ vũ khí, cái kia thanh cự kiếm đã sớm tại trong lúc bối rối còn tại trên mặt đất, hắn vội vàng nhặt lên cự kiếm, trên dưới vung vẩy. Một bộ đề phòng dáng vẻ.

	"Vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, ngươi cái kia thanh cây tăm giống như kiếm, ngay cả ta phòng ngự đều không phá được, chẳng lẽ ngươi so vừa rồi nhân loại kia mạnh hơn sao?"

	"Ma quỷ! Ngươi cái này ma quỷ! Thượng Đế sẽ phù hộ ta." Cái kia giáo sĩ trẻ tuổi rốt cục tinh thần sụp đổ, bắt đầu nói năng lộn xộn. Hắn cầm cự kiếm hướng cự long vọt tới, bất quá còn chưa đi mấy bước, cũng cảm giác thân thể của mình nhất trọng, đấu khí trong cơ thể cũng bắt đầu biến chậm chạp, run run rẩy rẩy đi vài bước, rốt cục đặt mông ngồi dưới đất, gào khóc. Hôm nay những nhân loại này bị kích thích, đã vượt qua bọn hắn cả đời tổng cộng.

	Tất cả nhân loại đều thật chặt ôm ở cùng một chỗ, đối mặt không biết lực lượng, thường thường muốn so bình thường khủng bố hơn hơn nhiều. Nếu như nói nhìn thấy cự thú hoặc là cự long, bọn hắn chỉ cảm thấy kinh khủng nói. Như vậy đối mặt quỷ dị mặt quỷ, cùng trưởng lão khoảng đó biến hóa sau khi, bọn hắn đã bắt đầu tinh thần hỏng mất.

	Trần Nam vừa nhìn thấy loại tình huống này lập tức liền phản ứng lại, trong lòng hắn cười thầm, nếu như không phải nhìn những nhân loại này đấu khí cơ sở cũng không tệ lắm, hắn đã sớm đem bọn hắn cho rắn ăn.

	Nếu như những người này hơi bồi dưỡng một chút, vẫn rất có giá trị lợi dụng. Về sau rất nhiều vấn đề liền có thể để cho bọn họ tới giải quyết, tỉ như nói Xà cốc quấy rối vấn đề. Trần Nam phát hiện Xà cốc rắn giống như đã ít đi rất nhiều, một đường bay tới, chỉ thấy thật lưa thưa mấy đầu, xem ra chính mình không có ở đây trong đoạn thời gian đó, Xà cốc tổn thất rất nghiêm trọng a. Nếu như nhân loại tại tiến công mấy lần lời nói, Xà cốc rắn liền muốn biến mất.

	Hắn thế là cười ha ha.

	"Nhân loại, vĩ đại cự long chỉ bất quá cùng vị kia nhân loại ký kết một cái trung thành khế ước. Chỉ có ký kết khế ước người, ta mới có thể chân chính yên tâm để hắn rời đi. Nhân loại tham lam cùng giảo hoạt, khiến cho ta không thể không làm như thế. Bất quá lấy các ngươi thực lực còn chưa đủ tư cách để cho ta ký kết khế ước.

	Mặt khác ta sẽ cho các ngươi một tháng thời gian, nếu như đến lúc đó thực lực của các ngươi còn không thể để cho ta hài lòng, ta nghĩ kết cục các ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng."

	Lúc này một cái tuổi qua trung niên nam tử rung động ung dung đứng lên.

	"Vĩ đại cự long, ta là Giáo Đình chấp sự Wright, ta nguyện ý cùng ngươi ký kết khế ước. Ta nghĩ, ta sẽ đối với ngài vô cùng có trợ giúp, thế giới loài người hết thảy tình huống, ta đều như lòng bàn tay. Chỉ cần ngài thả ta trở về, như vậy nhân loại cơ bản tình báo ngài đều sẽ từng cái biết. Mà lại, ta sẽ thông qua mạng lưới quan hệ của ta đến ảnh hưởng dư luận, cải biến nhân loại đối cự long ấn tượng. Ngài cần một cái tại thế giới loài người người phát ngôn, làm ta, chính là ngài lựa chọn tốt nhất.

	Ngoài ra ta còn có đại lượng tài phú, để dâng cho vĩ đại cự long. Hi vọng vĩ đại cự long có thể thả ta trở về."

	Trần Nam nhìn thoáng qua cái này có chút có chút bụng bia nam tử,

	Ngoại trừ kinh hãi quá độ có chút khủng hoảng bên ngoài, hình tượng đoan chính, mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân, thực lực đại khái có cấp hai chi phối. Làm chiến sĩ, xác thực niên kỷ có chút quá lớn, mà lại chính mình giống như xác thực cần một cái dạng này người.

	"Nhân loại, ngươi tận thức thời. Ta thích người như ngươi, mà lại về sau ngươi sẽ phát hiện, vì cự long phục vụ, là ngươi cả đời vinh hạnh, ta có thể thả ngươi đi.

	Bất quá cự long mặc dù thích tài bảo, bất quá cũng sẽ không tiếp nhận thuộc hạ gia tài."

	Vị kia chấp sự sau khi nghe, mừng rỡ như điên.  

	"Vĩ đại cự long, ngài thật sự là giống như thần cường đại, ngài thiện lương sẽ bị thế nhân vĩnh viễn ghi lại sử sách, ngài khẳng khái..."

	"Tốt. Ký kết xong khế ước ngươi liền đi đi thôi. Mặt khác ta phi thường không thích ngài thổi phồng." Trần Nam lập tức đau đầu, tranh thủ thời gian đánh gãy hắn cuồn cuộn không quyết.

	Trên mặt đất vảy rồng lại làm lại lơ lửng, một đoàn máu tươi từ trong miệng phun ra, tinh thần lực cấp tốc khắc hoạ, chỉ chốc lát sau, vảy rồng rơi tại Wright chấp sự trước mặt.

	Wright chấp sự do dự một hồi, rốt cục cắn cắn răng, đem ngón giữa phóng tới trong miệng, dùng sức khẽ cắn, ngón tay run rẩy hướng vảy rồng với tới.

	Máu tươi nhỏ giọt trên vảy rồng, một đoàn hắc khí lập tức tràn vào Wright thân thể, hắn cũng không có cảm giác được cái gì dị dạng, tương phản, hắn cảm thấy mình trạng thái phi thường tốt, lực lượng giống như mơ hồ tăng lên rất nhiều. Hắn lần nữa đối mặt cự long, cũng không biết vì cái gì, trong lòng tràn ngập tôn kính, hắn cung kính nói ra:

	"Vĩ đại cự long, thuộc hạ cái này cáo lui."

	"Mang lên cái kia chiếc vảy rồng đi, ta nghĩ hẳn là có thể đổi được không ít tiền, thế giới loài người, hẳn là dùng đến đến. Dư thừa những cái này coi như thù lao của ngươi đi."

	"Vĩ đại cự long, ngài thật sự là quá khẳng khái , chờ ta trở về nhân loại thế giới, ta sẽ cố gắng tuyên truyền vĩ đại cự long quang huy hình tượng, lấy hậu nhân loại nhìn thấy cự long, đem không phải là nghênh đón đạn pháo, mà là hoa tươi cùng tiếng vỗ tay."

	"Hi vọng như thế." Trần Nam có chút nheo mắt lại, tưởng tượng thấy thời điểm đó tình hình. Khóe miệng không khỏi câu lên.

	Wright chấp sự cầm lấy to lớn lân phiến, khom mình hành lễ về sau, hướng Xà cốc bên ngoài đi đến, bên ngoài đều là rắn, hắn nhìn hoảng sợ run sợ, nhưng là rắn nhìn thấy hắn nhao nhao tránh đi, cũng không có đối với hắn tập kích, giống như những cái này rắn đều có trí khôn đồng dạng. Wright tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân đi ra phía ngoài, trong lòng âm thầm suy tư, về sau muốn làm sự tình, thế nhưng là một cái khổng lồ dự án.