Năm trăm mười năm. Xa lạ tinh hệ

	Hai người mặc toàn phong bế giống như trang phục phòng hộ nam tử đẩy một chiếc xe nhỏ, từ cổng hướng bên này đi tới. Cái kia thỏ ma thú không tự chủ được bắt đầu run nhè nhẹ, trong mắt nhe răng tuyệt vọng thần sắc, hiển nhiên đã e ngại đến sâu tận xương tủy.

	Nó móng vuốt sắc bén, vô lực đạp đất mặt, vượt nghẹn ngào tiếng kêu.

	Cái kia hai nam tử mau đi đến cái kia trong suốt gian phòng, sau đó trong đó một cái đi đến cái kia vách tường khảm nạm một loạt cái nút phía trên, ngón tay linh hoạt nhẹ nhàng đánh.

	Một cỗ khí màu trắng sương mù, từ đỉnh chóp phun ra. Cái kia con thỏ hình ma thú liên tục lui lại, co vào đến nơi hẻo lánh, lạnh rung dọn. Nhưng là giãy dụa lại càng ngày càng yếu, mí mắt bắt đầu đánh nhau. Không đến mấy giây thời gian, liền ngược lại hô hô ngủ say.

	Trọn vẹn qua một phút sau, đỉnh đầu không khí đổi thành khí, bắt đầu làm việc, đem trong phòng loại này cường hiệu thôi miên khí thể tiêu trừ.

	Thử, một tiếng vang nhỏ truyền đến, cái kia trong suốt gian phòng, trái phải tách ra. Hai tên người mặc trang phục phòng hộ nam tử đẩy xe nhỏ đi vào phòng. Một nam tử tại trên xe nhỏ xuất ra một thanh cự hình kim tiêm, trong ống tiêm tràn ngập một loại màu đỏ làm kịch liệt lăn lộn chất lỏng. Loại này chất lỏng nhìn vô cùng quỷ dị, phảng phất là một loại năng lượng, lại nhìn qua là một loại vật chất.

	Hai tay của hắn cầm cái này đồng cự hình kim tiêm, nhẹ nhàng đè xuống một cái nút. Phốc một tiếng một cỗ cao chất lỏng, đột nhiên không có vào trong cơ thể của nó. Kia hai cái nhân loại vội vàng thu dọn đồ đạc, rời khỏi cái này trong suốt gian phòng.

	Cánh cửa kia lại lần nữa khép lại. Hai nam tử lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ thở dài một hơi. Chỉ chốc lát thời gian, ma thú bắt đầu kịch liệt run run, cơ bắp phảng phất như thủy ngân, trên thân thể không ngừng nhấp nhô.

	Cái kia cự thú đột nhiên mở to mắt, vượt một tiếng tại to lớn tiếng rống. Nó điên cuồng gào thét, toàn thân tuyết trắng lông dài từng chiếc dựng thẳng lên, sắc bén cự trảo, dùng sức xé rách cái kia co dãn mặt đất, đồng thời dùng thân thể dùng sức va chạm trong suốt vách tường, lực lượng xa xa so bình thường phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Ánh mắt nó huyết hồng, tựa hồ tại tiết, không ngừng dùng thân thể từng cái thả vị đụng chạm lấy vách tường, dù là toàn thân đã máu me đầm đìa.

	Thống khổ, vô cùng thống khổ. Cái kia ma thú cảm giác chính mình toàn bộ thân thể thậm chí linh hồn đều ở vào thống khổ cực độ bên trong, thân thể phảng phất sắp hòa tan.

	Hai tên nam tử, đối với dạng này sự tình hiển nhiên đã nhìn qua nhiều lần, trên mặt không có chút nào biểu lộ, trước mặt của bọn hắn xuất hiện một cái 3D màn hình, hai tay thỉnh thoảng đánh màn hình, đang không ngừng ghi chép thí nghiệm số liệu.

	Toàn bộ quá trình kéo dài đến nửa giờ mới dần dần kết thúc. Cái kia ma thú toàn thân máu me đầm đìa, an tĩnh ghé vào vũng máu bên trên, ngẫu nhiên thân thể run rẩy mấy lần. Mặt ngoài vết thương kinh khủng bên trên, vô số mầm thịt chính nhanh chóng sinh trưởng chữa trị đầu ma thú này trên người thương tích.

	Phòng thí nghiệm đại môn lại lần nữa quan bế, chung quanh một lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Cái kia trong vũng máu ma thú, cùng nguyên lai so sánh tựa hồ có chút khác biệt.

	"Ellen tiến sĩ, đây là o1s4 hào ma thú hết thảy thí nghiệm kết quả, cái kia ma thú trải qua dài đến mười năm thí nghiệm về sau, đã sinh rõ ràng biến dị. Từ nguyên bản ba mươi centimét dài ngắn, đến bây giờ hình thể đã đạt tới ba mét, mà lại bằng vào cường độ đã có thể so với ngũ cấp ma thú. Làm thí nghiệm trước đó, đây bất quá là một đầu cấp thấp nhất ma thú, tiến hóa thành cấp hai tỉ lệ chỉ có một phần vạn. Tiến hóa thành cấp ba thì cần muốn một phần ức. . .

	Một vị thanh niên nam tử, một mặt hưng phấn mà cung kính hướng một đang bề bộn lục không ngừng trung niên người da trắng nam tử báo cáo đến.

	"Ân! Ngươi đem phần này thí nghiệm báo cáo để xuống đi , đợi lát nữa ta sẽ xem xét tỉ mỉ, mặt khác ngươi đem o 153 đến o19q ma thú biến dị tình huống số liệu sửa sang một chút, sau đó giao cho ta.

	" hắn vừa nói, một bên đem một cây màu trắng bạc thuốc chích, để vào một bộ máy móc bên trong, khiến cho cao tần chấn động.

	"Đúng, Ellen tiến sĩ!" Nam tử kia ứng tiếng nói, quay người đi ra căn này khổng lồ, nhưng lại lộ ra có chút hỗn loạn phòng thí nghiệm.

	Hai giờ về sau, cái kia tiến sĩ rốt cục giúp xong hết thảy, bất quá lại trên mặt vẻ uể oải, hiển nhiên vừa rồi cái kia thí nghiệm đã thất bại. Hắn cầm lấy cái kia phần thí nghiệm báo cáo, mau lật qua lại.

	"Đáng tiếc loại thuốc này đối Kỳ Tịnh Giả căn bản vô dụng, chỉ có thể đối chân chính mới có thể đưa đến tác dụng. Mà lại một cái nhân thể thí nghiệm cũng vô pháp tiến hành. Người nơi này, đều là Kỳ Tịnh Giả.

	Chỉ từ trên lý luận, căn bản là không có cách phán đoán, với thân thể người có cái gì hiệu quả cùng ảnh hưởng, đáng tiếc a!" Hắn lắc đầu thở dài nói.

	Đây là từ huyết lan bên trong rút ra gen kích thích kích thích tố, cho đến bây giờ, đã có thể nhân công hợp thành. Nhưng là cầu cũng nước đặc biệt hoàn cảnh lại hạn chế những chất thuốc này vung. Kỳ Tịnh Giả không có đúng chính, thân thể của bọn hắn, là thần quốc nguyên tố ngưng kết kết quả. Đặc hữu gen hiện tượng, đối với những cái này Kỳ Tịnh Giả tới nói căn bản không tồn tại.

	Làm liên quan tới huyết lan xúc tiến linh hồn tiến hóa năng lượng nghiên cứu, cũng một mực ở vào đứt quãng trạng thái, cũng không có lấy được đột phá tính tiến triển. Loại này năng lượng vô cùng phức tạp, có bao nhiêu loại khác biệt năng lượng lẫn nhau hỗn hợp mà đi thành một loại năng lượng đặc biệt. Mà lại loại này năng lượng không ngừng làm lấy vô tự vận động, nhà khoa học hiện, chính là loại này vô tự vận động, mới làm loại này năng lượng đối linh hồn đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

	Nhưng là như thế nào làm năng lượng làm ra dạng này vận động, cho đến nay, cũng không có bất kỳ cái gì xử lý kính mà thôi.

	Một chỗ cỡ lớn tinh hệ biên giới, nơi này một mảnh hắc ám, yếu ớt lực hút, khiến cho bên này thiên thể, dị thường thưa thớt, chung quanh cơ hồ không nhìn thấy thiên thạch tồn tại. Đột nhiên mảnh này hắc ám sườn núi không trung, không gian có tiết tấu chậm rãi ba động, chỉ chốc lát thời gian, trong hư không trống rỗng xuất hiện một cái cự đại trong suốt chính tứ phía thể.

	Chỉ là vừa mới hình thành sát na, vô số cự trùng từ chính tứ phía thể cái nào đó mặt bên trong tuôn ra, bọn chúng nhanh chóng hướng bốn phía bay đi, bao quanh đem phiến khu vực này vây quanh, tựa hồ tại cảnh giới lấy cái gì.

	Cự trùng càng ngày càng nhiều, chỉ là mấy tiếng thời gian bên trong, liền chiếm cứ một mảnh to lớn khu vực.

	Rất nhanh, một tôn tuyết trắng cự tháp từ mặt bên trong bay ra, cái kia cự tháp trong cửa hang, đứng vững một con khổng lồ não trùng.

	Nó lúc này phảng phất cao cao tại thượng quân vương, băng lãnh cự nhãn, tràn xem quét về phía phía trước, mặt ngoài thân thể lóe ra một đợt lại một đợt ánh sáng màu xanh lam, chính phóng thích ra một loại nào đó đặc biệt tín hiệu.

	Ba ngày thời gian, tất cả cự trùng, từ tứ phía trong cơ thể dũng mãnh lao tới. Sau đó bọn chúng nhanh chóng hướng nơi xa bay đi. Làm trước mặt của bọn nó cách đó không xa thì là một cái khổng lồ tinh hệ.

	Vương tọa bên trong, một đầu vô cùng to lớn cự long, chậm rãi mở to mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc, Trần Nam không nghĩ tới cái kia Trùng tộc dựa vào sinh vật bản thân thả ra ba động, thế mà kiến tạo hơn một cái duy lỗ sâu, đối với dạng này lỗ sâu, Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng không có chút nào nghiên cứu qua, cái kia tựa hồ là một loại hạn khoảng cách truyền tống, giây lát diệu khoảng cách xa xa như nghĩ tượng.

	Vốn cho là những cái kia Trùng tộc sẽ đi Long Tinh hệ phụ cận tinh hệ, tỉ như nói hệ ngân hà. Nhưng lại hiện, Trùng tộc cũng không có bay về phía chung quanh tinh hệ, mà là hướng một chỗ so hệ ngân hà to lớn hơn tinh hệ bay đi. Làm cái kia tinh hệ khoảng cách Long Tinh hệ chí ít cách xa nhau năm cái tinh hệ có thừa.

	Loại sinh mạng này thật sự là quá thần kỳ, nó tựa hồ ẩn chứa vô tận bí mật. Một cái cự trùng không có bao nhiêu uy lực có thể nói, bọn chúng cũng không có trí tuệ, chỉ là một chút đễ hiểu sinh vật nhưng là một loạt có não trùng, liền phảng phất tăng thêm đại não, hết thảy đều trở nên tự nhiên có thứ tự, tràn ngập các loại thần kỳ.

	Bọn chúng là vũ trụ lực lượng thiên nhiên người sử dụng. Cái kia não trùng cũng không có tri thức truyền thừa, cũng không có quá trình học tập, hết thảy năng lực phảng phất tựa như bản năng, tự nhiên mà vậy. Trần Nam vô số lần kết nối não trùng nguyên thần, nhưng lại không thu hoạch được gì, não trùng ký ức vô cùng vụn vặt, chỉ có một ít bình thường sinh hoạt hình ảnh, hoặc là một chút bình thường đơn điệu tình cảm. Tại não trùng cảm xúc bên trong, cái này não trùng mỗi ngày đều tràn đầy vui sướng cùng sức sống, nó tựa hồ nhanh vô cùng vui.

	Đối với não trùng, Trần Nam một mực đối ở vào giám thị trạng thái, tiến hành đề phòng. Những cái này Trùng tộc thật sự là quá nguy hiểm, không chỉ có là cái kia cường đại có thể xưng kinh khủng sinh sôi năng lực. Não trùng thực lực tặng dài, cũng hồ Trần Nam tưởng tượng, chỉ là ngắn ngủi thời gian năm mươi năm, tinh thần lực của nó liền đã đạt đến nguyên bản một phần ngàn, mà lại càng về sau, tinh thần lực của nó tăng trưởng lần liền càng nhanh, Trần Nam cảm giác được não trùng tinh thần lực tăng trưởng, tựa hồ cùng Trùng tộc số lượng có cực lớn quan hệ.

	Loại này cường đại thiên phú, làm Trần Nam một lần cảm thấy chấn kinh, ngay sau đó là thật sâu kiêng kị.

	Nguyên thần phân thân, cũng không phải là tuyệt đối an toàn phân thân phương thức, tại một loại nào đó tình huống dưới, nó sẽ xuất hiện không nhận khống chế thậm chí phản phệ tình huống, đó chính là phân thân nguyên thần cường đại đến xa xa vượt chủ nguyên thần. Cho đến lúc đó, cái kia nguyên thần phân thân, cũng sẽ thành độc lập tồn tại.

	Cái này không khỏi Trần Nam đề phòng, cái kia não trùng tuyệt đối là một cái vô cùng sinh vật nguy hiểm, đối với linh hồn có cường đại đến nghịch thiên thiên phú.

	Bất quá chỉ cần một mực chú ý hắn trưởng thành, Trần Nam cũng là không thế nào lo lắng, chỉ cần vô thần bành trướng đến trình độ nào đó, Trần Nam không ngại thu hồi nguyên thần của nó cùng chủ nguyên thần dung hợp.

	Sau đó lại lần phân liệt một tia, trùng sinh chế tạo một cái não trùng, dạng này chẳng những có thể lấy tăng cường đối não trùng khống chế, bản thân nguyên thần cũng đem thông qua phương thức như vậy nhanh chóng cường đại. Mà lại bởi vì cái kia não trùng nguyên thần vốn chính là chính mình nguyên thần một bộ phận, dung hợp sẽ không xuất hiện bất kỳ tác dụng phụ.

	Đương nhiên mấu chốt nhất là không thể buông lỏng đối với hắn giám sát, có trời mới biết trong thời gian ngắn, cái kia não trùng có thể cường đại đến loại điều nào trình độ.

	Trần Nam có chút nhắm mắt lại, trong nháy mắt kết nối não trùng nguyên thần, bắt đầu thông qua não trùng quan sát cái kia to lớn tinh hệ. Não trùng thị giác vô cùng thần kỳ, con mắt của nó đã độ cao thoái hóa, ngoại trừ tô điểm trên thân thể bên ngoài, không có bao nhiêu tác dụng, nó quan sát cũng không phải là dựa vào ánh mắt, mà là thông qua toà kia tuyết trắng cự tháp hoặc là tinh thần lực.

	Não trùng thị giác vô cùng khổng lồ, cơ hồ gần phân nửa tinh hệ đều tại tầm mắt của nó phía dưới, xa so với Trần Nam thông qua Bạch Tháp thị giác muốn khổng lồ hơn nhiều, cơ hồ lũng khuếch trương gần năm sáu ngàn năm ánh sáng bán kính.

	Vô số tin tức không ngừng chảy xuôi qua Trần Nam não hải, thần cách điên cuồng tính toán, non nửa tòa tinh hệ tình huống cụ thể lập tức không rõ chi tiết hiện ra ở Trần Nam trước mặt.

	Đột nhiên Trần Nam đột nhiên giật mình, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.