Ba trăm mười chín. Tham lam

	. . . Ngửa truyền bá vô cùng thuận lợi, thuận lợi đến có chiếm không thể tưởng tượng nổi. Dù sao mễ huy điểm trúc. . . Nội tình thật sự là quá nhỏ bé, cái kia Quang Minh đế quốc cũng bất quá mới xây không đến một tháng. Tín ngưỡng truyền bá thậm chí còn không có bắt đầu, liền đã bị Long Thần giáo hội phá hủy.

	Mà lại Quang Minh đế quốc dân bản địa vốn là đối Croatia đế quốc có không hề tầm thường hảo cảm, mà lại tại điểm tích lũy chế độ cùng lợi ích dưới sự kích thích. Dân bản địa tính tích cực liền có thể tưởng tượng.

	Ở vào tình thế như vậy, một cái rung động tin tức, thông qua Long Thần giáo hội, truyền khắp toàn bộ Long Thần đế quốc, Long Thần giáo hội, đem tuyển nhận Long Thần giáo hội nhân viên thần chức. Đương nhiên cái này nhân viên thần chức cũng không phải là tất cả mọi người có thể báo danh, trước cần cấp ba tín đồ đẳng cấp cũng chính là thành kính tín đồ, ngoài ra còn cần nhận qua tốt đẹp giáo dục, tuổi tác tại hai mươi tuổi đến bốn mươi tuổi ở giữa.

	Đây là Long Thần giáo hội, lần thứ nhất tại dân bản địa cùng người Địa Cầu ở giữa tiến hành công khai khuếch trương thu nhân viên thần chức, chủ yếu là bởi vì đến từ Địa Cầu người của liên bang loại thực sự quá ít, mà lại cần cân nhắc dung hợp dân tộc vấn đề, một cái dị tộc nhân, vô luận ngươi thái độ nhiều hiền lành, đối xử mọi người tại thành khẩn, cùng dân bản địa đều sẽ có nhất định ngăn cách. Vấn đề này mặc dù bây giờ nhìn qua còn tận nhưng là tuyệt đối không thể xem nhẹ.

	Cấp ba tín đồ, cho đến bây giờ đã qua hơn hai ngàn vạn, đây là một cái khổng lồ số lượng, đương nhiên những người này chủ yếu tập trung ở Croatia địa khu hai cái cấp trong thành thị.

	Dân bản địa nô nức tấp nập báo danh đồng thời, Long Thần giáo hội, cũng bắt đầu chuẩn bị chiến tranh, lần trước chiến tranh, cơ hồ thực hiện số không thương vong, ngoại trừ cái kia Thánh đồ sau khi xuất hiện, cái kia năng lượng to lớn xung kích, chỗ sinh ra cuồng phong, tử thương mười cái, bên ngoài, Long Thần đế quốc không có bất kỳ cái gì tổn thất. Chiến lực không có chút nào tiêu hao.

	Othello đi một chuyến rừng rậm về sau, đem năm đầu cự giao kêu tới, đối với năm đầu cự giao Othello vẫn tương đối quen thuộc, dù sao cùng một chỗ sinh hoạt qua rất nhiều năm, bọn hắn nghe xong lập tức liền muốn sinh chiến tranh. Liền theo Othello đến đây.

	Có năm đầu khổng lồ Truyền Kỳ cấp đừng cự giao gia nhập, Long Thần giáo hội lực lượng, hiển nhiên liền đủ rất nhiều. Nửa tháng sau, Long Thần giáo hội chiến tranh cơ khí liền bắt đầu khởi động.

	Tình huống vô cùng thuận lợi, cơ hồ không có đã bị bao nhiêu lực lượng đề kháng, một đường thế như chẻ tre, thiểm điện tập kích, thường thường những quốc gia kia quân đội, còn chưa kịp tới phản ứng, Long Thần giáo hội liền đã công nhiễm đế quốc đều. Ngoại trừ trong đó tại một quốc gia đụng phải một Truyền Kỳ cấp khác cường giả, tổn thất hơn trăm người bên ngoài, cơ hồ không có bao nhiêu tổn thất, thậm chí ngay cả năng lượng pháo đều không có hơn mấy.

	Đương nhiên cái kia, truyền kỳ cường giả, cũng chỉ là công kích một chút, tiếp xuống liền bị năm đầu cự giao đánh nổ. Những cái kia cự giao cùng mặc kệ cái gì đơn đấu quần ẩu một bộ này, mà lại bọn hắn cũng không có học qua. Bọn hắn chiến đấu cho tới bây giờ đều là cùng nhau tiến lên. Dù là địch nhân chỉ có một cái, hơn nữa còn phi thường yếu ớt.

	Cơ giới hoá chiến tranh vô luận là cơ động năng lực, vẫn là hiệu suất, không thể nghi ngờ là vô cùng cao, đặc biệt là loại kia mỗi giờ chừng hơn năm trăm cây số tầng trời thấp lơ lửng chiến xa, mỗi giờ hơn ngàn cây số chiến giáp cơ giới.

	Chăm chú ba ngày thời gian, chung quanh năm quốc gia, liền đã bị Long Thần giáo hội chiếm cứ.

	Đương nhiên tình huống nơi này đã sớm đưa tới chung quanh chúng thần chú ý. Dù sao phụ cận thần minh giáo hội di chuyển về sau, bọn hắn liền trực tiếp đối mặt cái kia kinh khủng chân thần. Quang huy chi thần các mỗi ngày không có chuyện gì, vẫn chú ý chung quanh phụ cận quốc gia tình huống. Nhìn xem cái kia kinh khủng Quang Huy chi thần, tiếp xuống sẽ có cái gì động tác.

	Mặc dù Quang Huy chi thần một mực không có động tác, nhưng là tay áo các vẫn luôn không dám hành động thiếu suy nghĩ, buông lỏng một tia tâm thần, ngược lại một mực toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Mỗi ngày tại phụ cận cái kia Bán Thần di chuyển quốc gia liếc nhìn một lần, đã trở thành bọn hắn gần nhất hai tháng hình thành quen thuộc.

	Bọn hắn cũng sẽ không cho rằng. Chân Thần đã vẫn lạc, bị tên kia Bán Thần đánh bại, liền xem như nghe được tin tức như vậy, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, dù sao Chân Thần cùng Bán Thần thế nhưng là có một đạo thật sâu hồng câu. Tại Quang huy chi thần các nhìn tới. Chân Thần đã lâu như vậy liền không có động tĩnh, khẳng định là đang tiêu hóa cái kia Bán Thần lãnh địa, dù sao tất cả Bán Thần đều biết, Chân Thần mới vừa vặn thức tỉnh, giáo hội quy mô còn vô cùng nhân viên thần chức vô cùng khuyết thiếu.

	Về phần đưa ánh mắt hướng Quang Minh đế quốc hoặc là Croatia đế quốc quan sát, Quang huy chi thần các cũng không dám, dù sao kia là đối thần minh khiêu khích a.

	Nhưng là Quang huy chi thần các cũng không nhìn thấy, Quang Minh giáo hội đi vào đối diện quốc gia, ngược lại thấy được cái kia. Chiếu đạo lý luận, hẳn là biến mất Long Thần giáo hội, mà lại bị bọn hắn nhẹ nhõm chiếm cứ.

	Cái này khiến tất cả một mực chú ý phụ cận tình huống Bán Thần không khỏi mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra nồng đậm không thể tưởng tượng nổi cùng kinh ngạc thần sắc . Còn những cái kia kỳ quái mà cường đại vũ khí, mặc dù biểu hiện ra uy lực cường đại, nhưng là chia đôi thần tới nói cũng bất quá như thế.

	Bọn hắn giật mình cũng không phải là Long Thần giáo hội thực lực cường đại, mà là, Long Thần giáo hội vì cái gì vẫn tồn tại, hơn nữa còn càng lớn mạnh.

	Một loại chưa từng có ý nghĩ, dưới đáy lòng bên trong sinh sôi, có lẽ, có lẽ hoặc là khả năng, cái kia cường đại kinh khủng Chân Thần, đã vẫn lạc, hoặc là bị trọng thương. Loại ý nghĩ này một ló đầu ra về sau, liền không còn cách nào ức chế.

	Có lẽ cái kia Chân Thần thật tương đối suy yếu đi, thần lực thưa thớt, hoặc là thương thế căn bản không có tốt, nếu không gốc rễ," là Bán Thần có khả năng đối phó các trong lòng âm thầm nghĩ đến. Xem ra công. Cùng đáng sợ như vậy, chí ít hư nhược Chân Thần không chịu nổi một kích, dù cho cường đại cũng là có hạn. Ít nhất là bị một Bán Thần đánh bại hoặc là đã vẫn lạc.

	Bốc lên ý nghĩ như vậy, tay áo các trong lòng bỗng nhiên buông lỏng, trong lòng áp lực cùng khẩn trương quét sạch. Làm Quang huy chi thần các lần nữa nhìn thấy phụ cận rộng lớn lãnh địa thời điểm, một loại tham lam không thể ức chế dưới đáy lòng sinh sôi. So với một Chân Thần, Bán Thần lực uy hiếp rõ ràng nhỏ rất nhiều.

	Dù sao song phương đồng dạng là Bán Thần, dù cho cường đại cũng là có hạn, huống chi vừa mới cùng Chân Thần chiến đấu, thân thể khẳng định bị trọng thương, hoặc là thần lực nặc mệt. Lúc này khẳng định là suy yếu nhất thời điểm. Mà lại một vị hư nhược Bán Thần, tuyệt đối không phải là đối thủ của mình, lúc này không thể nghi ngờ đi ra tay thời cơ tốt nhất.

	Coi như xuất hiện cũng tự tin có thể đánh bại một cái không có hoặc nhiều hoặc ít thần lực Bán Thần.

	Đương nhiên còn có một loại khả năng, chính là cái kia Long Thần đã đem Chân Thần đánh giết, đồng thời lấy được thần cách. Giữa thiên địa đem xuất hiện lần nữa một Chân Thần.

	Bất quá mới xuất hiện Chân Thần cũng chính là một cái hư nhược Chân Thần, trải qua lần này Bán Thần cùng Chân Thần chiến đấu về sau, Quang huy chi thần các đối loại này hư nhược Chân Thần đã không có mới bắt đầu e ngại, dù sao một cái. Cường đại Bán Thần có thể đối phó một cái hư nhược Chân Thần, mấy cái như vậy phổ thông Bán Thần liên hợp lại, khẳng định cũng có thể đối phó một cái hư nhược mới sinh ra Chân Thần.

	Dù sao bên này có khổng lồ như vậy một mảnh thổ địa, liền xem như toàn để cho mình nuốt vào cũng không có tốt như vậy khẩu vị. Xem ra muốn bao nhiêu liên hợp mấy tên Bán Thần, tin tưởng lần này, cái khác Bán Thần khẳng định cũng sẽ có ý nghĩ như vậy.

	Mới Chân Thần vô luận như thế nào cũng không thể xuất hiện tại phiến đại địa này phía trên, cái kia mang ý nghĩa đem một lần nữa qua, phân phạm vi thế lực, cái kia mang ý nghĩa, Bán Thần tiêu dao thời gian muốn kết thúc, cái kia mang ý nghĩa, Bán Thần ác mộng liền muốn bắt đầu. Tin tưởng mỗi cái Bán Thần đều sẽ có ý nghĩ như vậy.

	Cái kia chú ý phụ cận quốc gia tình huống Bán Thần, lăn qua lộn lại suy đoán giả thiết, lập tức cảm giác thành công khả năng vô cùng lớn. Tại ích lợi thật lớn kích thích phía dưới, phụ cận mấy vị Bán Thần lập tức trong lòng cuồng hỉ, trong lòng đã bắt đầu tính toán, đem đối diện quốc gia chiếm đoạt về sau, sẽ tăng thêm bao nhiêu tín ngưỡng chi lực, lại có thể ngưng tụ thành bao nhiêu thần lực.

	Thần minh không thể nghi ngờ là gần nhất tinh minh sinh vật. Khi tất cả tình huống suy tính một lần về sau. Lập tức cảm thấy phong hiểm không phải rất lớn, về phần cái kia Long Thần, gọi Quang huy chi thần đi gặp vong linh đi! Tốt nhất còn có thể cầm tới Quang huy chi thần thần cách, Quang huy chi thần các mặc dù không muốn để cho Chân Thần xuất hiện ở trên mặt đất, nhưng là mình trở thành Chân Thần không thể nghi ngờ là không biết phản đối, dù sao Chân Thần là chính mình cố gắng tu luyện mục tiêu a.

	Tại Long Thần giáo hội cố gắng khuếch trương thời điểm, một trận nguy cơ vô hình ngay tại thai nghén.

	Mà lúc này, Trần Nam ngay tại bán vị diện Pháp Sư tháp bên trong, chính xử bế quan trạng thái, thân thể của hắn tản ra nồng đậm kim quang, thân thể lúc sáng lúc tối, phảng phất cũng không tại cái không gian này, từng vòng từng vòng sóng năng lượng văn từ trong thân thể tán, toàn bộ Pháp Sư tháp đung đưa kịch liệt.

	Trần Nam mặt rồng vặn vẹo, phảng phất tại thừa nhận lớn lao thống khổ, nguyên bản hung ác mặt rồng, lộ ra càng thêm dữ tợn, thể nội chân nguyên, bay chạy, phảng phất ngựa hoang mất cương, dù cho tinh thần lực toàn lực phóng thích, vẫn là cảm giác có chút khó mà khống chế.

	Thể nội Huyền Vũ tinh huyết, không ngừng từ thể nội hóa giải, hóa thành khổng lồ làm khó mà tính toán năng lượng. Chân nguyên lấy mắt thường có thể thấy được độ không ngừng biến lớn, trở nên càng thêm ngưng thực.

	Kinh mạch trong cơ thể nhè nhẹ căng đau, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ kéo đứt, cái kia mềm dẻo kinh mạch, đã mở rộng đến bình thường gấp ba, nhưng là vẫn không có kết thúc.

	Hắn cố gắng khống chế chân nguyên, hướng một đầu ẩn nấp trong kinh mạch phóng đi,,

	Trần Nam lân phiến đột nhiên sáng lên, thân thể phảng phất biến thành một cái kim sắc mặt trời, đương nhiên loại hiện tượng này Trần Nam là không thấy được, lúc này hắn đã hạnh phúc hôn mê bất tỉnh,  Kim Chung đứng thẳng xông quan lúc, sinh ra kịch liệt đau nhức một lần so một lần mãnh liệt, đối Trần Nam tới nói đơn giản đau đến không muốn sống.

	Loại thống khổ này không chỉ có tác dụng tại bản thân, nó tác dụng tại linh hồn. Bản thân thống khổ đối Trần Nam tới nói căn bản không tính là cái gì, nhưng là linh hồn thống khổ, xác thực dị thường khó mà chịu đựng.

	Mấy ngày sau, Trần Nam sâu kín tỉnh lại. Hắn chậm rãi mở to mắt, chung quanh vô số dây nhỏ lẫn nhau tàn quấn, lít nha lít nhít, lấy một loại đặc biệt quỹ tích không ngừng di động, vô số đủ mọi màu sắc điểm sáng ở chung quanh bay múa.

	Trần Nam không khỏi nháy nháy mắt, loại hiện tượng này đột nhiên biến mất. Dù là hắn như thế nào nhắm mắt mở mắt, loại hiện tượng này không còn có xuất hiện, bất quá Trần Nam lại sâu nhớ kỹ ở vừa rồi một màn kia, ảo giác đối với Trần Nam thực lực như vậy sinh vật tới nói, đã căn bản không tồn tại.

	Trừ phi có người đối với mình phóng thích huyễn thuật, bất quá nơi này là chính mình bán vị diện bên trong, nơi này sinh vật cũng không có cường đại như thế năng lực.

	Lúc này Trần Nam cảm giác được trong đầu xuất hiện một cỗ cảm giác kỳ dị, phảng phất có sự tình gì muốn giáng lâm đồng dạng. Trần Nam đột nhiên nhớ tới cái kia phương đông thần minh trong ngọc giản giới thiệu. Trong lòng lập tức minh ngộ, xem bộ dáng là muốn tiến hành độ kiếp rồi.