Ba trăm mười bốn. Chân Thần giáng lâm 

	La thần tình nghiêm túc, trên người kim mét càng ngày càng đậm. Tay áo cao giọng ngâm xướng! "Tất cả không hợp lý quy tắc cuối cùng rồi sẽ tiêu tán, đại địa cuối cùng rồi sẽ khôi phục lại bình tĩnh!" Dora thanh âm càng ngày càng cao cang. Theo Dora thanh âm vang lên, thiên địa quy tắc đột nhiên mãnh liệt, vật chất thế giới quy tắc cùng quang minh pháp tắc đụng vào nhau tàn quấn, cái kia kim sắc viên cầu trong nháy mắt sinh ra một tia ảm đạm. Quang cầu càng ngày càng đến cuối cùng rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

	Dora sắc mặt trắng nhợt, bất quá lập tức vừa đỏ nhuận, mặc dù nhìn qua vô cùng nhẹ nhõm, nhưng là thần lực lại mau tiêu hao. Ngắn ngủi một câu thời gian, hơn mười giọt thần lực liền đã hao hết.

	Quang Huy chi thần. Thần sắc vô cùng khó coi, hắn đưa trống rỗng cánh tay, nhưng là phía trước lại không chút nào động tĩnh. Hết thảy tất cả gió êm sóng lặng, hài hòa vô cùng. Quang Huy chi thần xác thực phi thường cường đại, nhưng là lúc này chỉ là hắn một tia ý chí giáng lâm mà thôi, vô luận là thần cách, vẫn là thần hỏa, đều không cách nào vận dụng, duy nhất cường đại chỉ là một chút pháp tắc lý giải, cùng thể nội mấy giọt thần lực.

	Bào gầm thét một tiếng, lộ ra có chút thẹn quá hoá giận, mặc dù chỉ là ý chí giáng lâm, nhưng là đối bào cùng chính mình tự mình giáng lâm, chịu nhục vẫn là chính mình.

	Bào trong ngón tay bỗng nhiên sáng lên, thể nội một giọt thần lực biến mất, một đạo cường đại kim sắc cột sáng, nhanh chóng hướng Dora vọt tới.

	Dora biến sắc. Mấy chục nhỏ thần lực nhanh chóng biến mất, bây giờ cũng không phải lúc tiết kiệm, thân thể của nàng kim quang càng thêm nồng đậm, phảng phất một cái. Kim sắc mặt trời. Nàng cao giọng ngâm

	:

	"Tà ác Chân Thần a, tất cả tiến lên chắc chắn rút lui, tất cả ý đồ tiết độc thần minh chắc chắn đã bị trừng phạt" .

	Cái kia cột sáng thời gian dần trôi qua độ bắt đầu giảm bớt, càng ngày càng chậm, đến sắp tới gần Dora trước mặt thời điểm, đã đình chỉ bất động. Lúc này cái kia cột sáng cách Dora cũng bất quá mấy cm xa, Dora sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui về phía sau mấy bước.

	Cái kia cột sáng cũng không có đình chỉ, ngược lại bay trở về, bất quá bay đến một nửa lại đột nhiên biến mất.

	Quang Huy chi thần. Cảm giác được bầu trời đột nhiên xuất hiện trận trận mây đen, ngay sau đó vô tận thiểm điện quá thay phá thiên không, từ trên trời giáng xuống. To lớn quả cầu sét, giống như từng cái thiên thạch giáng lâm, lóe ra nguy hiểm không ổn định quang huy, hướng Quang Huy chi thần đập tới.

	Một đạo kim sắc màng ánh sáng tại Quang Huy chi thần mặt ngoài hình thành, vô số thiểm điện thỉnh thoảng nện ở màng ánh sáng phía trên, vượt to lớn bạo tạc, vô số màu lam điện tích hỏa hoa khắp nơi lấp lóe, cái kia màng ánh sáng nhìn qua vô cùng ít ỏi, phảng phất đâm một cái là rách, nhưng là cái kia khổng lồ thiểm điện rơi vào màng ánh sáng phía trên, ngoại trừ nhanh chóng ảm đạm bên ngoài. Màng ánh sáng lại không chút nào lắc lư. Cho thấy nó mạnh mẽ năng lực phòng ngự.

	Dora lúc này còn thừa lại trên trăm nhỏ thần lực. Hắn nhìn xem đối diện Bán Thần, gặp cái kia thiểm điện ngoại trừ tiêu hao bào thần lực bên ngoài, không có bao nhiêu hiệu quả. Bào không khỏi cắn răng, trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

	Thể nội năm mươi nhỏ thần lực nhanh chóng biến mất, Dora trên thân kim quang lập tức giống như thực chất.

	Bào cao giọng ngâm xướng, thanh âm càng ngày càng vang, đến cuối cùng tất cả thiên địa chấn động.

	"Tà ác thần minh a, ngươi chắc chắn đã bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, băng tuyết ăn mòn" đột nhiên một ngụm kim huyết, từ trong miệng phun ra, Dora lập tức thần sắc uể oải, ngay tại vừa rồi nàng kém chút liền bị phản phệ.

	Dora vừa dứt tiếng. Thiên địa biến hóa, Quang Huy chi thần, đột nhiên từ trong cơ thể nộ bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, kịch liệt nhiệt độ cao làm không gian chung quanh, đều sinh to lớn vặn vẹo, bào thân thể kim quang cùng ánh lửa, giao thoa hiện lên. Mấy giây về sau, hỏa diễm biến mất, lúc này bào đã sắc mặt cháy đen, nhưng là ngay sau đó tay áo trên mặt hiện đầy sương lạnh. Nhiệt độ chung quanh kịch liệt giảm xuống, trên người tầng băng càng ngày càng dày. Không gian chung quanh nhanh chóng biến thành chân không, tất cả không khí đều đã biến thành băng tinh.

	Quang Huy chi thần thể nội thần lực mau tiêu hao, hi vọng có thể bảo vệ tốt Thánh đồ thân thể, cỗ thân thể này, so với mình muốn yếu ớt nhiều lắm, một khi Thánh đồ vẫn lạc, dù là là Chân Thần, cũng sẽ cảm thấy đau lòng, kia là thần minh lớn nhất tài phú a.

	Trong nháy mắt. Mấy giọt thần lực, đã chỉ còn lại một giọt.

	"A! Đáng chết Bán Thần, ngươi cuối cùng đem ta chọc giận, ta sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn tay áo vừa dứt lời. Một cỗ cường đại uy áp, giáng lâm giữa thiên địa, bầu trời phảng phất xuất hiện một cái kim sắc mặt trời.

	Vô tận kinh khủng uy áp phô thiên cái địa hướng mặt đất đè xuống, Long Thần giáo hội chiến sĩ các, cảm giác chính mình trái tim cứng lại. Phảng phất mơ hồ muốn quỳ đến trên mặt đất. Tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu giọt giọt hướng đỉnh đầu trượt xuống, mấy cái ý chí không kiên tín đồ, đột nhiên quỳ rạp xuống đất. Giống cái kia kim sắc mặt trời cầu nguyện. Đương nhiên biểu hiện của bọn hắn đem trực tiếp ghi chép đến tín ngưỡng thẻ căn cước

	Dora cảm giác chính mình đột nhiên không thở nổi, cái kia uy áp giống như thực chất, tràn ngập cả thiên địa.

	Đột nhiên một đầu khổng lồ cự long đột ngột xuất hiện trên không trung, tay áo chừng ba bốn trăm mét chi trưởng, tử kim sắc lân phiến. Dưới ánh mặt trời, lóe ra thần bí vầng sáng, to lớn mà bén nhọn màu vàng xanh lá Cự Giác, thẳng tắp cắm hướng lên bầu trời, cùng quả cầu ánh sáng kia ẩn ẩn giằng co. Tất cả Long Thần giáo hội chiến sĩ, đột nhiên lớn tiếng reo hò. Bắt đầu thành kính cầu nguyện, vô số tín đồ lệ rơi đầy mặt.

	Chính mình thần minh giáng lâm!

	Cái kia Quang Huy chi thần, đột nhiên dừng lại muốn đi diệt sát cái kia Bán Thần bước chân, tay áo nhoáng cái đã hiểu rõ đây là một cái. Sách mưu, một mồi đặng nước tự chỉ âm mưu làm cái kia Bán Thần đối phó tự chỉ Thánh đồ, sau đó đem từ Chu lấy áp nước dẫn ra. Sau đó lại đến diệt sát chính mình, làm đằng sau kẻ chủ mưu hẳn là trước mắt vị này.

	Bất quá Quang Huy chi thần nhưng không có bất kỳ lo lắng , bất kỳ cái gì âm mưu tại thực lực tuyệt đối phía dưới đều lộ ra dị thường buồn cười, chẳng lẽ chỉ bằng cái này Bán Thần liền muốn xử lý chính mình à. Chỉ là cần hao phí điểm thần lực thôi.

	"Nhỏ bé Bán Thần, chẳng lẽ ngươi đi tới đồ thần sao!" Quang Huy chi thần uy nghiêm nói, âm thanh lớn. Tất cả thiên địa đều tại mơ hồ quanh quẩn.

	Trần Nam sắc mặt nghiêm túc, không dám có chút chủ quan:

	"Tồn tại cường đại a, ngươi tồn tại đã bị ta cảm nhận được uy hiếp, có lẽ ngươi mục tiêu kế tiếp chính là ta đi. Như vậy vì không chịu đến bất kỳ uy hiếp gì, ta không thể làm gì khác hơn là tiên hạ thủ vi cường, trước tiên đem ngươi xử lý."

	Quang Huy chi thần lập tức phát phì cười.

	"Chỉ bằng ngươi sao. Một cái thú loại Bán Thần, cường đại tới đâu Bán Thần, cách Chân Thần cũng có một đạo không thể vượt qua hồng câu.

	Nếu như ngươi cùng ngươi số sẽ lui về, ta sẽ còn thả ngươi một con đường sống, nếu như ngươi chấp mê bất ngộ. Ta không ngại hao phí điểm thần lực, đem ngươi diệt sát. Thành thần con đường dị thường gian nan, có lẽ không tới bao lâu, ngươi cũng có thể trở thành cường đại Chân Thần tồn tại. Như vậy hiện tại lựa chọn của ngươi đâu?"

	Hiện tại tay áo thể nội cũng bất quá bảy tám nhỏ thần lực , dựa theo bình thường kế hoạch, cái kia công chiếm Croatia đế quốc hẳn là tại mười năm về sau, nói như vậy, Quang Minh đế quốc cũng đem hoàn toàn chưởng khống, trở thành tín ngưỡng của mình chi. Trong cơ thể mình thần lực, cũng đem đạt tới, mười lăm nhỏ giọt hai mươi tích.

	Nhưng là không nghĩ tới thế mà lại có Bán Thần sẽ đến công kích. Đem tay áo kế hoạch triệt để làm rối loạn. Lúc này bào đối Trần Nam đã hận thấu xương, hận không thể nghiền xương thành tro, mặc dù hắn tự tin, chỉ cần tiêu hao cái mấy giọt thần lực. Có thể đem tay áo diệt sát. Nhưng lại không thể không tiến hành thỏa hiệp, bằng không mà nói, coi như xâm chiếm đối phương lãnh địa, cũng cũng không đủ nhân viên, tiến hành quản lý, rất nhanh nơi đó lại biến thành một mảnh, hỗn loạn chi địa.

	Mà lại nơi này có hai cái rưỡi thần, một khi thời điểm chiến đấu, căn bản là không có cách bận tâm đến Alex, một cái Thánh đồ tổn thất tuyệt đối không phải hắn muốn tiếp nhận.

	Bào cần thời gian! Chỉ cần qua cái mười năm, như vậy trước đó hết thảy muốn hết thảy trả lại.

	Trần Nam giả bộ như trầm tư một chút, đột nhiên nói.

	"Nếu như ngươi đồng ý làm ta thuộc thần, có lẽ ta có thể thả ngươi một mạng, ngươi cảm thấy thế nào?" Trần Nam lộ ra dữ tợn răng, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

	Thù đã kết xuống. Bất luận cái gì thỏa hiệp hành vi đều là ngu xuẩn, mà lại cừu nhân còn mạnh như vậy, càng là muốn tại bào thực lực còn không có khôi phục trước đó, đem bào tiêu diệt. Nếu như lúc này buông tha, không chỉ muốn sau không có cơ hội, ngược lại sẽ lọt vào phản phệ. Chờ đối phương nanh vuốt mài lệ, chỉ sợ thứ nhất muốn giết chết chính là mình đi.

	"Ngu xuẩn mà tự đại Bán Thần a, như vậy như ngươi mong muốn đi, Chân Thần không phải ngươi dạng này Bán Thần có thể khinh nhờn. Ta sẽ đem linh hồn ngươi triệt để tịnh hóa." Quang Huy chi thần sắc mặt tái xanh, một mảnh sương lạnh, thân thể nhanh chóng biến mất. Hiển nhiên đã rời khỏi phẫn nộ.

	Trần Nam tiếu dung chậm rãi biến mất, chậm rãi trở nên ngưng trọng lên, hắn trác thể trong nháy mắt mơ hồ ngược lại biến mất không thấy gì nữa.

	Trên mặt đất tất cả Long Thần giáo hội chiến sĩ, chỗ đều đứng lên, trong mắt tràn ngập kính sợ, không có người nào nói chuyện. Hết thảy mọi người, đều đang yên lặng cầu nguyện, hi vọng chính mình Long Thần, chiến thắng cái kia tà ác thần minh.

	Dora trong lòng buông lỏng, Chân Thần uy áp, làm trong lòng của hắn kiềm chế vô cùng, lúc này rốt cục biến mất, bào lần nữa đối mặt cái kia Thánh đồ Alex.

	Quang Huy chi thần ý chí đã ở trên người hắn biến mất, hắn toàn thân cháy đen, trên thân kết đầy vụn băng, lúc này hắn đã tỉnh lại, hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, thể nội kim quang bỗng nhiên bạo, khối băng tan rã, trên người cháy đen từng mảnh vỡ vụn, lộ ra bên trong như trẻ con hồng nhuận da thịt.

	Chiến đấu giữa bọn họ lại lần nữa bắt đầu,   nhưng là lúc này không có thần lực. Cũng không có thần minh ý chí giáng lâm hắn, như thế nào là một cái chân chính Bán Thần đối thủ.

	Thánh đồ mặc dù danh xưng có thể so sánh với Bán Thần, nhưng là hắn không thể nghi ngờ là yếu nhất Bán Thần. Dora không còn có phóng thích thần lực. Ngược lại dùng nguyên tố công kích. Hơn một trăm nhỏ thần lực tiêu hao, đã bị bào dị thường đau lòng.

	Nhưng là ngay cả như vậy, Thánh đồ Alex cũng lộ ra chật vật không chịu nổi. Đột ngột cực khổ chống đỡ. Rất nhanh liền đã máu me đầm đìa. Thắng bại chỉ là thời gian ở giữa đề.

	Trần Nam một cái mấy cái thuấn di về sau, liền bay ra hệ hằng tinh, hướng hệ hằng tinh bên ngoài bay đi. Hắc ám hư không không, một cái kim sắc chùm sáng, lộ ra dị thường bắt mắt, lúc này vô số quang mang tại quang đoàn bên trên kịch liệt phun ra nuốt vào. Hiển nhiên quang đoàn bên trong chủ nhân vô cùng táo bạo cùng phẫn nộ.

	Trần Nam tại mấy vạn cây số địa phương ngừng lại. Hắn lĩnh vực trong nháy mắt phóng thích, một cái gần như sắp muốn thực chất màu đỏ đại lục, trong nháy mắt triển khai, từng đạo màu đen gợn sóng, tại trong lĩnh vực nhanh chóng qua, qua, mặt đất không ngừng nứt ra khép lại, hiển nhiên khối này đại lục cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Vô tận trời nguyên khí, từ sâu trong vũ trụ hướng bên này hội tụ.