Một trăm sáu mươi chín. Bright nghi hoặc

	Được Trần Nam dẫn đạo hạ. Bán vị diện có ý thức bắt đầu hấp thu chung quanh năng lượng liệt. . . Lưu quang tràn ngập các loại màu sắc rời rạc năng lượng giống như giống như thủy triều hướng bán vị diện vọt tới. Trần Nam linh hồn lập tức cảm giác được một cỗ thư sướng khí tức.

	Những năng lượng này mặc dù khổng lồ, nhưng là liền toàn bộ tiểu Hắc bóng tối không gian tới nói, cũng chính là không có ý nghĩa một điểm, giống như giọt nước trong biển cả. Tại Trần Nam cảm ứng xuống, cái không gian này vô cùng to lớn, giống như mãi mãi cũng không có cuối cùng. Trần Nam cũng không biết nơi này đến cùng là nơi nào, có thể là một cái khác vũ trụ, cũng có thể là là không gian tường kép. Chung quanh khắp nơi đều tản ra một cỗ để cho người ta hồi hộp khí tức. Nơi này hiển nhiên vô cùng nguy hiểm, giống Trần Nam dạng này bán vị diện, ở chỗ này tựa như hài nhi đồng dạng nhỏ yếu. Tùy ý một cái năng lượng thủy triều, liền có thể để bán vị diện lay động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ phân giải.

	Liên tục không ngừng năng lượng bị bán vị diện hấp thu, toàn bộ bán vị diện, thời gian dần trôi qua ổn định lại. Mặt đất bắt đầu chậm rãi khép lại, không gian biên giới cơn bão năng lượng cũng biến thành bình tĩnh. Không trung cực độ hỗn loạn năng lượng lại lần nữa trở nên an tĩnh lại.

	Các loại hoặc cường đại, hoặc nhỏ yếu ma thú, nhao nhao từ trong huyệt động leo ra, lại bắt đầu thường ngày hoạt động. Chỉ là thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm sợ hãi.

	Tại Trần Nam mảnh vụn linh hồn dẫn đạo dưới, đại lượng năng lượng bị bán vị diện hấp thu, loại này hấp thu năng lượng độ, xa xa ra trước kia bán vị diện bản năng hấp thu.

	Trần Nam cảm ứng một hồi, lập tức có chút chán ghét. Dù sao lại vui vẻ sự tình, cũng có phiền chán thời điểm. Trần Nam tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến mất. Chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến bên ngoài.

	Cái này tại nửa vị diện bên trong, Trần Nam tựa như như thần, có thể tự do di động, hơn nữa còn có thể điều động toàn bộ bán vị diện năng lượng tiến hành chiến đấu, thậm chí chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể sơn băng địa liệt, thương hải tang điền, chia đôi cái mì tiến hành toàn diện cải tạo. Đương nhiên cái này cần đại lượng năng lượng, lấy bán vị diện hiện tại năng lượng tích lũy, khả năng Trần Nam một cái ý niệm trong đầu vừa mới sinh ra, toàn bộ vị diện liền muốn tiến hành băng

	.

	Có thể nói tại bán vị diện bên trong, Trần Nam không gì làm không được.

	Chỉ là bán vị diện vẫn là quá mức nhỏ yếu, quá mức yếu ớt, quy tắc của nơi này cực kỳ không ổn định, ở bên trong chiến đấu đối Trần Nam sức chiến đấu, không có bao nhiêu trợ giúp, giống Truyền Kỳ cấp khác chiến đấu, người khác chỉ cần một cái đại chiêu, cái này bán vị diện liền muốn bị thương nặng. Nghiêm trọng thậm chí trực tiếp liền tự hành băng

	.

	Trần Nam ngẩng đầu nhìn về phía hư không, tại Trần Nam trong mắt. Trong hư không một cái cự đại ma pháp trận ngay tại chậm rãi vận hành. Không gian bên trong vô số năng lượng bị nó chậm rãi hấp thu, pháp trận này vô cùng phức tạp huyền ảo. So với trong không gian giới chỉ cái kia hợp lại pháp trận phức tạp vô số lần. Long tộc không gian truyền tống trận. Từ trên bản chất tới nói thật giống như một cái cỡ nhỏ vị diện pháp trận,

	Ở trong đó nguyên lý cùng kỹ thuật ái ngậm lấy vô số hoặc ẩn hoặc hiện quy tắc.

	Nhưng là tại chính mình bán vị diện bên trong, pháp trận này nhưng không có chút nào che lấp, hoàn toàn bại lộ tại Trần Nam trước mắt. Không còn có một tia chướng ngại. Vô số tin tức tại Trần Nam trong đầu chảy qua. Trần Nam toàn lực bắt đầu tính toán phân tích, lúc này Trần Nam đầu óc thật giống như một đài cấp máy tính, điên cuồng vận chuyển. Vô số liên quan tới pháp tắc lĩnh ngộ không ngừng trong đầu chảy qua.

	Trần Nam nhìn không đến nửa giờ, trong lòng lập tức sáng tỏ, hắn duỗi ra móng vuốt, móng vuốt nhẹ nhàng vung lên. Lập tức vô số năng lượng trong hư không phun trào. Tạo thành một loại huyền ảo phương thức, cả bầu trời lập tức gió nổi mây phun. Năng lượng khổng lồ bơi qua, trên bầu trời pháp trận lập tức biến mất không thấy gì nữa, phảng phất không có tồn tại qua đồng dạng. Bầu trời trở nên càng thêm thanh tịnh.

	Trần Nam linh hồn cùng bán vị diện dung hợp về sau, hắn ngay tại cũng không cần cái không gian này truyền tống trận. Mà lại cái này cân, không gian pháp trận tồn tại đã trở thành này từng cái mì chỗ sơ hở duy nhất, pháp trận mặc dù vô cùng ẩn nấp, mà lại cường đại. Nhưng là vẫn có bị hiện khả năng, một khi có cường lực sinh vật hiện cái này cân, cái mì, như vậy này từng cái mì sẽ lọt vào tai hoạ ngập đầu. Cái mì làm ẩn nấp căn cứ hiệu quả cũng sẽ thật to yếu bớt.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, lại biến mất tại nguyên. Cơ hồ tại biến mất đồng thời, Trần Nam trong nháy mắt xuất hiện chịu Kim Tài trước mặt, King Kong phần lưng có chút uốn lượn, đầu một mực nhìn lên bầu trời, hai mắt mờ mịt, giống như một vị ngay tại vùi đầu suy nghĩ triết học gia.

	Tại bán vị diện bên trong, Trần Nam giống như tại lĩnh vực của mình, mỗi một loại ma thú, mỗi một khỏa thực vật, thậm chí là mỗi một hạt tro bụi, Trần Nam đều rõ mồn một trước mắt. Muốn tìm được King Kong thật sự là rất dễ dàng cực kỳ.

	King Kong hiển nhiên bị giật nảy mình, trong nháy mắt từ sững sờ bên trong bừng tỉnh. Thân thể không tự chủ được hướng về sau nhảy xuống. Không khỏi lập tức nó liền kịp phản ứng, nó đột nhiên đấm đấm bộ ngực kiên cố giống như hòn đá cơ bắp. Nước mắt nhào nhào rơi xuống đi. Nó đột nhiên nhào về phía Trần Nam, ôm chặt lấy hắn chân trước, gào khóc.

	"Chủ nhân, ngươi đã đi đâu, King Kông tìm ngươi thật đắng, vừa rồi thực sự thật là đáng sợ. Nơi này thật là nguy hiểm, chủ nhân, chúng ta nhanh lên rời đi đi!"

	Trần Nam bị King Kong động tác, không khỏi sững sờ, bất quá trong nháy mắt liền kịp phản ứng. Hắn chân trước vừa dùng lực, lực lượng kinh khủng lập tức đem King Kong hình thể khổng lồ bị đá khắp nơi lăn lộn, vô số cây cối bị King Kong va chạm, nhao nhao đứt gãy.

	King Kong nằm trên mặt đất, lập tức không nhúc nhích. Thế mà giả chết.

	Trần Nam không khỏi bị chọc giận quá mà cười lên, lúc nào King Kong thế mà học vô sỉ như vậy.

	Đây là trước kia trung thực thật thà King Kong sao? Xem ra thời gian dài cùng nhân loại ở chung, King Kong cũng bắt đầu học xấu, Trần Nam dự định sau khi trở về, nhất định phải cho những cái kia nhân loại một điểm giáo phá.

	Mười giây đồng hồ, ba mươi giây, một phút, King Kong không nhích động chút nào. Thế mà còn ưa thích nghiện.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, chỉ chốc lát, trên móng vuốt chậm rãi xuất hiện tử kim sắc giống như thực chất năng lượng. Năng lượng vượt quang mang chói mắt, năng lượng càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua tạo thành một cân. Tử kim sắc

	.

	Cỗ sợ hãi khí tức lập tức hướng bốn phía lan tràn, không khí chung quanh chấn động kịch liệt, tảng đá, bùn đất, chậm rãi hướng lên trôi nổi.

	Đột nhiên King Kong giống như cái mông lửa nhảy lên một cái. Đột nhiên quỳ trên mặt đất, khóc lớn lên.

	"Chủ nhân, ta sai, ta cũng không dám nữa, ta không nên chạy trốn, ô ô ô! Ta về sau nhất định vọt tới phía trước nhất, ta không nên dối gạt ngươi. Chủ nhân vĩ đại, ngài ngay tại tha ta một lần. Ô ô ô! Lần sau ta tại cũng không cần nghỉ ngơi, ta nhất định hảo hảo làm việc."

	Kim phán càng khóc càng thương tâm, càng khóc thanh âm càng vang, đến cuối cùng bên cạnh khóc bên cạnh nức nở. Ngay cả Trần Nam cũng bắt đầu cảm thấy, đối Kim Tài thực sự quá quá nghiêm khắc.

	Mình tựa như vạn ác hấp huyết quỷ đồng dạng không ngừng ghi chép gọt King Kong bọn chúng giá rẻ sức lao động, nhưng không có vì King Kong cùng cự thú suy nghĩ qua, vì chúng nó làm qua một chút cái gì, cảm giác ra lệnh cho bọn họ vì chính mình làm việc, mọi chuyện phục tùng mệnh lệnh của mình, giống như hết thảy đều là thiên kinh địa nghĩa, vô cùng tự nhiên.

	Có lẽ đây chính là tự nhiên cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực bản tính, kẻ yếu phục tùng cường giả, đối kẻ yếu sinh tử cho tiến vốn chính là thiên kinh địa nghĩa, Trần Nam trong lúc bất tri bất giác dần dần chịu ảnh hưởng.

	Nhưng là những vật này cũng không phù hợp Trần Nam tâm tính

	"Năm . Miệng cũng không hi vọng. Sau này mình lại biến thành lãnh huyết vô tình người.

	Trần Nam tán đi năng lượng, đi ra phía trước, đem King Kong đỡ lên.

	"Tốt, đừng khóc, lần này là ta không đúng, không nên dẫn ngươi đi chỗ nguy hiểm như vậy. Mặt khác về sau cũng không cần đi đào hố, ta còn có một cái khác chuyện quan trọng muốn giao cho ngươi đi làm."

	Kim Tài nâng lên hai mắt đẫm lệ cự nhãn, vô cùng đáng thương nói.

	"Chủ nhân, ngươi không tức giận?"

	Trần Nam nhẹ gật đầu.

	"Đào hang cũng không cần đào?"

	Trần Nam lần nữa nhẹ gật đầu.

	Đang lúc Trần Nam coi là King Kong sẽ đột nhiên đứng lên. Nhảy cẫng hoan hô lúc, King Kong nhưng lại khóc lên. Hắn trên mặt đất toàn thân lăn lộn. To lớn bụi mù không khỏi phóng lên tận trời.

	"Chủ nhân, ta cũng không dám nữa, ta sau khi trở về nhất định thành thành thật thật làm việc, mỗi tuần lễ cũng không cần nghỉ ngơi. Ngài không muốn phái ta đi địa phương khác a, King Kong tận nhát gan, ta còn không có tìm tới giống cái tinh tinh, ta còn không muốn chết a!"

	Trần Nam lập tức đầu đầy mồ hôi lạnh. Cái đuôi lập tức cảm giác có chút ngứa, cũng nhịn không được nữa, cái đuôi hiện lên một đạo tàn ảnh, trùng điệp rút trên người King Kong.

	"Cho võ, lại không, nhìn ta không hút chết ngươi." Trần Nam chợt quát một tiếng.

	Kim Tài vội vàng đứng lên, trông thấy chủ nhân giận; trên mặt lập tức tràn ngập hoảng sợ, nó thận trọng lườm Trần Nam một chút, trông thấy chủ nhân cũng không có làm sao sinh khí, lập tức yên lòng.

	"Yên tâm! Lần này tuyệt đối không có nguy hiểm gì. Cũng không cần đi làm việc, đến nơi đó, tự động sẽ có đại lượng mỹ vị đồ ăn đưa ra. Ngươi tựa như nghỉ, sẽ vô cùng nhẹ nhõm."

	"Thật?" King Kong vẫn không tin, chủ nhân nhân phẩm mặc dù không có trải qua cái gì khảo nghiệm nhưng là loại này giống như thiên hạ rớt đĩa bánh sự tình, làm King Kong phản ứng đầu tiên chính là không tin.

	Bành, King Kong lại vượt hét thảm một tiếng. Trần Nam cái đuôi trong nháy mắt lại rút được trên người của nó.

	"Chẳng lẽ ta sẽ gạt ngươi sao." Trần Nam lập tức có chút buồn bực.

	"Cái kia ta đi! Chủ nhân, ta nhất định biết đem ngài giao cho ta nhiệm vụ xinh đẹp hoàn thành" King Kong đột nhiên nện một cái ngực kiên cố cơ bắp, tràn đầy tự tin nói. Trong lòng lại ám đạo, đến lúc đó. Ngươi không nên gạt ta liền tốt.

	Trần Nam lườm nó một chút, nó lập tức chột dạ suy sụp xuống dưới.

	"Tốt, chúng ta đi thôi."

	Trần Nam vừa mới nói xong, King Kong lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa, phảng phất thời không chuyển đổi, trong lòng một trận buồn nôn, nó còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện mình đến một địa phương khác. Nó còn chưa kịp sợ hãi thán phục, cũng cảm giác một cỗ kinh khủng một cỗ giống như thực chất khí tức, hướng chính mình đập vào mặt. Nó hô hấp khó khăn, trong lòng sợ hãi cực độ. Trong lòng phản ứng đầu tiên chính là lập tức chạy trốn, trốn càng xa càng tốt, nhưng lại cảm giác hai chân của mình, càng ngày càng mềm, bịch một tiếng, lập tức quỳ đến trên mặt đất.

	Nó ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, lớn tiếng kinh hô.

	"Chủ nhân, cứu mạng a" nhưng là còn không có gọi vào một nửa, nó liền ngây ngẩn cả người, nó phát hiện mình phía trước có hai con cự thú, trong đó một con chính là mình chủ nhân, mà đổi thành một con lại là một con không biết tên cự thú. Mà kinh khủng khí tức chính là từ con kia cự thú tán làm vượt.

	Lúc này con kia cự thú, chính đầu có chút rủ xuống, hướng chủ nhân của mình đè thấp. King Kong nháy nháy mắt, lập tức kịp phản ứng, sợ hãi trong lòng lập tức quét sạch. Lá gan đột nhiên tăng lên rất nhiều. Nó lập tức liền đắc ý, thể nội dòng năng lượng chuyển, sau đó đứng lên, làm bắt đầu đánh giá cẩn thận con kia không biết tên ma thú.

	Nó càng xem càng là quen thuộc, đột nhiên nó nghĩ tới rồi một cái kinh khủng sự thật, cái này ma thú chính là mới đến cùng con kia to lớn rùa đen chiến đấu qua cự thú. Lập tức ánh mắt của nó thay đổi, tại cũng không có vừa rồi dương dương đắc ý.

	Nó đứng ở nơi đó đột nhiên cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nó trái xem phải xem, cảm thấy vẫn quỳ dưới đất tự nhiên một điểm.

	Nó mới muốn học lấy cái kia kinh khủng cự thú dáng vẻ quỳ trên mặt đất, liền nghe đến chủ nhân thanh âm vang lên.

	"Bright, không muốn nhiều như vậy lễ, mời đến đi." King Kong nghe xong, vừa mới có chút uốn lượn chân, cũng thuận thế đứng thẳng lên. Nó chạy đến chủ nhân bên người, lấy đó chính mình cùng chủ nhân thân mật, mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng là đối chủ nhân đến nói vẫn là ta tương đối thân mật. Nó lớn tiếng nói.

	"Chủ nhân, vị này là ai vậy?"

	Loại này kinh khủng cự thú xuất hiện, để King Kong sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác, tựa hồ chính mình tại chủ nhân trong lòng cái, đem theo con kia cự thú xuất hiện, chậm rãi giảm xuống. ,

	"Ân, ta trước giới thiệu một chút, đây là long tộc thánh địa thủ hộ lấy, Truyền Kỳ cấp khác á long Bright.

	Vị này chính là King Kong, về sau mọi người liền quen biết."

	King Kong trong lòng bắt đầu bồn chồn, truyền kỳ đến cùng là thực lực gì a, tựa hồ so Đại Thiên Cấp còn cường đại hơn. Vậy phải có mạnh cỡ nào a, King Kong trong lòng kinh đào hải lãng, chiến đấu mới vừa rồi cơ hồ đem bầu trời đều muốn phá vỡ.

	"Trước không tán gẫu nữa , chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây lại nói."

	Trần Nam móng vuốt vạch một cái, trong hư không lập tức xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ, lỗ hổng bên ngoài lại là. Chồng chất sơn phong. Trần Nam dẫn đầu. Nhảy lên một cái, hướng lỗ to lớn bay đi.

	Bright trong mắt lóe lên thần sắc khác thường. Ánh mắt trở nên càng thêm cung kính, càng thêm hèn mọn. Vừa rồi Chân Long đại nhân cái kia tiện tay vạch một cái, không có mang theo chút nào năng lượng, nhưng là bầu trời lại đột nhiên vỡ ra. Không có một tia yên hỏa khí tức, hết thảy đều là như vậy tự nhiên. Cái kia đại biểu cái này cái gì, kia là đối với không gian pháp tắc thấu triệt lĩnh ngộ, có lẽ chỉ có thần mới có thể làm được đi.

	Ngây người thời gian, King Kong cùng Chân Long đại nhân đã sớm bay thật xa. Bright mau đuổi theo đi lên.

	Bất quá mấy hơi thời gian, Trần Nam bọn hắn bay ra bán vị diện, toàn bộ. Bầu trời lập tức trống trải, một cỗ vô cùng vui sướng cảm giác tự nhiên sinh ra. Bán vị diện thực sự quá nhỏ, tại bán vị diện bên trong, Trần Nam cảm giác toàn thân kiềm chế, vô cùng không thoải mái.

	Cự thú bay ra về sau, bán vị diện nhanh chóng khép lại. Lập tức biến mất không thấy gì nữa, lúc này trong hạp cốc không còn có chút nào năng lượng ba động, cũng tìm không được nữa bán vị diện mảy may vết tích.

	Nhưng là Trần Nam lại có thể cảm giác được rõ ràng bán vị diện tồn tại, chỉ cần mình nguyện ý, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến vào, rốt cuộc không cần mỗi lần đều muốn chạy đến nơi đây.

	Trần Nam nhìn một cái thật sâu hẻm núi, không có chút nào do dự, hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, mở ra to lớn cánh thịt nhẹ nhàng vỗ hướng bầu trời bay đi.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam liền đi tới Vatican. Lúc này Vatican đã bao phủ tại một mảnh màu vàng nhạt quang huy bên trong, vô số khổng lồ tín ngưỡng chi lực ở chỗ này hội tụ.

	Trần Nam vừa bay đến nơi đây, cũng cảm giác một cỗ nồng đậm thư sướng cảm giác, hắn hít một hơi thật sâu. Thân thể to lớn từ trên không trung màn dưới, toàn bộ Vatican lập tức bị ba con vô cùng to lớn cự thú. Che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	Cỗ vô cùng uy nghiêm khí tức, lập tức bao phủ cả vùng. Trần Nam ngửa mặt lên trời một tiếng kéo dài long ngâm, cả bầu trời lập tức phong vân biến ảo.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam thân thể khổng lồ trùng điệp rơi trên mặt đất, vượt nổ vang rung trời, toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư.

	Giáo hoàng cùng mấy cái chủ giáo vội vàng từ St. Peter đại giáo đường chạy ra, vội vàng tới nghênh đón, trên mặt tràn ngập cung kính cuồng nhiệt thần sắc.

	"Ta vĩ đại thần thánh thần linh, ngài hèn mọn người hầu, xin đợi ngài giá lâm." Giáo hoàng cùng mấy cái chủ giáo còn không có chạy mấy bước, liền quỳ trên mặt đất. Đầu thật chặt quỳ xuống đất. Cự long càng thêm khổng lồ, thực lực cũng càng thêm cường đại.

	Trần Nam giống như thực chất ánh mắt, nhẹ nhàng đảo qua những nhân loại này. Tràn ngập thanh âm uy nghiêm. Lập tức trên không trung vang lên, giống như bạo khởi vô số sấm rền. Chấn động đến bọn hắn ráy tai đều chấn ra.

	"Các con dân của ta. Gần nhất các ngươi làm được rất tốt, ta rất hài lòng." Trần Nam dừng một chút, nói tiếp.

	"Làm ban thưởng, ta sẽ tại toàn cầu tuyển chọn một nhóm nhân loại, đến ban cho bọn hắn thần kỳ lực lượng. Nhân số liền định tại công cái đi, chuyện này các ngươi phải lập tức đi làm. Mặt khác ta sẽ lưu lại một sứ giả, đến truyền đạt ta ý chỉ."

	Giáo hoàng vô cùng kích động, thân thể tinh tế dọn. Hắn lớn tiếng nói, thanh âm dị thường to.

	"Ta chắc chắn phục tùng ngài ý chỉ, ta vĩ đại thần thánh thần linh."

	Trần tiến mở một chút King Kong, tinh thần lực trong nháy mắt tiến vào tâm linh của nó, trực tiếp đem thanh âm truyền vào trong lòng của nó.

	"Về sau ngươi liền lưu tại nơi này, có chuyện gì, trực tiếp tới ở trên đảo sớm ta. Nếu như không có sự tình cũng muốn một tháng tới một lần, cho ta giảng tố nơi này sinh tất cả mọi chuyện. Còn có một chuyện quan trọng nhất, ngàn vạn phải nhớ kỹ, không muốn tiết lộ đảo nhỏ vị trí."

	"Chủ nhân, ta nhất định biết đem sự tình viên mãn hoàn thành. Mặt khác King Kong cũng không phải đồ đần, nhân loại thật sự là quá giảo hoạt. Ta nhất định biết chú ý."

	"Biết liền tốt, mặt khác không nên gây chuyện. Nếu như vạn nhất sinh chuyện gì đó không hay, ta cam đoan nhất định biết đem ngươi ném tới, vừa mới trở về địa phương. Mãi mãi cũng không thể đi ra ngoài."

	Kim Tài lập tức run run một chút, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi. Vội vàng nói:

	"Không muốn, King Kong cam đoan không gây phiền toái." King Kong vội vàng lắc đầu, đột nhiên cuồng nện chính mình kiên cố cơ ngực, hướng Trần Nam lấy đó cam đoan.

	Trần Nam lườm nó một chút, sau đó cực lên không, Bright một không nói, cũng liền bận bịu đuổi theo. Nhưng là ánh mắt bên trong nhưng lại có nồng đậm nghi hoặc. Nó thực sự không nghĩ ra, vì cái gì cao quý cường đại Chân Long đại nhân, sẽ cùng những cái này yếu đuối thậm chí chỉ cần mình thổi khẩu khí liền có thể giết chết nhỏ yếu sinh vật

	.

	Mà lại thế giới này giống như vô cùng to lớn. So với mình quê quán càng lớn hơn rất nhiều, ở chỗ này nó có thể tự do bay lượn, căn bản sẽ không giống như trước. Còn không có bay một giây, liền đã đến cuối cùng. Vô cùng kiềm chế. Chỉ là nơi này năng lượng vô cùng mỏng manh, trong không khí còn tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi thối, để nó thân thể vô cùng không thoải mái.

	Thế giới này hiển thị kỳ quái, Bright từ không trung hướng hướng phía dưới nhìn lại, toàn bộ. Thế giới tràn đầy vô số yếu đuối sinh vật, trong đó liền lấy vừa rồi nhìn thấy sinh vật nhiều nhất. Vô số kỳ quái bao nhiêu vật thể, lít nha lít nhít xây ở trên mặt đất, là những cái kia yếu đuối sinh vật sào huyệt à. Chỉ là nó thực sự không thể nào hiểu được, vì cái gì bọn chúng vì cái gì không có ở đây bên trên đào cái động đâu. Như vậy, đã thuận tiện, ở đây cũng dễ chịu a.

	Bright không khỏi suy nghĩ hết bài này đến bài khác, chỉ chốc lát nó liền hiện, chính mình đi tới một mảnh, to lớn hồ nước phía trên, cái hồ này thực sự quá lớn, Bright cơ hồ một chút nhìn không thấy bờ. Chân Long đại nhân chỗ ở, quả nhiên khác nhau, vô luận cái gì đều là hùng vĩ như vậy tráng lệ, hết thảy đều là to lớn vô cùng. So với chính mình quê quán. Bright không khỏi có chút có chút tự ti,

	Bright lúc này thật giống như từ nông thôn lưới trước thành phố lớn nông phu đồng dạng. Nó từ nhỏ liền sinh hoạt tại bán vị diện bên trong, chưa từng có từng tới thế giới vật chất, vô luận sự tình gì đối với nó tới nói đều tràn ngập tò mò mãnh liệt.

	Đầu của nó hiển nhiên có chút không nhiều đủ dùng. Nó một chút nhìn xem bên trái, một chút nhìn về phía bên phải. Đột nhiên mì kịch liệt phun trào, mặt biển xuất hiện một cái bóng đen: Bóng đen càng lúc càng lớn, Bright lập tức cảnh khiếp. Đột nhiên một cỗ cột nước từ mặt biển dâng lên, một đầu to lớn cá voi xanh, nổi lên mặt nước.

	Nó yên tâm lại, con quái vật này mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng lại không có chút nào năng lượng ba động. Toàn thân cũng không có một chút cường giả khí thế, hiển nhiên miệng cọp gan thỏ. Chỉ là khổng lồ như thế sinh vật. Cư nhiên như thế yếu ớt, nó đoán chừng, chỉ cần mình tùy tiện một cái đạn năng lượng xuống dưới, phía dưới con kia khổng lồ cự thú, sẽ huyết nhục văng tung tóe, lập tức tử vong.

	Bright nhìn phía trước không ngừng phi hành Chân Long đại nhân một chút, lập tức không có thí nghiệm hứng thú, hiện tại cũng không thể cho Chân Long đại nhân bất luận cái gì ấn tượng xấu. Vạn nhất Chân Long đại nhân đem chính mình chạy về chính mình quê quán, vậy coi như muốn khóc cũng không kịp. Nó tuyệt đối sẽ là có sử lấy màn sỉ nhục nhất á

	.

	Mà lại từ khi đến nơi này, Bright trong nháy mắt liền thích thế giới này, mặc dù bên này linh khí mỏng manh, nhưng là đối với thực lực bây giờ đã sớm lâm vào đình trệ trạng thái nó tới nói, linh khí sung túc hay không đối với nó đã có cũng được mà không có cũng không sao. Mà lại có Chân Long làm người dạy bảo, thực lực khẳng định sẽ gần hơn

	.

	Chân Long đại nhân phi hành độ thật là nhanh, mặc dù năng lượng trong cơ thể còn chỉ có Đại Thiên Cấp, nhưng là vẫn cần chính mình toàn lực đuổi theo. Trong cơ thể nó năng lượng mau lưu chuyển, độ lập tức càng thêm

	.

	Chỉ chốc lát, trước mắt của nó lập tức xuất hiện một hòn đảo nhỏ, nó hiện vừa đến nơi này, linh khí bắt đầu chậm rãi gia tăng, mặt khác nó hiện nơi này khắp nơi đều là hỗn loạn từ trường, ở trên đảo tán từ trường cùng toàn bộ mặt đất từ trường, tương hỗ đụng vào, kích thích chói lọi hào quang. Bất quá những cái này đụng trận cũng không thể đối với sinh vật sinh ra tổn thương, lại càng không cần phải nói cường đại truyền kỳ sinh vật.

	Nó chậm rãi bay đến phía trên đảo nhỏ, tùy tùng cự long đại nhân hạ xuống. Nó nhìn thấy phía dưới có một cái tiểu gia hỏa trên mặt đất không trung phi hành, ánh mắt nó lập tức vượt tinh quang, ánh mắt lộ ra vui sướng thần sắc, nó từ phía dưới con kia sinh vật trên thân, cảm nhận được quen thuộc thân thiết khí tức, đây là tộc nhân của mình. Hơn nữa còn là có cao quý huyết thống Phi Long nhất tộc.

	Tiểu Á Long tại trong tầng trời thấp mau lướt qua. Ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt nghiêm túc bên trong, tự mang lấy một cỗ nồng đậm uy nghiêm, theo thực lực cường đại, không còn có sinh vật có thể tổn thương đến nó. Lực lượng cường đại, mang cho nó tràn đầy tự tin. Lúc này nó ngay tại dò xét lãnh địa của mình. Ma thú đối với lãnh địa quan niệm vô cùng coi trọng. Mỗi ngày một lần tuần sát, là Tiểu Á Long làm không biết mệt

	Tình.

	Lúc này nó trực giác bén nhạy bên trong, cảm giác được hai cỗ phi thường cường đại mà lại tràn ngập uy nghiêm khí tức, ngay tại mau tới gần. Bất quá Tiểu Á Long căn bản cũng không có khẩn trương chút nào, ngược lại lộ ra vui sướng thần sắc. Bởi vì nó cảm giác được trong đó một cỗ. Là chính mình thần khí tức. Mặt khác một cỗ mặc dù lạ lẫm, nhưng là cũng cảm giác được một cỗ quen thuộc thân thiết khí tức, mà lại cỗ khí tức kia vô cùng hữu hảo.

	Tiểu Á Long xuống đến mặt đất, nó hiếu kì hướng bầu trời nhìn lại, xa xa chân trời, chậm rãi xuất hiện hai cái điểm nhỏ.