Ba trăm bốn mươi bảy. Hành tinh mẹ

	Stuart Curtis nấu nghiêm túc, cái trán màu đỏ lăng hình tinh thể vây sáng chói ánh sáng huy. Con mắt nhìn chằm chằm cái kia 3D màn hình.

	Cái kia tinh cầu màu xanh lam càng lúc càng lớn, thời gian dần trôi qua xuất hiện vô số thành thị, ống kính hướng một tòa thành thị rút ngắn, chỉ là chớp mắt thời gian, một tòa cao lớn thành thị đập vào mặt, trong thành thị đám người có thể thấy rõ ràng.

	Một người xuất hiện tại trong màn hình, kia là một cái thành niên nam tử. Bề ngoài không có chút nào đặc thù, lộ ra bình thường không có gì lạ, hắn tại ống kính trước vội vã đi qua, nhưng là cái kia Atlantis người lại sắc mặt đại biến, bởi vì cái này chủng tộc bề ngoài đặc thù cùng bọn hắn một màn đồng dạng.

	Atlantis đầu người bên trên cái kia các loại lăng hình tinh thể cũng không phải là trời sinh. Làm đi ra sinh sau căn cứ thân thể các loại thuộc tính làm cấy ghép đi lên, cái này đã là một cái cấp trí não, cũng là các loại lực lượng nguồn suối.

	Trong vũ trụ mặc dù tương tự chủng tộc rất nhiều, nhưng là một màn đồng dạng lại là dị thường hiếm thấy, tỉ lệ cơ hồ đến gần vô hạn bằng không.

	Hắn đột nhiên nhớ tới Atlantis cái kia cổ lão lịch sử hoặc là nói là truyền ngôn: Atlantis người bởi vì hành tinh sụp đổ, lục địa đắm chìm làm rời đi nguyên bản hành tinh mẹ, từ một cái xa xôi tinh hệ di chuyển mà đến, nhưng là tại di chuyển trên đường, sinh một lần chiến đấu kịch liệt, một chút quý giá tin tức lọt vào hủy diệt tính phá hư. Ngay cả trong đó tinh lộ đồ cũng biến mất không còn tăm tích. Nguyên bản hành tinh mẹ cũng không còn cách nào tìm tới, trải qua tại trong vũ trụ đường dài phiêu đãng, rốt cục ở trong đó một cái tinh hệ bên trong tìm tới điểm dừng chân. Cũng chính là hiện tại Atlantis hành tinh mẹ.

	Trong mắt của hắn lấp loé không yên. Đến mức tiếp xuống một chút tin tức đều không có chút nào nhìn thấy. Qua một hồi lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại. Xuất hiện tại 3D màn hình chính là một cái cự đại to lớn pho tượng.

	Đây là một đầu dữ tợn mà hung ác sinh vật, sinh ra hai cánh, trên đầu của hắn lăng hình tinh thể không ngừng ghi chép nhìn thấy tin tức.

	Nhưng trong lòng hồi tưởng đến vừa rồi nhìn thấy nhân loại kia hình tượng.

	Lúc này một thanh âm đánh gãy hắn trầm tư.

	"Đến từ cấp văn minh tôn kính khách nhân, có tin tức cặn kẽ chỉ có như thế một cái, về phần một vị khác thần minh, kia là tại một cái khác cao cấp văn minh khu vực, Crete đế quốc. Chúng ta chỉ biết là đại khái tình huống, về phần vị trí cụ thể, thật là không cách nào biết được."

	"Ân, phi thường tốt, các ngươi cung cấp tình báo phi thường không tệ, ta sẽ lưu lại một chiếc cỡ nhỏ bán sinh vật chiến hạm tại các ngươi văn minh. Một khi biết được tình báo, có thể cùng bọn hắn liên hệ."

	Màn hình đột nhiên biến mất, cái kia tự xưng là Atlantis cấp văn minh cắt đứt liên hệ, trong phòng họp Lydia người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt vừa buồn vừa vui. Lúc này bọn hắn đầu một mảnh bột nhão, vừa mới đạt được đại lượng tin tức, bọn hắn nhu cầu cấp bách mau tiêu hóa. Mà lại cấp văn minh chiến hạm. Tiến vào chiếm giữ nước cộng hoà, cũng làm cho bọn hắn nổi lên một loại cảm giác cổ quái.

	Một mảnh đã biến thành phế tích hệ hằng tinh bên trong,

	Một chiếc cỡ nhỏ chiến hạm từ phi thuyền dưới đáy phảng phất phân liệt, ép ra ngoài. Mấy phút về sau, chiếc này phi thuyền loại nhỏ. Đột nhiên hư không tiêu thất, cũng không tiếp tục tại bóng dáng, chỉ có xa xôi nơi nào đó, hiện lên một điểm yếu ớt ánh sáng.

	Phi thuyền loại nhỏ biến mất. Nửa giờ sau, cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ, cũng hướng hệ ngân hà biên giới bay đi, mục tiêu thình lình chính là Địa Cầu phương hướng.

	Thần quốc cái kia cung điện to lớn bên trong, Trần Nam từ từ mở mắt. Từ trong ngủ mê thức tỉnh, hắn hiện tại thân thể đã chừng bảy trăm mét dài, mà lại tựa hồ còn tại không ngừng lớn lên. Trần Nam nhìn xem thân thể khổng lồ của mình. Cũng không biết là cảm giác gì. Bất quá thân thể khổng lồ, lực lượng cũng biến thành càng thêm cường đại. Cái này tự nhiên là chuyện tốt.

	Hắn kéo lấy thân thể khổng lồ, đi đến bên ngoài, hiện tại thể nội thần lực đã chừng hơn một ngàn nhỏ, chí ít ngưng tụ một cái hóa thân đã đầy đủ.

	Bất quá muốn ngưng tụ hóa thân lúc, Trần Nam lại có chút do dự, hóa thân thực lực muốn so bản thể thực lực đem thấp hơn một giai. Lấy thực lực mình ngưng tụ mà thành hóa thân, chỉ có Bán Thần thực lực mà thôi, nhiều nhất so phổ thông Bán Thần mạnh phu một chút, bởi vì pháp tắc lĩnh ngộ muốn so Bán Thần tới tinh thâm.

	Nhưng là đối Trần Nam tới nói nhưng lại xa xa không chỉ như vậy, hóa thân thực lực. Cùng huyết mạch tái vô quan hệ, hắn chỉ là thần lực ngưng tụ làm thành thân thể, bên trong có được một tia thần minh ý chí, thiên phú thực lực đem rốt cuộc khó mà vung.

	Cái này cũng chưa tính, chính mình cái kia cường đại phương đông công pháp cũng đem không cách nào sử dụng, thực lực không chỉ chỉ là giảm xuống nhất giai đơn giản như vậy.

	Lấy hóa thân hành động. Rất nhiều chuyện, đem cũng không còn cách nào giống như trước như vậy thông thuận.

	Trần Nam lập tức bỏ đi chủ ý, vẫn là chờ qua một đoạn thời gian lại nói, điểm ấy thần lực, vẫn là dùng đến lĩnh ngộ thần thuật đi. Cho đến bây giờ. Trần Nam còn không có một cái một cấp thần thuật, cái này trong chiến đấu vô cùng bất lợi.

	Thường thường mỗi một lần chiến đấu đều cần tiêu hao khổng lồ thần lực, nếu có một cấp thần thuật tồn tại, Trần Nam lần trước chiến đấu. Hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Nghĩ tới đây hắn không khỏi hạ quyết tâm, hóa thân vẫn là trì hoãn rồi nói sau, ít nhất chờ  thần lực sung túc thời điểm.

	Hiện tại thần lực một mực nặc mệt, đã bị Trần Nam thời gian dần trôi qua dưỡng thành tính toán tỉ mỉ mao bệnh, mỗi một phần thần lực hận không thể tách ra thành hai nửa.

	Trần Nam dù sao cũng là một cái mới thành không lâu thần minh, thần minh. . . Bên trên quen thuộc hắn tình trạng là không thế nào thích ứng sáu xâu nhưng biết giám chân thân chiến đấu vô cùng trang lấy vẫn lạc. Như vậy vĩnh hằng bất hủ sinh mệnh đem hóa thành nước chảy.

	Hắn mặc dù đối với mình tính mệnh tận coi trọng, vẫn còn không có dưỡng thành giống uy tín lâu năm thần minh như thế, chỉ phái hóa thân hành động, làm đem chân thân một mực sắp đặt tại thần quốc bên trong loại kia chiến đấu cùng cách sống.

	Ngược lại có điểm giống phương đông thần minh như thế hoành hành không kị.

	Đương nhiên hai loại phương thức hành động ai ưu ai kém, ai cũng không tiện đánh giá.

	Trần Nam tại thần quốc trông được một vòng. Sau đó đáp lại một chút tín đồ cầu nguyện, thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại tâm đến về sau, liền tiến vào bế quan trạng thái.

	Long tộc tụ tập tinh cầu, tiến vào bình tĩnh triển lãm giai đoạn, Long Thần đế quốc làm vị trí đại lục lớn nhất quốc gia, mạnh mẽ triển lãm, đồng thời đã bắt đầu ấp ủ, bước kế tiếp khuếch trương.

	Theo văn hóa cùng hình thái ý thức khuếch trương từng bước thúc đẩy, một chút Long Thần tượng thần, đã xây ở cái khác một chút quốc gia, cùng một chút Bán Thần giáo hội bắt đầu cạnh tranh. Tín ngưỡng lĩnh vực sinh tiến một bước mở rộng.

	Cùng Long Thần giáo hội thực lực cường đại cùng tài lực so sánh, những cái kia trâu thần giáo hội, căn bản không có bao nhiêu cạnh tranh. Huống chi Long Thần là một vị Chân Thần, có được ban cho thần thuật năng lực.

	Long Thần thần điện tại cái khác quốc gia vừa mới thành lập, liền hấp dẫn một nhóm lớn đối Long Thần đế quốc sùng bái và hảo cảm thổ dân cư dân. Ngắn ngủi nửa năm, đã hoàn toàn lũy đoạn mất tất cả tín ngưỡng.

	Những cái kia Bán Thần mắt thấy bên này lại không bao nhiêu chất béo, không khỏi từng cái ảm đạm rời đi. Khai thác mới tín ngưỡng chi địa. Có chút thần minh thậm chí rời xa đại lục, hướng rời đi đại lục triển lãm. Thời gian ngắn ngủi bên trong, chung quanh quốc gia thần minh. Chuyển không còn một mống, nhao nhao khác mưu hắn đường.

	Dù cho cùng Long Thần đế quốc cũng không giáp giới bên trong thần, cũng bắt đầu có rời đi mục đích, những cái kia Bán Thần tao ngộ làm tay áo các đầy đủ rõ ràng một chút, tại Long Thần đế quốc phụ cận, một ngày nào đó, ngươi biết cái gì đều không thừa cô độc rời đi. Chí ít hiện tại lấy các còn có một nhóm khổng lồ tín đồ. Lúc này chính là tốt nhất thời điểm. Cùng Long Thần giáo hội xâm lấn đến lấy các tín ngưỡng chi địa thời điểm, đến lúc đó hối hận cũng

	.

	Về phần động tín ngưỡng chiến tranh. Chỉ cần vị kia Bán Thần không có cửa tấm kẹp, chắc chắn sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy, vậy đơn giản chính là cùng vĩnh hằng bất hủ sinh mệnh nói đùa.

	Sống càng lâu đối với mình sinh mệnh thì càng coi trọng, đặc biệt là những cái này bất hủ thần minh, vô luận bao lớn lợi ích cùng vĩnh hằng bất hủ sinh mệnh so ra, đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Tại Long Thần giáo hội hòa bình tấn mãnh khuếch trương đồng thời, mặt khác đại lục, lại nhấc lên máu tanh giết chóc. Thú thần Orc Bath, một vị tín ngưỡng Hạ Vị Thần minh. Nó chân thân là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, toàn dài tới mấy vạn mét dài. Đây là một vị lịch sử lâu đời thần minh. Tại chưa thành thần trước đó, vượt qua một đoạn dài dằng dặc ngu muội thời kì. Từ khi nhận thư ngửa hun đúc về sau. Thời gian dần trôi qua mở ra linh trí, thành tựu thần minh.

	Nhưng là hung ác bạo ngược bản tính lại lưu lại, cường đại thân thể thiên phú, giao phó hắn lực lượng cường đại, liền xem như Trung Vị Thần. Cũng có thể chống lại một chút. Từ khi thức tỉnh về sau. Liền bắt đầu điên cuồng khuếch trương. Đương nhiên hắn khuếch trương tràn đầy gió tanh mưa máu, ngắn ngủi thời gian nửa năm. Chết tại ngồi yên hạ Bán Thần đã qua mười tên.

	Đương nhiên vốn đang sẽ càng nhiều.  nhưng là tất cả Bán Thần đều bị Chân Thần loại kia tàn bạo làm cường đại, sợ hãi không hiểu, đều rối rít thoát đi nơi đây. Trong thời gian thật ngắn, mảnh này đại lục liền rốt cuộc không có Bán Thần tồn tại.

	Nhưng là mặc dù Bán Thần đều rời đi, nhưng là tín ngưỡng triển lãm lại là một mực phi thường chậm chạp, một mực lấy rùa chậm rãi triển lãm. Cường đại thần minh không nhất định có được cường đại giáo hội, đặc biệt là đối một chút vừa mới thức tỉnh thần minh, bước đầu tiên càng là vô cùng gian nan, huống chi, Orc Bath bản thân cũng không phải là giỏi về kinh doanh giáo hội thần minh.

	Cùng này tương đối chính là, ở vào Băng Tuyết nữ thần giáo hội, lại vững bước triển lãm, mà lại triển lãm hơn đến càng nhanh tiểu Thanh tồn tại đền bù Băng Tuyết nữ thần giáo hội mũi nhọn vũ lực, đương nhiên tiểu Thanh căn bản không có chiến đấu cơ hội, nàng bình thường sở tác sự tình, cũng liền ngẫu nhiên ăn chút mỹ thực, sau đó, tại đại lục thượng du đãng một vòng.

	Khối này đại lục có đại lượng Bán Thần. Có thể nói là khắp nơi nguy hiểm, nhưng là đối với tiểu Thanh, cũng không dám chậm trễ chút nào tiểu Thanh đằng sau không chỉ có lấy kinh khủng Chân Thần Băng Tuyết nữ thần, bản thân thực lực liền cùng phổ thông Bán Thần tương xứng. Đây đều là đẫm máu giáo a.

	Liền xem như đi vào tín ngưỡng của mình chi địa, không ngừng du đãng, khiến cho một chút tín đồ bị kinh sợ, cũng liền mở một con mắt, nhắm một con mắt, dám đến can thiệp, đều đã sớm vẫn lạc. Hiện tại tất cả Bán Thần đều biết, con kia màu xanh cự điểu là gần nhất chọc không được sinh vật, không biết cũng sớm đã biến mất.