Năm trăm chín mươi mốt. Hóa thân tự bạo 

	Một tiếng sâu kín thở dài âm thanh. Tại trống trải trong đại điện vang lên, dư âm lượn lờ.

	Kansiruier, lông mày có chút khóa lên, mang trên mặt một tia khó nén sầu lo.

	Arcas tín ngưỡng chi địa phi thuyền, không ngừng hướng hắn tín ngưỡng chi địa tiến công, nếu như là lần một lần hai, có thể là hiểu lầm, nhưng là ba lần, bốn lần, thậm chí cho đến bây giờ đã phát sinh năm lần, vô luận là bên trong thi thể, vẫn là giáo hội tiêu chí, đều rõ ràng chỉ hướng là Arcas thần hệ, cái này không thể không gây nên Kansiruier hoài nghi.

	Arcas điện hạ, đối với mình đến cùng phải chăng có sát tâm.

	Mặc dù hắn từ trên đáy lòng không muốn tin tưởng, nhưng là nhưng trong lòng đã thời gian dần trôi qua có ngăn cách. Đây cũng là vì cái gì, cho đến bây giờ, hắn đều không có bái phỏng Arcas thần hệ tầng sâu nhất nguyên nhân. Từ trên tâm lý tới nói, hắn trong lòng đã âm thầm đối Arcas thần hệ sinh ra nhất định phòng bị.

	Đoạn thời gian này, quả thật làm cho hắn có chút đứng ngồi không yên, không biết làm sao.

	Có lẽ khác thần minh khả năng cũng không hiểu rõ Arcas thần hệ lực lượng. Nhưng là chính Kansiruier, lại hiểu rõ nhất thanh nhị sở. Chính mình mặc dù đã thành tựu chúa tể, nhưng là tự nhận là đối đầu Arcas thần hệ lại là không có bao nhiêu phần thắng. Tạm thời không nói Arcas thần hệ Chủ Thần Arcas điện hạ uy năng như thế nào, chính là đối đầu đầu kia kinh khủng mặt trái sinh vật, cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng, đầu kia sinh vật kinh khủng, coi như hiện tại nhớ tới, hắn vẫn có chút lòng còn sợ hãi.

	Càng có thể huống chính mình thành tựu chúa tể thần tính chính là Arcas cho, như vậy đoàn kia thần hệ từ đâu tới đây? Hiển nhiên cái kia sinh vật hùng mạnh là từ Arcas giết chết.

	Một khi Arcas đối hắn có sát tâm, như vậy chính mình ngoại trừ co đầu rút cổ tại thần quốc phòng ngự bên ngoài, căn bản không những biện pháp khác có thể nghĩ.

	Hắn ngẩng đầu lên, lộ ra như thiên nga mềm nhỏ cổ dài, đại điện hình nửa vòng tròn vòm, miêu tả lấy linh hồn chi thần Kansiruier vĩ đại cùng vinh quang.

	Chỉ là hắn trong mắt một mảnh mờ mịt, hiển nhiên tinh thần cũng không có tại những cái này tinh mỹ tỉ mỉ bích hoạ phía trên. Hắn không cách nào hiểu rõ vì sao Arcas sẽ đối với chính mình cảm thấy bất mãn.

	Sự tình có đôi khi chính là như vậy, một chút việc nhỏ mặc dù không cách nào dao động một người đối người nào đó cố hữu cách nhìn, nhưng là loại này "Việc nhỏ" nếu như liên tiếp phát sinh, dù là lại thân mật quan hệ cũng sẽ phát sinh vết rách.

	Hắn hiện tại chỉ có thể khai thác quanh co chính sách, thông qua phàm thế nhân gian giáo hội cùng giáo hội ở giữa đối thoại, đến rõ ràng Arcas giáo hội mục đích, dùng cái này đến suy đoán Arcas điện hạ ý nghĩ.

	Nhưng là phái đi ra người kia, đến bây giờ còn không có nắm giữ bất kỳ tin tức, cái này không khỏi làm Kansiruier càng thêm phiền muộn. Mấy ngày nay cảm xúc cũng biến thành vô cùng không ổn định.

	...

	"Tân Cổ các hạ, chúng ta trốn ở nơi này đã ba ngày. Lúc nào mới có thể ra đi a?" Một vị nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy ô uế ngồi tại nước bẩn bên trong, vô lực nói.

	"Chờ đi, hiện tại còn không phải thời điểm. Chúng ta đã bị cái văn minh này truy nã, một khi thò đầu ra. Liền sẽ đụng phải kinh khủng công kích." Lão giả kia mặt không thay đổi đồng dạng ngồi dưới đất, trên quần áo che kín vô số lỗ nhỏ, hắn hời hợt nói, phảng phất bị truy nã người không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

	Trung niên nam tử kia run lập cập, nghĩ tới bị truy kích tao ngộ, hắn liền lòng còn sợ hãi.

	Khi bọn hắn đi ra ngoài hành tinh hữu nghị nhà khách còn không có mấy phút, vài khung phi hành xe liền nhanh chóng từ bốn phương tám hướng vây quanh, trong đó phía trước nhất cái kia một cỗ còn nhanh chóng thả ra một tầng năng lượng to lớn mạng lưới, ý đồ đem bọn hắn bắt sống.

	Bất quá lưới năng lượng lạc bị Tân Cổ các hạ phất tay hủy diệt về sau, những cái này phi hành xe liền sáng suốt cấp tốc thối lui, đang lúc hắn còn tưởng rằng mình đã an toàn thời điểm. Cũng cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến, hắn bị Tân Cổ nhanh chóng đẩy ra, hắn nhìn thấy một đạo nhỏ bé chướng mắt cao độ ngưng tụ chùm sáng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất phía trên, mặt đất sáng lên một cái, liền nhanh chóng biến mất.

	Hắn còn chưa kịp nhìn kỹ vì sao năng lượng rơi trên mặt đất không chút nào không tổn hao gì lúc, thân thể của hắn liền một trận đằng vân giá vũ, nhanh như chớp. Hắn bị Tân Cổ lôi kéo cực tốc bay lên. Đằng sau thỉnh thoảng truyền đến nhiệt độ cao rừng rực, hắn nhìn lại, không khỏi kém chút vong linh ứa ra.

	Đằng sau, vô số nhỏ bé chùm sáng. Phảng phất mưa rơi trút xuống, mặt đất phát ra từng vòng từng vòng ánh sáng. Trước mắt hắn tối đen, lập tức hôn mê bất tỉnh.

	Về phần đằng sau đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn liền cái gì cũng không biết , chờ hắn tỉnh lại thời điểm, liền đã tại cái này lại hắc vừa thối phảng phất rừng sắt thép thành thị cống thoát nước bên trong, làm Tân Cổ các hạ toàn thân cũng mang theo điểm điểm cháy đen.

	Tân Cổ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, con mắt có chút khép kín, nhưng trong lòng thì không cách nào giống biểu lộ bình tĩnh như vậy: Lần này nữ thần thần dụ cũng không biết lúc nào mới có thể hoàn thành, nhưng là thành phố này phòng ngự thực sự quá cường đại, cường đại vượt quá tưởng tượng. Mặc dù còn không cách nào còn đối với hắn tạo thành trọng thương, nhưng là cái này cũng vẻn vẹn chỉ là hiển lộ nho nhỏ một bộ phận mà thôi.

	Khi hắn cảm giác được truyền kỳ khí tức tới gần lúc, hắn liền không thể không lựa chọn che giấu. Mấy ngày nay hắn đã cảm giác được thành phố này bên trong, có không ít hơn ba vị truyền kỳ khí tức. Mặc dù chỉ là một chút không có lĩnh ngộ thần tính truyền kỳ, hắn tự tin coi như bị ba vị truyền kỳ vây quanh, cũng vô pháp làm gì được hắn.

	Nhưng là hắn nhưng cũng không thể trực tiếp chiến đấu, một khi ở chỗ này gây nên to lớn phá hư, như vậy thế tất sẽ tao ngộ to lớn hơn đả kích. Cao cấp văn minh uy hiếp, cho dù là truyền kỳ cũng không thể không kiêng kị.

	Hắn không thể không lưu tại nơi này chờ đợi , chờ đợi cơ hội. Bất quá liền ngay cả hắn cũng không biết, còn cần chờ thêm bao lâu, cơ hội đến ngọn nguồn ở nơi nào.

	...

	Hư không bên trong, nơi này lộ ra vô cùng hắc ám tĩnh mịch, lúc này đếm tới lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc hướng cái nào đó hệ hằng tinh bay đi. Chỉ chốc lát, lưu quang bay ra, chỉ còn lại một đạo lưu quang tiếp tục hướng trước.

	Thần quốc bên trong, một đầu kim sắc cự long đang ngồi ở vương tọa phía trên, con mắt có chút khép kín. Đây là Trần Nam một cái hóa thân. Nhưng là từ khi chân thân tiến vào di tích về sau, hắn cùng Chân Thần liền triệt để gãy mất liên hệ.

	Không biết qua bao lâu, hắn từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, hắn nhẹ nhàng thở dài.

	Chân thân mất đi liên hệ về sau, hắn cũng liền trở thành độc lập cá thể, thời gian mười mấy năm, hắn đã thời gian dần trôi qua tạo thành một cái độc lập nhân cách. Hắn cũng minh bạch một khi chân thân trở về về sau, như vậy nhân cách của mình thế tất cũng sẽ bị chân thân xóa đi, đây là chuyện không có cách nào, lấy hắn đối với mình hiểu rõ, chân thân tuyệt đối sẽ không lưu lại một cái khác Trần Nam.

	Có đôi khi hắn thật hi vọng chân thân từ đó một đi không trở lại, như vậy hắn cũng sẽ thành Trần Nam, làm không chỉ là Trần Nam một cái nào đó hóa thân.

	Lúc này, hắn đột nhiên đứng lên, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.

	Vị này thần minh làm sao lại đột nhiên tới bái phỏng. Hắn cùng hắn nhưng không có bao lớn giao tình, trước kia tại Long Tinh thời điểm, thậm chí còn đã từng lẫn nhau là địch.

	Bên ngoài cái kia thần minh chính là Cách Lai Đặc, lúc này tới chỉ là một cái hóa thân.

	Trần Nam trầm ngâm thật lâu, cuối cùng vẫn là quyết định nhìn một chút, mặc dù nói thần quốc chân thân không tại, chẳng lẽ tại thần quốc bên trong còn sợ hãi đối phương một cái hóa thân không thành.

	Trần Nam mở ra thần quốc thông đạo, sau đó hướng khe hở chỗ bay đi.

	Cách Lai Đặc lúc này trong lòng cũng là âm thầm bồn chồn. Nếu như tin tức có sai, Arcas chân thân ngay ở chỗ này, như vậy hết thảy tất cả chuẩn bị cũng đem phí công nhọc sức, không thể không nghĩ biện pháp khác.

	Hắn trong hư không đổi tới đổi lui, con mắt không tự chủ được liếc nhìn phương xa.

	Không có chờ bao lâu, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo không gian thật lớn khe hở. Một đầu dài chừng năm trăm mét hoàng kim cự long, từ trong cái khe bay ra.

	"Cách Lai Đặc điện hạ, lần này tới không biết có chuyện gì?" Trần Nam cao giọng hỏi. Đối cái này thần minh cũng không có hảo cảm, tự nhiên khách sáo cái gì cũng liền toàn diện miễn đi, có thể sớm làm đuổi đi tự nhiên tốt nhất.

	"Arcas điện hạ, chẳng lẽ ngươi liền không chào đón ta a. Ta lần này tới chính là có chuyện quan trọng thương lượng." Cách Lai Đặc lộ ra mỉm cười.

	"Nha!" Trần Nam mang trên mặt một tia nghi hoặc, thật chẳng lẽ có việc.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Trần Nam luôn luôn là ăn mềm làm không ăn cứng rắn. Gặp người khác một mặt ấm áp, hắn cũng tự nhiên không yêu ghét nói tương hướng.

	"Tốt a, Belgrade điện hạ, không bằng chúng ta tìm một chỗ ẩn nấp vị diện thương thảo một chút, không biết như thế nào."

	"Ha ha ha, Arcas điện hạ, ta tất nhiên là tin tưởng ngươi. Không cần tìm vị diện khác, liền đi ngươi thần quốc đi. Nếu như ngươi muốn đối ta lộ ra ác ý, cũng không cần tại thần quốc động thủ a."

	"Cái này!" Trần Nam lộ ra một tia chần chờ.

	Trần Nam chần chờ do dự biểu lộ rõ ràng phản ứng ở trong mắt Belgrade, trong lòng của hắn đã xác nhận, xem ra chân thân thật đã đi Cổ Thần di tích bên trong.

	Trên tay hắn làm một cái cổ quái thủ thế. Trong một chớp mắt, một cỗ yếu ớt ba động ở trong không gian phát ra.

	Cũng không lâu lắm, ngay tại do dự Trần Nam lập tức cũng cảm giác được bảy cỗ Thượng Vị Thần minh khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần, sắc mặt hắn biến đổi, lập tức cũng cảm giác được không thích hợp.

	Âm mưu, đây là âm mưu!

	Hắn vội vàng xoay người hướng thần quốc bên trong bay đi, nhưng lại đã tới đã không kịp, một đạo ngọn lửa màu đỏ xung kích, trong nháy mắt trúng đích thân thể của hắn, huyết nhục văng khắp nơi.

	Thần lực hóa thành thân thể, nhanh chóng rút nhỏ một vòng.

	Hắn răng cắn dát băng rung động, trong mắt tràn ngập ngọn lửa rừng rực, thừa dịp chân thân không còn, lại có thần minh khi dễ đến trên đầu của mình tới. Bất quá mặc dù phẫn nộ, nhưng là lý trí nhưng không có chút nào biến mất.

	Lúc này quay đầu chiến đấu chỉ có thể tự rước diệt bận bịu, hắn hướng thần quốc khe hở chỗ điện xạ mà đi.

	Oanh! Lại là một đạo hỏa diễm xung kích đánh trúng thân thể của hắn, hóa thân không khỏi lần nữa thu nhỏ.

	Bất quá cách vết nứt không gian khoảng cách cũng chỉ có cách xa một bước.

	Đột nhiên trên mặt hắn hiện lên một chút do dự cùng giãy dụa, sau đó đột ngột ngừng lại. Móng vuốt vung lên, thần quốc khe hở nhanh chóng khép lại, nhưng là thân thể nhưng không có hướng thần quốc bay đi, ngược lại vọt thẳng hướng Cách Lai Đặc.

	Một khi chính mình tiến vào thần quốc, đen đủi như vậy sau thần minh khẳng định cũng sẽ theo sát phía sau tiến vào thần quốc bên trong. Thần quốc không có chân thân, căn bản là ngăn không được những cái này cường đại như lang như hổ Thượng Vị Thần. Kết quả duy nhất, chỉ có thể là thần quốc hủy diệt, Kỳ Tịnh Giả tiêu vong. Mà lại bên trong còn có tiểu Thanh, nàng cũng sẽ bị bởi vậy giết chết, đây là tuyệt đối không cho phép.

	Trong mắt của hắn hiện lên vẻ mặt phức tạp, hắn lúc này sớm đã không phải Trần Nam một cái hóa thân, mà là một cơ thể sống độc lập, nhưng là hắn lại chỉ có thể lựa chọn tử vong, chân thân cần bảo vệ đồ vật, chính cũng là hắn cần bảo vệ. Điểm này, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Trong mắt của hắn hiện lên một tia trào phúng lãnh quang , chờ chân thân lúc trở lại, chính là các ngươi tận thế thời điểm.

	Hắn quay đầu nhìn một cái, khe hở rốt cục dần dần khép lại, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một tia thỏa mãn vui mừng ý cười. Ngay sau đó một đạo quang mang chói mắt, từ trong thân thể đạo đạo thoáng hiện, phá toái hư không.

	Cách Lai Đặc trong mắt rốt cục hiện lên một tia sợ hãi, thân thể cực tốc lui lại, nhưng lại đã tới đã không kịp.

	Trong nháy mắt, trong hư không xuất hiện một mảnh chướng mắt ánh sáng, phảng phất xuất hiện một cái khác to lớn hơn mặt trời. Quang mang kéo dài không đến một giây thời gian, liền nhanh chóng ảm đạm xuống, hết thảy chung quanh đã hóa thành hư vô, cho dù là thần tính cũng biến mất không còn tăm tích.

	Nơi xa cực tốc đã tìm đến Cách Lai Đặc chân thân, đột nhiên dừng lại, một ngụm dòng máu màu vàng óng từ trong miệng phun ra, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng.

	Bảy cái thần minh nhao nhao hiển lộ thân hình, không gian lập tức tản mát ra một cỗ cường đại uy áp, khiến cho chỗ khu vực không gian có chút ba động. Bất quá nơi này mỗi một cái thần minh sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, thậm chí có loại nhàn nhạt sợ hãi.

	"Các vị điện hạ, bây giờ không biết như thế nào cho phải. Cái kia hóa thân thật sự là quá cơ cảnh, không đợi chúng ta tới gần, liền nhanh chóng tự bạo. Mà lại cũng không biết Arcas phân hoá mấy cái hóa thân." Một vị thần minh một mặt lo lắng.

	"Andean điện hạ nói không sai, nhất định phải tìm tới hắn thần quốc vị trí. Nếu không chúng ta làm hết thảy, liền công cốc. Ngoại trừ vĩnh viễn rời đi cái này tinh hệ, liền không có biện pháp có thể nghĩ." Ba Bố Lạp điện hạ trầm thấp nói, sau đó nhìn về phía bởi vì hóa thân tổn thất làm sắc mặt tái nhợt Cách Lai Đặc, lên tiếng hỏi:

	"Belgrade điện hạ, vừa rồi ngươi cùng Arcas hóa thân cách gần nhất, cũng thấy rõ ràng đối phương thần quốc, vẫn là mời ngươi cảm ứng một chút thần quốc vị trí, bây giờ cũng chỉ có thể cưỡng ép đánh vào thần quốc."

	Mất đi hóa thân Belgrade tinh thần có chút hoảng hốt, cần ngủ say một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục, nhưng là lúc này hiển nhiên cũng không phải là ngủ say thời điểm, lúc này, hắn cũng biết thắng bại như vậy nhất cử.

	Hắn nhắm mắt lại bên trong bắt đầu cảm ứng Arcas thần quốc vị trí, chậm rãi hắn sắc mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, cũng không lâu lắm trên mặt trở nên âm tình bất định, thoạt đỏ thoạt trắng.

	Arcas thần quốc, trước kia tại Long Tinh là cũng cảm ứng qua một lần. Nhưng là một lần kia lúc, mặc dù khí tức ẩn nấp, nhưng lại còn có thể nhỏ bé cảm ứng.   nhưng là hôm nay lại phát hiện tầng tầng lớp lớp các loại vị diện không gian bên trong, thế mà không có có được Arcas khí tức không gian. Quản chi một tia khí tức, hắn đều không thể cảm ứng.

	Hắn từ từ mở mắt, trong mắt mang theo không thể ức chế sợ hãi, hôm nay nhìn thấy hết thảy đã xa xa vượt qua tưởng tượng của hắn. Hắn chưa từng có đụng phải không cách nào cảm ứng được khí tức thần quốc.

	"Belgrade điện hạ, không biết phải chăng là đã phát hiện thần quốc chỗ." Kẹt Putter nhìn thấy Belgrade mở to mắt, vội vàng nói.

	Belgrade chán nản lắc đầu.

	"Không có bất kỳ cái gì khí tức, có lẽ có được Arcas thần tính, chúng ta còn có thể căn cứ thần tính khí tức, tìm tới đối phương thần quốc. Nhưng là cái kia thần tính, cũng đã tại tự bạo bên trong hủy diệt, ta cũng bất lực."

	Không khí chung quanh lập tức ngưng đọng, bảy vị thần minh, hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một loại nào đó sợ hãi.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này một cái tuyệt diệu kế sách, thế mà bởi vì không cách nào cảm ứng được thần quốc nguyên nhân làm phá diệt. Nguyên bản lòng tin tràn đầy thần minh, lập tức lập tức trở nên lo lắng bất an.