Hai trăm tám mươi bốn. Cự long giáng lâm

	Bắc đỉnh trời dương ngã về tây. Phàm trải qua tiếp cận hoàng hôn. Vị làm Hắc Sâm Lâm phụ hối hận miệng khăn dẫn rơi chỉ bằng cách dâng lên nhiều lần khói bếp. Các thôn dân cũng từ một ngày bận rộn bên trong trở về, hưởng thụ ngắn ngủi mà vui vẻ nhàn rỗi thời gian.

	Đối với cái kia thần bí thôn, các thôn dân vẫn luôn có một loại lòng hiếu kỳ mãnh liệt, cường đại mà kỳ quái. Vô luận là khuôn mặt, thói quen sinh hoạt, vẫn là từ trong xương toát ra tới kiêu ngạo. Đều cùng thôn dân phụ cận không hợp nhau, mặc dù bọn hắn thân mật mà lại hiếu khách, nhưng là tất cả thôn dân đều biết, bọn hắn cùng mình là khác biệt. Bọn hắn không chỉ có là cao quý mà cường đại chiến sĩ, mà lại hành vi cử chỉ vô cùng tự tin, đối xử mọi người nho nhã lễ độ. Phảng phất từng cái đều là quý tộc. Không, bọn hắn so quý tộc còn muốn tới quý tộc. Cùng bọn hắn so ra, trên trấn Ba Đặc tử tước, giống như là nhà quê đồng dạng thô bỉ không chịu nổi.

	Bọn hắn không nên ở tại nơi này cái vắng vẻ địa phương, bọn hắn hẳn là đi thành phố lớn. Nơi đó mới là chỗ bọn họ sinh hoạt, mỹ lệ thị nữ, trung thành quản gia. Ngon miệng mỹ thực, xa hoa đại phòng

	.

	Lúc này trong thôn dưới một cây đại thụ, bảy tám cái thôn dân chính mở lấy vạt áo, lớn tiếng nói chuyện phiếm.

	"Ta nói các ngươi có thấy hay không, hôm qua sinh trận đại chiến kia, kia thật là kinh thiên động địa a, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua thực lực mạnh như vậy người, ngay cả đại địa đều đang run rẩy, đơn giản tựa như thần minh đồng dạng!" Một cái trung niên hán tử liếc mắt nhìn hai phía đột nhiên thấp giọng thần bí nói.

	"Ai. Ta lúc ấy vừa mới ra ngoài đi săn, chỉ nghe được từng tiếng tiếng vang, đơn giản tựa như sét đánh đồng dạng!" Hắn thở dài, trong lòng tràn ngập hối hận, dù sao chiến đấu như vậy, thế nhưng là bọn hắn cả một đời đều có thể không cách nào nhìn thấy sự tình.

	"Hắc hắc! Các ngươi đây cũng không biết đi, ta lúc ấy ngay tại cái thôn kia. Khi đó nhưng làm ta dọa sợ, cái kia đen nghịt phi hành ma thú, hướng cái thôn kia bên trong bay đi, lúc ấy ta bị hù tranh thủ thời gian liền chạy. Kết quả còn không có chạy đến thôn, bọn hắn liền đánh nhau!" Một cái tiểu hỏa tử đắc ý nói. Trong mắt tràn ngập hưng phấn sùng bái thần sắc.

	"Kỳ thật nhìn cũng thấy không rõ lắm, bọn hắn độ quá nhanh, căn bản là không có cách nhìn thấy, chỉ thấy từng mảnh nhỏ chỉ riêng đập xuống đất. Nghe nói kia là đấu khí. Chỉ có cường đại chiến sĩ mới có. Bất quá xác thực đem ta dọa sợ. Không muốn cái thôn kia thế mà cường đại như vậy người." Người kia có chút nghĩ mà sợ nói.

	"Ta nói cái thôn kia người phải xui xẻo, hôm nay ta đi trên trấn đem mấy ngày gần đây da lông bán đi, kết quả các ngươi đoán, ta nghe được cái gì? Những cái kia ngồi kỳ quái quái thú người, là quân đội của đế quốc. Nghe nói là gọi sư thứu kỵ sĩ

	"Vậy coi như nguy rồi!" Một người đột nhiên lo lắng nói!

	"Đúng vậy a" .

	Đột nhiên bọn hắn nghe được một loại thanh âm kỳ quái, phảng phất cuồng phong kêu to, tiếp lấy bốn phía bắt đầu thổi lên một cỗ nhẹ nhàng gió nhẹ, ngay sau đó gió càng lúc càng lớn, thời gian dần trôi qua từng đợt bão cát từ đằng xa thổi tới

	Thời gian dần trôi qua không khí chung quanh phảng phất đọng lại,

	Thời tiết biến trầm muộn, một cái thôn dân không khỏi ngẩng đầu nhìn lại!

	"Nha! Ta thần a! Trên trời đó là cái gì

	Hắn vừa dứt tiếng, mặt đất liền xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại. Nhưng là chỉ một cái liếc mắt, liền không tự chủ được há hốc miệng ra.

	Đó là một loại bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật, bàng phu thân thể phảng phất là một tòa núi thịt, to lớn lân phiến dưới ánh mặt trời lấp lóe thần bí rực rỡ, to lớn cánh thịt đem bầu trời che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	Hết thảy mọi người, đều mặt lộ vẻ hoảng sợ, thân thể run nhè nhẹ, to lớn cuồng phong, đem trong thôn mấy khỏa đại thụ thổi ngã trái ngã phải.

	Cường đại áp bách khí tức cùng long uy, để bọn hắn thời gian dần trôi qua cảm giác hô hấp khó khăn, phảng phất một đầu lên bờ cá con. Bọn chúng thời gian dần trôi qua thu nạp cánh, hướng cái kia kỳ quái thôn xóm bay đi.

	Những sinh vật kia từ đỉnh đầu bay qua sau. Hết thảy mọi người, đều thật lâu nhìn lên bầu trời, từng ngụm từng ngụm thở. Trong lòng đã bị mãnh liệt rung động chỗ tràn ngập.

	"Cái này" cái này, là cái gì?" Không có bất kỳ người nào trả lời, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cái kia khổng lồ cự thú, hạ xuống cái kia kỳ quái trong thôn.

	Cự long trên thế giới này đã yên lặng đã lâu, như thế nào là những cái kia không có bao nhiêu kiến thức thôn dân có thể hiểu. Chỉ biết là những cái kia cự thú vô cùng cường đại, xa xa so với bọn hắn chỗ nhận biết tất cả ma thú đều muốn tới cường đại.

	Vivian lỏng dư móng vuốt đem nhân loại kia ném đi xuống dưới, nàng trùng điệp rơi trên mặt đất, như thủy tinh thanh tịnh cự nhãn. Hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh. Làm tòng long đảo xuất sinh lớn lên cự long, nàng cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua Long Đảo, mặc dù nàng biết, thế giới này rất lớn, nhưng lại xưa nay chưa từng tới bao giờ.

	Lần này mang tới cự long có mười đầu, đều là Đại Thiên Cấp trở lên thực lực. Có chút đều là Vivian trước kia đồng bạn, có chút lúc trước cường đại đối thủ, bất quá bây giờ Vivian đã là trưởng lão. Nàng đương nhiên không thể bởi vì chính mình tình cảm yêu thích, làm chọn lựa cự long, lần này chọn cự long đều là Đại Thiên Cấp bên trong cường đại nhất. Dù sao lần này Vivian trở thành trưởng lão đến nay, tôn kính Long Vương cho nhiệm vụ lần thứ nhất, nàng nhất định phải đem nó hoàn mỹ làm tốt.

	Ánh mắt của nàng nhìn về phía cái kia bị hắn ném nhân loại, bởi vì Long Vương đã nói, nhiệm vụ lần này có cái kia nhân loại yếu đuối phụ trách, liền xem như nàng cũng phải nghe từ hắn

	Mặc dù Vivian có chút không quá dễ chịu, dù sao tại Vivian trong lòng, nhân loại đều là yếu ớt mà nhỏ yếu. Nhưng là vĩ đại mà cơ trí Long Vương nói như vậy, Vivian cũng chỉ đành phục tùng.

	Odyssey từ không trung chậm rãi bay xuống, nhìn xem những cái kia cự long, trong mắt có chút lấp loé không yên, hắn biết nơi này mỗi một điều cự long đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn, long tộc cường đại, căn bản không phải nhân loại có khả năng chống lại, đặc biệt là đầu kia lớn nhất cự long. Càng là bị hắn một loại mãnh liệt áp bách tính khí tức.

	Lúc này đành phải kiên trì, đối phía trước đầu kia lớn nhất cự long lớn tiếng nói ra:

	"Tôn kính cự biết. . ."

	"Nhân loại, ta nghĩ ngươi có thể chỗ ta có chút nữ sĩ, hoặc là Vivian tiểu thư." Vivian đánh gãy lời của hắn, lớn tiếng nói.

	"Tôn kính Vivian nữ sĩ! Ta muốn nói là, qua mấy ngày về sau, khả năng liền sẽ quân đội tới. Ta nghĩ các ngươi có lẽ hẳn là chuẩn bị một chút."

	"Ân! Nhân loại, chúng ta cũng sớm đã chuẩn bị xong, đến lúc đó, ngươi chỉ cần phụ trách ghi chép liền tốt." Vivian hai mắt ánh sáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Chung quanh cự long lập tức đều trở nên hưng phấn, thỉnh thoảng vượt to lớn tiếng rống.

	"Ách, tốt a! Tôn kính Vivian nữ sĩ. Đoạn thời gian này đứng thẳng nhìn các ngươi không nên rời đi, ta nói chính là, đừng đi những thôn khác!" Othello có chút lo lắng nói. Trải qua một đoạn thời gian hiểu rõ, hắn hiện tại đã biết long tộc ở cái tinh cầu này phẩm hạnh cũng không khá lắm. Đương nhiên Long Thần là ngoại lệ, Long Thần là vĩ đại, chí cao vô thượng, là thần trong lòng hắn minh.

	Ân, Vivian quay đầu cảnh cáo nhìn những cái kia cự long một chút. Nói ra: "Nhân loại, ngươi yên tâm đi! Nếu như sinh chuyện như vậy, vĩ đại Long Vương sẽ trừng phạt bọn hắn. Bọn hắn sẽ bị mất tất cả bảo vật."

	Lúc đầu tham lam nhìn xem phụ cận thôn xóm cự long. Không khỏi tập thể rùng mình một cái, ánh mắt tham lam nhanh chóng biến mất, bọn hắn nhưng biết rõ, một khi đi thế giới loài người ăn cướp quấy rối, là sẽ bị khấu trừ điểm tích lũy. Làm bọn hắn bây giờ còn chưa có một tia điểm tích lũy, một khi bị trừng phạt, như vậy bọn hắn tất cả bảo vật cũng bị mất.

	Thôn phía ngoài trên đất trống, phía trên đứng đầy cự long, mặc dù cự long sau chỉ có thiểu thiểu mười một con. Nhưng là cự long hình thể khổng lồ, vẫn là làm khối kia đất trống lộ ra có chút hẹp

	Thôn dân chung quanh cũng không dám lại hướng bên này tới. Bọn hắn trên mặt sợ hãi đứng xa xa nhìn những cái kia kinh khủng cự thú, cái kia cự thú mỗi một đầu cũng giống như một tòa núi nhỏ, dù cho xa xa quan sát, đều để người không thở nổi.

	Vivian nhìn xem những cái kia nhân loại yếu đuối. Không nhịn được phì mũi ra một hơi, một cỗ tiên diễm màu lam sương mù từ trong miệng nàng phun ra, chung quanh đại địa trong nháy mắt biến thành một mảnh dạng tinh thể nham thạch. Nếu như có thể mà nói, nàng sẽ đem những cái kia nhân loại xé vỡ nát, những cái kia nhân loại thực sự quá đáng ghét.

	Đã khoảng chừng một ngày, dù cho Vivian đều có chút không kiên nhẫn được nữa. Nàng hiện tại cần chiến đấu. Cần giết địch. Nàng cảm giác toàn thân máu tươi đều đang sôi trào.

	Croatia hoàng cung, lúc này Carlos vừa mới trở về đế đô, chính hướng đế quốc hoàng đế báo cáo.

	"Cái gì, những cái này dị tộc nhân cư nhiên như thế tiếp đại? Liền ngay cả ngươi cũng đánh không lại" cái kia già nua hoàng đế sắc mặt kinh ngạc hỏi. Bất quá nhưng không có bất kỳ bối rối.

	"Đúng vậy bệ hạ! Mỗi người bọn họ đều là cường đại chiến sĩ, nếu như lúc ấy một khi liều mạng. Chúng ta sư thứu tiểu đội khẳng định sẽ tổn thất nặng nề. Thậm chí toàn diệt." Carlos cung kính nói.

	Sư thứu kỵ sĩ là đế quốc cường đại nhất không trung lực lượng, mà lại cực kỳ khó mà bồi dưỡng, dù cho tổn thất một đầu, cũng sẽ làm đế quốc hoàng đế đau lòng không thôi.

	Hoàng đế rơi vào trầm tư, qua một phút sau, hắn ngẩng đầu lên.

	"Ngươi đi một chuyến đại địa thần điện,  ta nghĩ đối với những dị tộc kia người, những cái kia điên cuồng đại địa kỵ sĩ cùng tế tự sẽ cảm thấy hứng thú."

	"Đúng, tôn kính bệ hạ!" Carlos khom người nói.

	Đại địa thần điện, Kloria đế quốc duy nhất thần điện, từ thành lập đến bây giờ đã có hơn hai nghìn năm thời gian. Nhưng là tại cái này hơn hai ngàn thời gian bên trong. Một chút trước kia thần điện chậm rãi biến mất. Cuối cùng mẫn diệt tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, chỉ có đại địa thần điện lại sừng sững không đến . Còn biến mất nguyên nhân, những cái này xa xưa lịch sử đã bị phủ bụi, hiện tại đối với phần lớn đám người đã chỉ biết là đại địa thần điện. Làm không biết trước kia đến cùng có nào thần điện.

	Chỉ có những cái kia nhiều đời truyền thừa xuống thành kính tín đồ mới có thể ngẫu nhiên nhớ tới chính mình thờ phụng thần minh. Đồng thời len lén hướng mình thần minh cầu nguyện, hi vọng chính mình thần minh, có thể một lần nữa tán vĩ đại quang huy, kết thúc lén lút thời gian.

	Tín ngưỡng chiến tranh là tàn khốc, người thành công sẽ không cho kẻ thất bại bất luận cái gì xoay người khả năng.