Hai trăm hai mươi mốt. Vong tộc uy hiếp

	"Hèn mọn sinh là vĩ đại cự phương Arcas!" Trong phi thuyền đột nhiên kinh ngạc không trận rối loạn, vô số thanh âm, tại Trần Nam trong lòng vang lên.

	"Hèn mọn sinh vật, các ngươi phải học được yên tĩnh, ta kiên nhẫn có thể có hạn." Tất cả thanh âm lập tức an tĩnh lại, trong phi thuyền Lam Diện Nhân, rốt cục xác định, thanh âm đến cùng là từ chỗ nào truyền tới. Từng cái mở to sợ hãi con mắt, chăm chú nhìn chằm chằm 3D màn hình.

	Bọn hắn chưa từng có nghe nói qua, vũ trụ sinh vật có trí tuệ, càng không có nghe nói qua, vũ trụ sinh vật biết nói chuyện, đương nhiên bọn hắn cũng không biết, đầu kia sinh vật căn bản không có nói chuyện, kia là tinh thần lực giao lưu một loại phương thức. Vô cùng thô bạo trực tiếp, căn bản không để ý tới người khác, cùng tôn

	.

	Nhưng là đúng là vô cùng hữu hiệu.

	Có trí khôn vũ trụ sinh vật, đó là như thế nào tồn tại, liền xem như lại ngu xuẩn Lam Diện Nhân, cũng có thể đoán ra được. Đó đã không phải là đáng sợ để hình dung.

	Bọn hắn sắc mặt hoảng sợ. Thân thể không tự chủ được lạnh rung dọn, lẳng lặng lắng nghe lời nói của đối phương, không dám có chút phân tâm cùng nghi vấn. Cho dù ai đều không muốn biết, chọc giận trước mặt tên kia sẽ có cái gì hạ tràng. Trước mặt Ulilan tộc chính là bọn hắn tấm gương. Loại này tấm gương bọn hắn là vô luận như thế nào đều không muốn đi học tập.

	Trần Nam tiếp lấy nói ra:

	"Bây giờ tại các ngươi trước mặt, có hai loại lựa chọn, một loại là thần phục, một loại khác chính là hủy diệt. Quyền lựa chọn ở chỗ các ngươi. Đối với vĩ đại cự long tới nói, ta không ngại tốn hao chút ít thời gian, để các ngươi biến thành bụi của vũ trụ."

	Bốn phía một mảnh yên tĩnh, không có một cái nào Lam Diện Nhân nói chuyện, tất cả Lam Diện Nhân, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng là sắc mặt lại dị thường khó coi, vô cùng tái nhợt, không có một tia huyết sắc. Đương nhiên máu của bọn hắn cũng không phải là màu đỏ, mà là màu lam. Cuối cùng ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên vị kia tôn kính hoàng đế bệ hạ. Dù sao chuyện như vậy, bọn hắn căn bản cũng không có quyền lợi quyết định, duy nhất có thể phụ trách, chỉ có vị kia tôn kính hoàng đế bệ hạ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại Trần Nam sắp mất đi kiên nhẫn thời điểm, hắn rốt cục nghe được một cái yếu ớt thanh âm.

	"Vĩ" vĩ đại vũ trụ sinh vật tiên sinh." Hắn đột nhiên nghe được đối phương trùng điệp hừ một tiếng, vị kia tôn kính hoàng đế bệ hạ, sắc mặt không khỏi tái đi, hắn vội vàng nhớ lại vừa rồi vị kia tồn tại cường đại tự xưng. Vội vàng chuyển khẩu nói ra:

	"Tôn kính vĩ đại cự long đại nhân, không biết ngươi muốn cái gì đâu? Chúng ta có thể cung cấp đếm không hết, tuổi trẻ mỹ mạo xử nữ; cũng có thể cho ngài, vô tận chồng chất như núi tài phú. Còn có thể cho ngài mỹ vị ngon miệng; đủ loại mỹ thực. Chỉ cần ngài cần gì.

	Chúng ta dốc hết toàn lực cung cấp cho ngài." Vị hoàng đế Bệ Hạ kia dụ hoặc lấy nói, đến cuối cùng, tiếng càng ngày càng lớn, ngay cả nguyên bản run rẩy thân thể. Thời gian dần trôi qua cũng đình chỉ run rẩy.

	Hắn thấy. Điều kiện như vậy, tận ưu hậu. Vũ trụ sinh vật liền xem như tước có trí tuệ, cũng không biết cần bọn hắn những nhân loại này làm nô lệ, coi như nô lệ, tối đa cũng bất quá là cung ứng một chút đồ ăn, hoặc là thay hắn thu thập đủ loại tài bảo. Những cái này đối với một cái trung cấp văn minh tới nói, căn bản không tính là cái gì.

	Mà lại nếu như có thể mượn cơ hội này, một mực ôm chặt vị này vũ trụ sinh vật đùi, về sau còn có có e ngại địch nhân sao. Chí ít giống Ulilan tộc cường đại như vậy trung đẳng văn minh đã có thể tùy ý tiêu diệt. Bất quá đến lúc đó, cũng chỉ có người khác sợ hãi phần của mình. Có vũ trụ sinh vật bảo hộ, chủng tộc của mình một ngày nào đó sẽ sừng sững tại chúng Vũ Trụ Văn Minh chi đỉnh.

	Hắn mặc dù ở trong lòng suy nghĩ lung tung, căn bản cũng không có nói ra. Nhưng là tư tưởng lại dị thường rõ ràng truyền lại đến Trần Nam não hải. Loại này bá đạo tinh thần kết nối. Cùng Độc Tâm Thuật không sai biệt lắm, nhưng là hiệu quả lại càng tốt hơn , dưới loại trạng thái này, đối phương căn bản không có khả năng tiến hành lừa gạt. Hoặc là ẩn

	.

	"Hèn mọn sinh vật, ngươi tận thông minh. Nhưng là ta kiên nhẫn là có hạn, ta đang nói một lần, hoặc là thần phục, hoặc là hủy diệt?" Trần Nam mở ra miệng lớn, một ngụm màu lam mang theo từng tia từng tia tử diễm long tức, từ trong miệng phun ra.

	"Tích! Tích! Tích! Màu đỏ cảnh cáo! Màu đỏ cảnh cáo! Phi thuyền gặp được cực độ nhiệt độ cao vật thể, xin mau sớm rút lui, phi thuyền gặp được nhiệt độ cao vật thể, xin mau sớm rút lui." Tất cả Lam Diện Nhân đều trên mặt kinh khủng, sắc mặt khẩn trương.

	"Vĩ,, vĩ đại cự long, mời dừng lại công kích. Không biết ngài muốn cần nào điều kiện đâu?" Vị hoàng đế kia run rẩy nói. Hắn thật là dọa sợ. Dù cho gặp được cái kia cường đại Ulilan tộc đều không có như thế sợ hãi qua, tại loại này không biết sinh vật cường hãn dưới, những cái kia Lam Diện Nhân, lộ ra càng thêm sợ hãi. Nhưng là làm đế quốc hoàng đế, hắn không thể không đàm luận điều kiện. Mà không phải một vị tiếp nhận đối phương yêu cầu. Dù là hắn hiện tại xác thực vô cùng sợ hãi cùng sợ hãi.

	Ngộ, hèn mọn sinh vật, ngươi tận thức thời.

	Trước, làm thần phục một phương, các ngươi đế quốc hoặc là các ngươi đế quốc phía dưới nước phụ thuộc, nhất định phải vô điều kiện tín ngưỡng cùng ta, thành kính hướng ta cầu nguyện. Về sau ta giáo hội, chính là các ngươi đế quốc duy nhất giáo hội. Có tự do truyền bá tín ngưỡng quyền lợi. Điểm này, đến lúc đó, ta lại phái phái, tín đồ của ta các đi các ngươi đế quốc tiến hành thao tác cụ thể.

	Tiếp theo, các ngươi đế quốc sẽ thành ta lãnh địa nước phụ thuộc, ta có thể cho các ngươi tri thức cùng hưởng quyền nhưng loại chuyện này. Trước không vội mà đàm. Đến lúc đó. Sẽ có tương quan người vân các kỹ càng đàm phán.

	Cuối cùng, các ngươi làm thần phục với ta thế màn, ta đem phụ trách ngươi các ngươi đế quốc an toàn, không nhận ngoại lai xâm lược." Trần Nam thầm nghĩ một chút, lập tức liền nói.

	Nhất là đã trở thành Bán Thần sinh vật, hiện tại trọng yếu nhất chính là mau sớm thành thần. Làm thành thần, nhanh nhất đường tắt chính là hấp thu vô tận đại lượng tín ngưỡng. Từ khi tại lỗ sâu đằng sau, gặp qua thần linh thần quốc, cùng xác định bên trong thật sự có thần minh về sau, trong lòng của hắn một mực có một loại nhàn nhạt cảm giác cấp bách.

	Vô tri có đôi khi là hạnh phúc, biết đến càng nhiều, thì càng phiền não. Tựa như Trần Nam hiện tại, tại không có hiện thần minh tồn tại thời điểm, Trần Nam vẫn cho là, thế giới này căn bản cũng không có thần. Ngoại trừ một chút không có trí tuệ vũ trụ sinh vật, như vậy hắn cũng đã là cường đại nhất.

	Nhưng là biết thần minh về sau, hắn mới phát hiện Bán Thần, tại thần minh trước mặt căn bản là không tính là cái gì, hắn mãi mãi cũng không cách nào quên, cái kia một tiếng sâu kín thở dài. Chưa hề chỉ có chính mình thô bạo tiến vào tâm linh người khác. Nhưng không có bị so người khác đi vào qua tâm linh của mình. Đây không phải phẫn nộ, cũng không phải cảm giác thương tổn tới tự tôn, kẻ yếu là không có tự tôn có thể nói. Hắn chỉ là cảm giác được nồng đậm sợ hãi, cùng nhàn nhạt sầu lo.

	Nữ tính đều là phi thường mang thù, nữ tính thần cũng giống như vậy, chính mình cầm nàng nhiều như vậy bảo vật, mà lại đem xinh đẹp như vậy quảng trường, phá hư một xấp hồ đồ, nàng một khi sau khi tỉnh dậy, khẳng định sẽ tìm chính mình báo thù. Mặc dù lúc ấy Trần Nam không có cảm giác được cái gì, kia là chính mình tham lam, chiến thắng sợ hãi, nhưng là vừa ra tới về sau, hắn cũng cảm giác có chút sợ.

	Vị kia nữ thần giếng a thời điểm tỉnh lại, đó là cái dấu chấm hỏi, nhưng là vừa vặn là hỏi hào, lại cho Trần Nam vô hạn mơ màng không gian. Có thể là ngày mai, có thể là vô số năm. Đây đều là không biết.

	Cho nên hắn chưa từng có cảm giác thời gian là như thế nào gấp gáp qua.

	Vị hoàng đế Bệ Hạ kia im lặng không nói, cùng thủ hạ đại thần ánh mắt một trận giao lưu. Điều kiện dù sao cũng không quá phận, chỉ cần bỏ ra tín ngưỡng của mình, đó cũng không phải cái gì điều kiện hà khắc, không phải mà! Mà lại, một khi đáp ứng về sau, đế quốc cũng đem đạt được một vị cường đại vũ trụ sinh vật bảo hộ, đế quốc về sau, liền đem gối cao không lo. Vui tại đối diện tồn tại cái kia lãnh địa nước phụ thuộc. Con kia sinh vật lãnh địa sẽ là cái gì lãnh địa, lại sẽ có hoặc nhiều hoặc ít sinh vật. Hoàn toàn chỉ là cái hình thức mà thôi . Còn tri thức cùng hưởng, càng là một cái hình thức trong hình thức. Vũ trụ sinh vật sẽ cần những cái kia khoa học tri thức à. Vị hoàng đế kia tâm tư thay đổi thật nhanh. Mười mấy phút về sau, hắn rốt cục lên tiếng nói.

	"Vĩ đại cự long. Ta nguyện ý tiếp nhận ngài tất cả điều kiện, nhưng là ta còn có một cái mạo muội thỉnh cầu, hi vọng ngài có thể tiêu diệt những cái kia tà ác Ulilan tộc.

	"Ngô, Ulilan tộc, đó là cái gì sinh vật?" Cự long uy nghiêm hùng vĩ thanh âm tại trong lòng của tất cả mọi người vang lên. Trên mặt của bọn hắn lập tức lại là một trận tái nhợt.

	"Liền, nhỏ chính là, ngươi vừa rồi tiêu diệt những cái kia hạm đội bên trên sinh vật." Vị hoàng đế Bệ Hạ kia run rẩy nói.

	"Ân, như ngươi mong muốn, các ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy, những sinh vật kia sắp biến mất tại trong vũ trụ mịt mùng, sẽ không còn tồn tại . Bất quá, để cho an toàn. Chúng ta hẳn là ký kết một cái hiệp nghị, không phải sao? Dù sao chúng ta phía trên còn không có bất kỳ tín dự có thể nói."

	Trần Nam nói xong. Nhịn xuống thân thể kịch liệt đau nhức, tháo xuống một mảnh, nửa mét đường kính lân phiến. Đồng thời tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, sau đó hắn cắn chót lưỡi phun ra một ngụm long huyết, phun tại lân phiến phía trên. Nguyên bản tử kim sắc lân phiến, lập tức xuất hiện một cỗ như ẩn như hiện hắc khí, phía trên tựa hồ có thể nghe được vong linh kêu rên, đây là Trần Nam thật lâu đều không có sử dụng ác ma khế ước. Lần này vì truyền bá tín ngưỡng, hắn cũng không thèm đếm xỉa, mặc dù sẽ giảm bớt điểm lực lượng, nhưng là điểm ấy lực lượng, đối với hắn hiện tại tới nói đã không có ý nghĩa.

	Trần Nam móng vuốt vung lên,  cái kia phiến lân phiến hư không tiêu thất, đột nhiên xuất hiện tại vô cùng nội bộ, có chút lơ lửng tại vị hoàng đế kia trước mặt.

	"Ân, ta con dân, chỉ cần ở phía trên nhỏ lên một giọt máu tươi của ngươi, như vậy các ngươi đem chính thức đã bị ta bảo hộ phạm vi bên trong. Mà lại ngươi cũng đem đạt được ta ban cho lực lượng của ngươi, lực lượng cường đại!" Trần Nam nhẹ giọng dụ dỗ nói.

	Chung quanh đại thần, thần kỳ nhìn xem một màn này, mảnh này lân phiến phảng phất trực tiếp xuất hiện tại phi thuyền bên trong, cái kia phi thuyền cứng rắn xác ngoài phảng phất căn bản lại không tồn tại. Đây là cỡ nào thần kỳ lực lượng, cường đại cỡ nào đến lực lượng kinh khủng. Tất cả mọi người hướng hoàng đế bệ hạ nhìn lại, trong mắt tràn ngập

	Mộ.

	Vị hoàng đế Bệ Hạ kia. Nhìn xem lơ lửng giữa không trung, toàn thân quấn quanh lấy hắc khí to lớn lân giáp, đành phải nuốt nuốt nước miếng. Hắn rút ra đặt ở bên người một thanh đặc thù hợp kim chế thành dao găm, từng bước một phảng phất mê muội, hướng trước mặt đi đến.

	Hắn cắt vỡ ngón tay của mình, lập tức một giọt dòng máu màu xanh lam rớt xuống. Rơi vào cái kia phiến to lớn lân phiến phía trên. Đột nhiên một cỗ màu đen khí tức, nhanh chóng lên tới giữa không trung, sau đó tạo thành một cái cự đại mặt quỷ. Trên không trung du đãng một vòng về sau, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chui vào hoàng đế thân thể.