Bốn trăm tám mươi ba. Chuyển di ánh mắt

	Thần minh đều là tự tư. Đan tư kính dâng văn cái cao thượng từ ngữ tại thần minh bên trong cũng vui túc vượt. Đọc một điểm Trần Nam cũng không ngoại lệ. Đây cũng là hắn lúc này do dự nguyên nhân.

	Nghe xong Kahn lời này, Olick cũng lựa chọn trầm mặc.

	Hơn một ngàn danh thần minh lúc này đã cùng cái khác thần minh phân chia ra đến, tạo thành một cái tạm thời lợi ích thể cộng đồng.

	Hư không lập tức hiện ra một loại quỷ dị bầu không khí, tất cả thần minh đều im lặng không nói, mà lại sắc mặt do dự. Hiển nhiên đang suy tư điều gì, nhưng không có một cái thần minh nói chuyện.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài, sau đó mỉm cười nói ra:

	"Các vị điện hạ, những cái này cơ Địa Hành Tinh trước không vội mà xử lý, chúng ta vẫn là về trước vị diện đi. Có lẽ còn có cái khác thần minh phân đội chính cần xin giúp đỡ đâu."

	Chúng thần nhãn tình sáng lên, lập tức tâm lĩnh tụ hội. Không có một cái nào thần minh là ngớ ngẩn, có thể tiến hóa đến nước này, coi như không phải tác trí vô cùng, cũng là từng cái dị thường thông minh nhân vật.

	Nơi này chiến tranh khẳng định đã bị cấp văn minh biết được, dù cho không đi hủy diệt cơ Địa Hành Tinh, rất nhanh cũng sẽ có cái khác cơ Địa Hành Tinh chạy đến, tăng cường bên này lực lượng.

	Nhưng là bên này thần minh một khi xuất hiện tại cái khác khu vực, hủy diệt đại lượng sinh vật phi thuyền, đồng thời làm nơi đó cơ Địa Hành Tinh bị thương nặng, như vậy những cái kia cấp văn minh cũng liền không cách nào xác định bên này thần minh chỗ cụ thể phương vị. Như vậy phiến khu vực này thừa nhận áp lực cũng đem giảm bớt rất nhiều.

	Dù sao, nơi này thần minh tín ngưỡng chi địa đều là tại phiến khu vực này. Khu vực khổng lồ vô biên, nếu như bên này cấp văn minh lực lượng tiếp tục gia tăng, bao trùm tất cả khu vực, dù là thần minh phân đội có mạnh đến đâu, cũng sẽ được cái này mất cái khác, tín ngưỡng chi địa hủy diệt.

	Về phần cái khác thần minh tổn thương, quan bên này sự tình gì, cùng lắm thì đến lúc đó nhiều hơn viện trợ liền tốt.

	"Ha ha ha, Arcas điện hạ, vẫn là ngài cân nhắc chu đáo." Olick cười xu nịnh nói.

	Chúng thần không khỏi cười ha ha.

	Lần này công kích là toàn bộ tinh hệ phạm vi bên trong thống nhất tiến công, phô thiên cái địa sinh vật chiến hạm, đánh rất nhiều thần minh phân đội thương vong thảm trọng.

	Cũng không phải là mỗi một cái thần minh phân đội thần minh cũng giống như Arcas thần minh phân đội cường đại như vậy, một vị có được chúa tể cấp bậc lực công kích cường giả tồn tại. Có thể tại chiến trường đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Quang hệ Thượng Vị Thần Hammer, tại trong cung điện đi tới đi lui, một mặt nôn nóng cùng sầu lo, cái này chỉ là tay áo một cái hóa thân. Chân thân lúc này ngay tại trong hư không và số lượng vô biên vô tận sinh vật chiến hạm chiến đấu.

	Cùng cấp văn minh chiến đấu vẻn vẹn còn không có hai ngày, liền bắt đầu sinh thương vong. Lần lượt vây kín. Đột phá.

	Làm tay áo thần minh phân đội thần minh liền bắt đầu từng cái vẫn lạc. Cho đến bây giờ, đã vẫn lạc gần hơn mười người thần minh.

	Nếu như vẻn vẹn như vậy, hắn đương nhiên sẽ không lớn bao nhiêu lo lắng. Nhưng đi đến hiện tại mới thôi bọn hắn đã bị đoàn đoàn vây quanh, dù là tiếp tục phá vây sáu ngày, vẫn là không có nhìn thấy sinh vật chiến hạm cuối cùng.

	Sinh vật chiến hạm phảng phất che khuất bầu trời, bao trùm một mảnh to lớn khu vực, khiến cho bào các căn bản là không có cách phán đoán phương hướng, mặc dù bây giờ còn có thể kiên trì. Nhưng là tay áo minh bạch, tuyệt đối không kiên trì được bao lâu. Một khi thần minh sinh mỏi mệt, hoặc là thần lực không đủ. Chung quanh sinh vật chiến hạm, liền có thể nhanh chóng tới gần, sau đó cho hủy diệt tính công kích.

	Bào thỉnh thoảng rời đi cung điện, dò xét cái khác thần minh phân đội trở về tình huống, đến nay tìm kiếm trợ giúp. Nhưng là tất cả lưu tại vị diện này trong liên lạc thần minh đều là mặt ủ mày chau. Hiển nhiên tình huống đều là như thế.

	Bào trong lòng càng ngày càng lo lắng, dạng này đi xuống. Cho dù là bào chính mình cũng có thể sẽ có nguy hiểm có thể chết đi.

	Đột nhiên vị diện này trống rỗng xuất hiện một cái cự đại quang môn, hắn vội vàng đi ra cung điện, hướng bầu trời nhìn lại. Trong mắt sung mãn mong đợi chi sắc.

	Quang môn hình thành không lâu sau đó, từng cái thần minh nhanh chóng tràn vào vị diện này, số lượng khoảng chừng hơn ngàn nhiều.

	Cái này thần minh phân đội vừa về tới vị diện, liền lập tức hấp dẫn mấy cái lưu tại vị diện bên trong mấy cái thần minh phân thân chú ý.

	Những cái này thần minh chuyện trò vui vẻ, một mặt vẻ nhẹ nhàng. Trên thân cũng căn bản không có bất kỳ cái gì chiến đấu vết tích. Phảng phất mới từ dạo chơi ngoại thành trở về.

	Đằng trước một cái kia là một cái xa lạ vô cùng to lớn Thượng Vị Thần, chúng thần nhìn về phía bào ánh mắt tràn ngập kính sợ. Mà lại cái này thần minh phân đội lại có bốn cái Thượng Vị Thần tồn tại, trong đó hai vị vô cùng lạ lẫm, tựa hồ chưa từng nhìn thấy qua.

	Hammer trong mắt sáng lên, hắn nhận biết Olick điện hạ, mà lại quan hệ vẫn là rất quen. Có lẽ có thể nói động bào các tới hỗ trợ.

	Đương nhiên cái này quen, cũng liền định nghĩa vì từng lẫn nhau tán gẫu qua ngày, nói chuyện qua.

	Hammer thừa cái khác phân đội còn không có kịp phản ứng, liền hướng giữa bầu trời kia thần minh phân đội bay đi.

	"Olick điện hạ, các ngươi không có lọt vào cấp văn minh công kích sao?" Hammer hướng Olick hỏi.

	Chúng thần nhao nhao ngừng lại. Olick nhìn Trần Nam một chút, quay đầu lại, nhàn nhạt nói ra: "Hammer điện cùng, không biết ngươi đem chúng ta ngăn lại có chuyện gì không? Về phần những cái kia cấp văn minh pháo hôi, sớm đã biến thành vũ trụ rác rưởi." Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng là một cỗ vẻ đắc ý lại là làm sao cũng không che giấu được.

	Hammer làm sao không là người khôn khéo, Olick nói chuyện chi uyên, biết ẩn nấp thoáng nhìn. Minh sáng cho thấy khóc cái thần minh phân đội chân chính quyền nói chuyện làm pha miệng vạn bào, hơn nữa còn là một cái làm Olick đều kiêng dè không thôi thần minh.

	"Olick điện hạ, quý thần minh phân đội cường đại để cho ta vô cùng kinh ngạc, các ngươi là về sớm nhất tới thần minh phân đội." Hammer xu nịnh nói. Quay đầu hướng Trần Nam nhìn lại."Olick điện hạ, không biết vị này cường đại thần minh là ai, tựa hồ có chút lạ mắt. Có thể hay không giới thiệu một chút?"

	Olick mịt mờ nhìn Trần Nam một chút, nói ra: "Hammer điện hạ, đây là Arcas điện hạ, chúng ta thần minh phân đội thống lĩnh."

	Hammer hiện lời này vừa nói ra, còn lại hai vị Thượng Vị Thần biểu lộ không có chút nào dị dạng, phảng phất thiên kinh địa nghĩa, chung quanh chúng thần cũng là một bộ kính phục thần sắc, xem ra cái này Arcas điện hạ hiển nhiên không phải cái gì phổ thông nhân vật.

	"Hôm nay có thể nhận biết Arcas điện hạ, chính là may mắn bao phủ.

	Hammer mỉm cười nói.

	Trần Nam hướng cái kia thần minh nhìn lại, đây là một nửa người nửa ngựa thần minh. Bất quá bào nửa người dưới tuyệt đối không phải ngựa. Mà là một loại mọc đầy lông trắng tứ chi chạm đất hình thái, quanh thân tràn ngập một loại nhàn nhạt ánh sáng trắng. Đương nhiên nửa người trên cũng tuyệt đối không thể xưng là người. Tam nhãn mũi heo, há miệng liền có thể nhìn thấy răng nanh sắc bén.

	Đối với những quái vật này hình thái thần minh, Trần Nam sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, trên thực tế, chính hắn cũng là một cái quái vật, đương nhiên liền lấy nhân loại ánh mắt tới nói.

	Trần Nam mỉm cười, lên tiếng nói ra: "Hammer điện hạ, nhận biết ngươi cũng đồng dạng là vinh hạnh của ta, bất quá ngươi ngăn lại chúng ta có chuyện gì a? Không bằng đến ta trong cung điện nói chuyện lâu đi!"

	Nói chuyện lâu? Hiện tại làm sao có thời giờ nói chuyện lâu a, mỗi kéo dài một phút, liền nhiều một phần nguy hiểm a. Hiện tại không có một giây đều là mấy Thập Thần lực bên trên cùng, thần lực phảng phất như nước chảy tiêu hao a.

	Hammer lộ ra vẻ lúng túng cười khổ: "Arcas điện hạ, kỳ thật ta đi tới xin giúp đỡ, chúng ta thần minh phân đội, đã lâm vào vây quanh. Tổn thương thảm trọng, còn xin các vị điện hạ trợ giúp

	Chúng thần phảng phất buông lỏng tâm sự, nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao lộ ra hiểu ý tiếu dung, lần này cuối cùng có thể chuyển di cấp văn minh chú ý, ngược lại là nhất định phải nhiều hủy diệt mấy cái cơ Địa Hành Tinh mới trở về.

	Trần Nam làm bộ trầm ngâm một hồi, sau đó cười nói ra: "Thần minh ở giữa lẽ ra hỗ trợ, môi hở răng lạnh đạo lý. Chúng ta không biết không rõ. Chúng ta bây giờ liền vượt đi, còn xin Hammer điện hạ cung cấp không gian tọa độ."

	Hammer sửng sốt một chút, vốn cho là đối phương sẽ nhắc tới điều kiện gì, không nghĩ tới đáp ứng sảng khoái như vậy. Dù sao coi như không trợ giúp, khác thần minh cũng không tốt nói cái gì. Bào trong lúc nhất thời ở giữa đầu óc có chút phản ứng không kịp.

	Bất quá đến cùng là Thượng Vị Thần, thần cách tính toán lần tuyệt đối tại mỗi giây mấy vạn vạn ức lần. Bào rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vui mừng quá đỗi.

	Cung cấp không gian tọa độ về sau, một cái khác quang môn lại xuất hiện tại vị diện bên trong, chúng thần nhao nhao biến mất. Thẳng đến chúng thần rời đi, Hammer vẫn có chút không thể tin được.

	Hư không bên trong. Đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đám số lượng khổng lồ thần minh. Trần Nam âm thầm lấy ra Bạch Tháp, chậm rãi đưa vào thần thức về sau, hắn rất nhanh liền hiện trước mặt sinh vật chiến hạm.

	Một đám thần minh xẹt qua từng đạo lưu quang, cực hướng trước mặt bay đi. Mỗi một cái thần minh đều tinh thần phấn chấn, ma quyền sát chưởng, phảng phất trước mặt cũng không phải là làm cho người sợ hãi mà lại số lượng kinh người sinh vật chiến hạm, mà là từng chiếc từng chiếc để cho người ta tiết bia ngắm.

	Phía trước rất nhanh liền thoáng hiện từng cái điểm nhỏ, điểm nhỏ cực phóng đại. Đột nhiên một cái như ẩn như hiện to lớn màu đỏ vị diện, đột nhiên xuất hiện tại hư không, cũng không lâu lắm, liền bỗng nhiên bạo tạc. Toàn bộ khu vực không gian, ầm vang vỡ nát, sụp đổ. Phiến khu vực này bên trong mấy ngàn chiếc sinh vật chiến hạm, biến mất trong nháy mắt vô tung. Toàn bộ sinh vật nhóm chiến hạm, xé mở một cái cự đại lỗ hổng.

	Ngay sau đó vô số thần thuật, cái này trong hư không cực xuyên thẳng qua, từng chiếc từng chiếc sinh vật chiến hạm, thỉnh thoảng bạo khởi từng đoàn từng đoàn chướng mắt quang huy.

	Thiểm điện.  gió lốc, lửa cung, đóng băng, các loại các loại thần thuật, không ngừng thay đổi thế giới vật chất pháp tắc . Khiến cho toàn bộ khu vực tạo thành một cái pháp tắc hỗn loạn trận. Mặc cho đến gần sinh vật phi thuyền, nhao nhao hủy diệt.

	Trần Nam một nhóm thần minh, theo gió vượt sóng, một đường tiến lên, căn bản cũng không gọi phía trước đến cùng có bao nhiêu sinh vật phi thuyền. Tại bào các trong mắt những sinh vật này phi thuyền chỉ là một chút di động bia ngắm thôi. Cho dù có chút sinh vật phi thuyền nhanh chóng tới gần, cũng bị Arcas điện hạ cường đại thần thuật làm nhanh chóng hủy diệt.

	Một ngày sau đó. Trần Nam liền hiện trên mặt bị vây nhốt cái kia một đám thần minh.

	Những cái này thần minh từng cái sắc mặt mỏi mệt, bất quá bọn hắn mặc dù bị vây quanh ở ở giữa, nhưng là những sinh vật kia chiến hạm nhưng cũng không cách nào tới gần. Đã bị công kích vụn vặt lẻ tẻ, uy lực cũng không phải là rất lớn.

	Hơn ngàn thần minh một khi tập trung lại, đó là một loại vô cùng cường đại lực lượng, thần thuật công kích có thể bao trùm không gian mỗi một nơi hẻo lánh. Một khi sinh vật chiến hạm tới gần. Liền có thể bị nhanh chóng cho phá hủy.

	Nhưng là dạng này tuyệt đối không kiên trì được bao lâu, thời gian dài không gián đoạn phóng thích thần thuật, sẽ để cho thần minh dị thường mỏi mệt. Cuối cùng thậm chí sẽ trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.