Sáu trăm linh bảy. Dị biến 

	Một gạo nếp cực đùa nghịch vượt, lộ ra bên trong ẩn giấu cách lai chướng mắt pháo xa. Tay áo sau lưng lôi ra một đạo cái bóng thật dài. Nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ hiện, cái bóng kia đã thật sâu khảm vào bóng loáng tinh thạch tạo thành trên mặt đất.

	Hắn gánh lấy chung quanh cường đại sóng xung kích, thân thể lại không nhúc nhích tí nào. Hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước đoàn kia cực phóng đại chói mắt quang mang. Qua trong giây lát, ngay cả hắn cũng bị quang mang nhanh chóng nuốt hết.

	Bất quá nơi này đã là thần lực bạo tạc sau dư uy. Cũng không lâu lắm, quang mang thời gian dần trôi qua ảm đạm co vào, một lần nữa lộ ra thân hình của hắn. Tay áo trên người áo giáp đã phá thành mảnh nhỏ. Trên thân mang theo đạo đạo ngấn, một tia kim sắc máu tươi thuận thân thể từ chảy tới trên mặt đất. Khuôn mặt lộ ra càng thêm dữ tợn đáng sợ.

	Hắn chăm chú nhìn chằm chằm đoàn kia quang mang. Không dám chút nào buông lỏng. Lúc này mặt đất khẽ chấn động, ngay sau đó lại là một trận chấn động truyền đến. Hắn thần sắc đột biến, thân thể bắt đầu chậm rãi lui lại.

	Đang ảm đạm đi mấy lần quang mang bên trong, một cái khổng lồ thân hình thời gian dần trôi qua ẩn hiện, tay áo chính hướng bên này đi tới, mỗi một lần di động, đều sẽ để mặt đất có chút chấn động.

	Một loại như vực sâu biển lớn khí thế thời gian dần trôi qua từ quang mang bên trong dâng lên, phảng phất thiên địa đấu đá bao phủ toàn bộ không gian. Đưa qua tới phảng phất không phải cái gì thần minh mà là vũ trụ thiên địa ý chí , bất kỳ cái gì cùng va chạm, sẽ chỉ thịt nát xương tan, thịt vụn vô tồn.

	Cực đoan kinh khủng xâm chiếm Belgrade toàn thân, hắn thân thể không thể ức chế có chút run rẩy. Tay áo một mặt run sợ, phảng phất nhìn thấy cái gì khó có thể tin sự tình.

	Trong tay thời gian quyền trượng đột nhiên trở nên nặng nề vô cùng, một mực áp chế ở thể nội xâm nhập thương thế. Lúc này cũng không còn cách nào khống chế. Một cỗ dòng máu màu vàng óng, đột nhiên từ hắn trong miệng phun ra.

	"Không, không, không có khả năng Belgrade một mặt vẻ điên cuồng."Ngươi không tai có thể sẽ như thế cường đại, ngươi không phải Arcas

	Hắn một lần rút lui, một lần lớn tiếng hô. Hắn con mắt trợn lên, nhìn qua vô cùng thê thảm. Arcas cường đại, đã xa xa ra tâm lý của hắn phạm vi chịu đựng. Lấy tay áo đối Arcas hiểu rõ, Arcas nhiều nhất bất quá Thượng Vị Thần thực lực, dù là cường đại tới đâu, cũng sẽ không xảy ra

	Làm thịt.

	Nhưng khi thẳng đến đối mặt lúc, mới đột nhiên hiện Arcas đã xa xa hồ hắn tưởng tượng cường đại. Khí thế loại này, tuyệt đối không phải đơn thuần Thượng Vị Thần có thể vượt. Trong lòng đủ loại phần thắng, vương bài. Đến cuối cùng mới phát hiện, là như thế buồn cười.

	Quang mang thời gian dần trôi qua tán đi, lộ ra Trần Nam thân hình. Lúc này hắn bên ngoài cơ thể Kim Chung đã biến mất. Toàn thân che kín tất cả lớn nhỏ vết thương, vô số lân phiến vết rách dày đặc, kim hồng huyết dịch, chậm rãi từ trong thân thể thẩm thấu làm vượt, từ từ nhuộm đỏ hắn thân thể.

	"Không có khả năng! Không có khả năng Belgrade không ngừng lui lại, nhìn thấy Arcas thương thế trên người; một ngụm kim huyết lần nữa từ trong miệng phun ra. Hắn lúc này đã lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn không cách nào tưởng tượng chính mình mấy vạn nhỏ thần lực công kích tạo thành hiệu quả, thế mà hiệu quả chỉ giới hạn ở đây, chỉ là cho đối phương tạo thành một điểm da thịt tổn thương mà thôi.

	Trong lòng đấu chí, ầm vang đổ sụp. Hắn đã không có mảy may đối mặt Arcas dũng khí.

	"Belgrade điện hạ, hẳn là ngươi muốn chạy trốn a gặp Belgrade có chạy trốn dấu hiệu, Trần Nam không khỏi lộ tập một tia trào phúng tiếu dung.

	Bị gọi ra tâm tư, Belgrade ngược lại trấn định lại? Trong mắt sợ hãi thời gian dần trôi qua biến mất, kiêu hùng một mặt, có lại xuất hiện tại tay áo trên mặt.

	"Ha ha ha, Arcas! Ngươi xác thực cường đại, xa ta tưởng tượng cường đại. Mặc dù không biết ngươi tại sao lại trở nên cường đại như thế. Nhưng là ngươi lại có thể làm gì được ta? Nơi này là ta thần quốc, mà lại ta có thời gian quyền quyền, mặc dù đối ngươi không có đại dụng, lại là đủ ngăn cản ngươi truy kích! Chờ ta tìm tới một cái mới tinh hệ, ta sẽ còn báo thù. Arcas, ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn không ngày yên tĩnh" .

	Hắn một mặt vẻ oán độc, cừu hận chi sâu. Dù là Trần Nam đều cảm giác được thấy lạnh cả người, địch nhân như vậy, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	"Nếu như ngươi muốn đuổi theo, ngươi liền đuổi theo đi. Ha ha ha!" Belgrade mau nói xong thân hình lóe lên, dung nhập giữa hồng quang, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng là đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Thiên địa bỗng nhiên chấn động. Một thân ảnh, so với trước là càng nhanh lần bắn ra mà đến, hắn trên thân hiện đầy màu lam nhạt băng sương, trong mắt mang theo nồng đậm kinh khủng.

	Trên bầu trời mấy viên mặt trăng tiểu hành tinh, trong phút chốc hiển hiện. Toàn bộ không gian tràn ngập một loại lực lượng kinh khủng.

	Trần Nam ngậm lấy một tia dữ tợn ý cười, thân thể đột nhiên bùng lên. To lớn móng vuốt, xẹt qua một đạo lưu quang, hướng Belgrade chộp tới, mặt đất trống rỗng bốn hãm. Không gian cực độ áp súc. Không gian bên trong bỗng nhiên tràn ngập một loại cực đoan lực lượng kinh khủng.

	Belgrade yết hầu khanh khách rung động, bọt máu đã ngăn chặn tay áo yết hầu, tại không gian áp súc chi lực tác dụng dưới, hắn trên mặt cơ bắp dán thật chặt gần xương đầu, khiến cho toàn bộ khuôn mặt phảng phất hóa thành một viên dữ tợn đáng sợ khô lâu.

	Hắn to lớn nổi lên con mắt mang theo cực độ không cam lòng, chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời đấu đá mà xuống cự chưởng. Hắn biết rõ, lấy lực lượng như vậy. Chỉ cần cự chưởng vung xuống, hắn thần thể dù cho một ngụm gấp mười cũng đem hóa thành đoàn huyết nhục. Trong thế giới này vẫn lạc."

	Nhưng là hắn không cam tâm, hắn còn chưa trở thành vũ trụ vương giả, hắn còn không có thành tựu chúa tể, hắn còn có vô số nguyện vọng không có hoàn thành. Mà lại càng quan trọng hơn là, tay áo không muốn chết.

	Gánh lấy cường đại không gian áp lực, hắn chật vật giơ lên thời gian quyền trượng. Thần lực nhanh chóng tiêu hao, cùng lúc đó tinh huyết trong cơ thể thông qua bàn tay bị thời gian này quyền trượng nhanh chóng hấp thu.

	Thời gian lại một lần nữa sinh đình chỉ, bầu trời cái kia to lớn móng vuốt, đột nhiên đột nhiên một trận, nhưng là ngay sau đó lại lần nữa bắt đầu chộp tới, chỉ là lần, thì so với ban đầu giảm bớt gấp mấy trăm lần nhiều.

	Belgrade vội vàng một cái lắc mình, tránh thoát cái kia móng vuốt công kích phạm vi.

	Lại một lần nữa thời gian sử dụng quyền trượng, Belgrade sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch, thân thể cũng xuất hiện một chút nếp nhăn, thời gian quyền kỹ khát máu đã càng ngày càng lợi hại.

	Hắn kịch liệt thở dốc, cảm giác toàn thân từng đợt bất lực. Đột nhiên lại là một trận to lớn áp bách truyền đến, hắn ngẩng đầu lên, cái kia to lớn móng vuốt, chậm rãi chuyển một cái phương hướng, lần nữa giống hắn đánh tới, hơn đến càng nhanh, thời gian ngừng lại hiệu quả ngay tại chậm rãi biến mất.

	Hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một cái kim sắc quang cầu. Nhưng là rất nhanh liền lại lần nữa biến mất. Thời gian đình chỉ biến mất lần nhanh đến ra hắn đoán chừng. Lấy dạng này lần, thần lực quang cầu thậm chí còn không trưởng thành đến nguy hiểm đến đối phương đại bào liền đã hóa thành một bãi thịt nát.

	Trong tuyệt vọng, hắn lần nữa nắm chặt thời gian quyền trượng.

	Hắn cảm giác được toàn thân huyết nhục tựa hồ chính mãnh liệt rót vào quyền trượng bên trong, hắn thân thể càng ngày bất lực. Tinh thần từng đợt hoảng hốt, trong mơ hồ, tay áo tựa hồ nhìn thấy một vị ánh mắt đỏ như máu thần minh. Chính miệng đầy máu tươi thôn phệ lấy tay áo thân thể. Thỉnh thoảng sinh làm người ta sợ hãi tiếng cười.

	Hắn trong lòng run lên, tinh thần đột nhiên thanh tỉnh. Chung quanh thời gian đã đứng im, bàn tay khổng lồ kia chính chậm rãi vỗ xuống, nhưng là hắn nhưng căn bản không có hướng đỉnh đầu bàn tay nhìn lại, mà là nhìn mình cầm thời gian quyền quyền cánh tay.

	Lúc này cánh tay đã không có bất kỳ huyết nhục. Phảng phất khô cạn nhánh cây, toàn thân huyết nhục chính thông qua bàn tay không ngừng tuôn hướng thời gian quyền trượng. Hắn nghĩ khống chế huyết nhục lưu động, nhưng là nhưng trong lòng nổi lên một trận bất lực.

	Bàn tay cùng quyền kỹ chỗ giao giới, một mảnh kim quang. Hắn cảm giác nội tạng của mình huyết dịch đang bị chậm rãi bị thời gian quyền trượng thôn phệ. Hắn một mặt run sợ, nhưng là mí mắt lại càng ngày càng nặng. Cuối cùng. Hắn nghe được oanh một tiếng tiếng vang! Toàn bộ thế giới lâm vào một mảnh hắc ám.

	Trần Nam đứng ở Belgrade thịt muối bên cạnh, mang trên mặt một tia nghi hoặc, Belgrade sau cùng phản ứng thực sự quá kì quái, tựa hồ căn bản không có chút nào phản kháng.

	Hắn nghĩ một lát, cũng liền ném sau ót. Hắn đẩy ra Belgrade thịt nát, tìm kiếm thời gian này quyền trượng tung tích. Đối với viên kia Thần khí, Trần Nam sớm đã trông mà thèm thật lâu, đương nhiên sẽ không buông tha, nhưng là đột nhiên hắn ngừng lại.

	Thịt nát bên trên chậm rãi xuất hiện một vệt kim quang. Kim quang càng ngày càng chướng mắt. Ngay sau đó, mặt đất huyết nhục, xoay chầm chậm, từ từ tạo thành một cái vòng xoáy, cái kia Belgrade huyết nhục tựa hồ đang bị cái kia vòng xoáy hấp thu hai một cỗ minh ý khí tức từ vòng xoáy bên trong tán, chậm rãi càng ngày càng cường đại.

	Trần Nam không khỏi lui về sau một bước, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy sự tình. Rốt cuộc là thứ gì? Trần Nam âm thầm nghi hoặc, vòng xoáy này cho hắn một loại cảm giác xấu. Trên trực giác nói cho hắn biết. Tuyệt đối không tập làm chuyện này tiếp tục.

	Hắn lui về phía sau mấy bước, giơ lên trường mâu nhắm ngay đống kia huyết nhục, một đạo hoàng quang đột nhiên từ trường mâu bên trong bắn ra.

	Nhưng là đột nhiên, cái kia hoàng quang tại ở gần huyết nhục thời điểm. Bỗng nhiên trở nên vô cùng chậm chạp. Làm cùng lúc đó, vòng xoáy xoay tròn nguyên lai càng nhanh, phụ cận huyết nhục nhanh chóng bị vòng xoáy hấp thu.   trong nháy mắt, vòng xoáy biến mất, lộ ra một cây quyền trượng màu vàng óng. Cái kia quyền trượng vòng quanh Trần Nam chậm rãi chuyển động, tựa hồ phải hướng hắn đánh tới, quyền kỹ những nơi đi qua, thời gian bỗng nhiên trở nên vô cùng chậm rãi.

	Trần Nam mang trên mặt một vòng hoảng sợ, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, một ngụm máu Hồng hỏa diễm, từ trong miệng phun ra, hướng quyền trượng bay đi. Thời gian này quyền trượng. Tựa hồ rốt cục cảm giác được sợ hãi, vây quanh hỏa diễm lưu động một vòng, sau đó hướng vương tọa chỗ sâu điện xạ mà đi.

	Chỉ chốc lát thời gian, vương tọa chỗ sâu truyền đến hai tiếng thất kinh tiếng kêu, sau đó mai danh ẩn tích.

	Một phút không đến, một đạo so trước kia muốn loá mắt mấy lần quyền trượng màu vàng óng từ vương tọa bay thẳng mà lên. Nhưng là bị tám môn đại trận nhanh chóng cản lại. Trần Nam thân thể lóe lên, hướng quyền trượng vàng óng vọt tới, hi vọng có thể khống chế cây kia quỷ dị quyền trượng.

	Nhưng là quyền trượng vàng óng rất nhanh có lần nữa bắn hướng lên bầu trời. Làm muốn đụng phải tám môn đại trận lúc, quyền trượng vàng óng xuất một trận hào quang chói sáng, bầu trời trong chốc lát thời gian đình chỉ, hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh. Cái kia nguyên bản phòng ngự cường đại tám môn đại trận, tại thời gian ngừng lại về sau, bỗng nhiên trở nên vô cùng yếu ớt.

	Quyền trượng vàng óng xuyên qua tám môn đại trận, lại cực xuyên qua thần quốc, biến mất tại Trần Nam trong tầm mắt. Trần Nam nhìn sau một hồi lâu, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt. Trong lòng chậm rãi xuất hiện một loại dự cảm bất tường. Phảng phất sợ hãi muốn giáng lâm.