Bốn trăm sáu mươi mốt. Văn minh kỷ nguyên mới 

	Lúa từ bốn cái văn minh hành tinh cải tạo đội ngũ. Lục tục đến viên này to lớn a hợp thành. Hạm đội khổng lồ, bày khắp một mảnh mười mấy vạn cây số vuông khu vực.

	Tào Tiềm làm Giáo Đình hồng y giáo chủ, tự nhiên cưỡi xa hoa nhất quân hạm, hắn còn không có hạ phi thuyền. Liền nhận được một tổ tín hiệu. Đây là một tổ hội nghị thông báo tín hiệu. Ngôn ngữ lại là Địa Cầu Liên Bang ngôn ngữ. Hán ngữ! Hắn không khỏi cảm giác một trận thân thiết. Chỉ là không biết đây rốt cuộc là cái kia văn minh chỗ.

	Oran nước cộng hoà cùng Lam Diện đế quốc, chắc chắn sẽ không làm như thế. Bọn hắn có tiếng nói của mình. Mãnh liệt dân tộc lòng tự trọng. Để bọn hắn sẽ chỉ sử dụng tiếng nói của mình, trừ phi là đến từ Địa Cầu Liên Bang nhân viên thần chức. Đương nhiên còn có một cái khả năng chính là cái kia chưa hề gặp mặt văn minh.

	Hắn cùng hai cái Giáo Đình hộ giáo kỵ sĩ bay ra phi thuyền, trong lòng đột nhiên tràn đầy một tia chờ mong cùng lửa nóng.

	Rất nhanh hắn liền chú ý tới, viên tinh cầu này mặc dù không có khí quyển tồn tại, nhưng lại trọng lực cùng nhiệt độ thích ứng. Cải tạo đã dậy chưa cái gì độ khó.

	Thậm chí mang tới rất nhiều thiết bị cũng căn bản không cần đến. Chỉ cần mấy đài hướng cự hình không khí chế tạo cơ cùng hạt giống gieo rắc cơ ngày đêm không ngừng công việc, liền có thể viên mãn hoàn thành thần minh đóng tới

	Vụ.

	Hắn nhanh chóng hướng giữa đất trống một tòa giản dị phòng ở bay đi, hội nghị địa điểm ngay tại cái chỗ kia, hẳn là trước tới văn minh kiến tạo. Chỉ xem kiểu kiến trúc rất khó phán định là cái kia văn minh, bởi vì tòa kiến trúc này thực sự quá đơn giản, chỉ là cực nhanh dày đặc thép tấm hợp lại mà thành, dùng cỡ lớn máy móc, căn bản là không hao phí năm phút.

	Hắn không có mặc bất kỳ trang phục phòng hộ, chỉ bất quá mặc vào một thân hồng y giáo chủ giáo bào. Tại trong chân không sinh tồn, đối với một cái Đại Thiên Cấp đỉnh phong người mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Lần này hắn đại biểu Địa Cầu Long Thần giáo hội tới, cũng là cho cái kia chưa từng gặp mặt văn minh một hạ mã uy, để bọn hắn minh bạch Địa Cầu mới là Long Thần giáo hội tổng bộ cùng vùng đất bản nguyên.

	Dù sao cái văn minh này giáo hội không thể so với cái khác hai cái văn minh, cái văn minh này cơ hồ đã cùng Địa Cầu Liên Bang tách rời, vô luận là thành lập cùng triển lãm, cùng Địa Cầu đều không có bao nhiêu quan hệ. Thậm chí ngay cả bọn hắn Giáo hoàng là ai. Địa Cầu Long Thần giáo hội cũng không chút nào cảm kích.

	Mấy trăm ngàn mét khoảng cách, rất nhanh liền đến, hắn nhanh chóng hạ xuống. Cái kia phòng ở nhìn qua đơn sơ vô cùng, nhưng là diện tích lại chừng mấy trăm mét vuông. Hắn một ngựa đi đầu đi vào cái này phòng sắt, hai cái hộ giáo kỵ sĩ thật chặt đi theo.

	Lúc này cái kia một trương hình sợi dài hợp kim cái bàn, đã ngồi đầy người, nhưng là chủ vị lại là trống không, trong lòng của hắn đột nhiên an định lại, chí ít cái kia văn minh thừa nhận Địa Cầu Long Thần giáo hội tổng bộ thân phận.

	Ánh mắt hắn hướng hình sợi dài cái bàn nhìn lướt qua, đại đa số nhân viên hắn đều biết. Có một ít thậm chí là người Địa Cầu. Hắn từng cái nhìn sang, hắn đột nhiên sững sờ, không tự chủ được dừng bước. Người kia lúc này cũng đứng lên.

	"Ngươi" ngươi là, ngươi là Liêu Thu? . Tào Tiềm đột nhiên bờ môi run rẩy nói.

	"Chủ giáo đại nhân, ta, " ta chính là Liêu Thu!" Liêu Thu cũng một mặt kích động, con mắt không khỏi có chút ướt át. Làm đồng dạng là Đông Á ra nhân viên thần chức, Liêu Thu thường xuyên đã bị Tào Tiềm chiếu cố, quan hệ cực kì tốt. Lúc ấy Liêu Thu bất quá là cái mao đầu tiểu tử. Cấp thấp nhất hộ giáo kỵ sĩ, làm Tào Tiềm cũng đã là Giáo Đình danh chấn một phương giáo hội ngoại giao sự vụ quan.

	"Tốt! Tốt! Tốt" . Tào Tiềm nói liên tục ba chữ tốt, tâm tình vô cùng kích động. Nhìn xem Liêu Thu có thể đại biểu một cái khác văn minh tới nơi này, hiển nhiên ở nơi đó trải qua không tồi.

	Bất quá lúc này cũng không phải là ôn chuyện thời điểm, Tào Tiềm hướng quận chúa vị đi đến, không có bất kỳ người nào dị nghị. Mặc dù rất nhiều người cùng Tào Tiềm chức vị, nhưng là Tào Tiềm ở chỗ này đại biểu thân phận không giống, hắn đại biểu là Long Thần giáo hội tổng bộ uy nghiêm.

	Mặc dù ngồi tại chỗ, Tào Tiềm hay là vô cùng kích động.

	"Liêu Thu, hồi báo trước một chút, các ngươi văn minh tình huống, ta tin tưởng nơi này tất cả mọi người không thế nào quen thuộc."

	Liêu Thu cung kính đứng lên, lớn tiếng nói ra:

	"Đúng, chủ giáo đại nhân."

	"Ta chỗ đế quốc là một cái gọi Long Thần đế quốc quốc gia, lúc trước năm trăm vạn người Địa Cầu, rời quê hương, đi cái kia xa lạ tinh cầu, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền kiến tạo một cái huy hoàng quốc gia. Cho đến nay, đế quốc tổng nhân khẩu đã có hơn ba mươi tỷ.

	Trong đó Giáo hoàng là Wright, làm Thánh nữ là Angela cùng Alice, hộ giáo kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng là Othello, "

	Nghe từng cái nghe nhiều nên thuộc danh tự, trí nhớ xa xôi lại thời gian dần trôi qua nổi lên trong lòng, bất tri bất giác Tào Tiềm đã con mắt ướt át, ánh mắt dần dần mơ hồ.

	Hắn tự lẩm bẩm. Không thể tự kiềm chế. Nguyên bản làm văn minh trong cùng nhất cầu người, hiện tại đã có thể đạt tới huy hoàng như vậy thành tựu, nhớ tới phảng phất tại giống như nằm mơ, đây hết thảy đều là Long Thần che chở đánh giá a! Làm Tào Tiềm thì là cái này huy hoàng nhân chứng.

	Hội nghị trọn vẹn mở một giờ, trong đó Liêu Thu liên quan tới Long Thần đế quốc giới thiệu liền chiếm đi lớn

	Nhưng là không có người bất mãn, tất cả mọi người lẳng lặng nghe, cảm xúc bành trướng. Đặc biệt là cuối cùng giảng đến chúng thần chiến tranh. Mấy chục cái thần minh liên hợp lại, hướng Long Thần đế quốc tiến công tràng diện. Để bọn hắn tâm cũng không khỏi tự chủ nắm chặt lên, nắm đấm nắm chặt, một mặt phẫn nộ, hận không thể tham dự trong đó. Làm giảng đến, liên Thần Đế nước cùng Long Thần thắng lợi thời điểm tất cả mọi người mặt nấu kích động. Này chủ rống tri hệ gào khóc.

	Về phần hội nghị nội dung chủ yếu, ngược lại chỉ nói mấy phút mà thôi, liền đã kết thúc. Tinh cầu chung chia làm bốn cái khu vực, có bốn cái văn minh phân biệt cải tạo. Đương nhiên ở trong đó cũng có lẫn nhau so với ý tứ. Cạnh tranh ở khắp mọi nơi, cho dù là hai người đều sẽ lẫn nhau ganh đua tranh giành, lại càng không cần phải nói bốn cái văn minh.

	Bất quá làm cho người tiếc nuối sự tình, tinh cầu cải tạo vô cùng đơn giản, đơn giản đến thậm chí một cái sơ cấp văn minh cũng có thể đối tiến hành cải tạo.

	Căn bản không, pháp thể hiện vượt từng cái văn minh chân chính thực lực. Bất quá thực lực vô pháp so sánh, như vậy thì bắt đầu so hiệu suất.

	Từng cái người phụ trách vội vã trở lại bài này minh khu vực, rất nhanh mấy ngàn chiếc to lớn hàng hóa phi thuyền, chậm rãi dâng lên, hướng riêng phần mình phụ trách khu vực bay đi.

	Phi thuyền hạ xuống sau. Từng đài phảng phất tầng lầu kích cỡ tương đương cự hình máy móc. Từng cái từ vận chuyển hàng hóa trong phi thuyền bay ra, sau đó lơ lửng tại tinh cầu các ngõ ngách. Chỉ chốc lát thời gian, nhân viên công tác thao tác dưới, cái kia to lớn máy móc đột nhiên chấn động, một cỗ vô cùng hung mãnh khí lãng im ắng xông hướng lên bầu trời, trọn vẹn nâng lên mấy ngàn mét chi cao, cái kia cỗ khí sóng mới biến mất không còn tăm tích.

	Không khí chế tạo cơ. Lấy phân khí thêm dưỡng khí lấy nhất định tỉ lệ hỗn hợp, sau đó phun ra đến không trung, mặc dù có một bộ phận tan họp tràn đến hư không bên trong, nhưng là tuyệt đại bộ phận khí thể, tại tinh cầu lực hút dưới, có thể bảo lưu lại tới. Cuối cùng chậm rãi tạo thành một cái sơ cấp tầng khí quyển.

	Loại này không khí chế tạo cơ nguyên liệu khắp nơi có thể thấy được, chỉ cần kéo dài năng lượng cung ứng, phân khí cùng dưỡng khí liền có thể liên tục không ngừng chế tạo ra, là hành tinh cải tạo lợi khí.

	Nói như vậy, hành tinh cải tạo bước đầu tiên, chính là làm hành tinh hình thành một cái có thể tự do hô hấp tầng khí quyển.

	Sau một tháng. Toàn bộ tinh cầu liền thời gian dần trôi qua truyền màn tiếng oanh minh, ý vị này, tầng khí quyển đã cơ bản hình thành. Thanh âm có thể thông qua không khí truyền bá.

	Từng cái to lớn hành tinh máy bay vận tải, từ phi thuyền khổng lồ bay ra. Lít nha lít nhít hướng nơi xa bay đi. Vô số bụi mù từ trong phi hành khí vẩy xuống. Không. Đó cũng không phải cái gì bụi mù, mà là các loại gen cường hóa hạt giống. Chịu rét, nhịn nhiệt độ cao, nhịn hạn, liền xem như cực đoan hoàn cảnh dưới, cũng có thể sinh tồn được.

	Nhưng là loại thực vật này sinh trưởng chu kỳ vô cùng ngắn, từ hạt giống mầm. Đến dài đến cao hơn một mét, chỉ cần ngắn ngủi ba ngày, làm ba ngày sau đó, liền sẽ tự động tử vong, nhanh chóng hư thối. Loại thực vật này là cải tạo hành tinh thổ nhưỡng lợi khí, bất quá lại cần một lần một lần gieo rắc.

	Sau ba tháng, nguyên bản khô héo hành tinh mặt ngoài, đã bao trùm một tầng đất đen. Mà lại đã tạo thành rõ ràng thời tiết biến hóa. Một chút khu vực. Đã có mưa tình huống sinh. Độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa cũng chầm chậm giảm bớt.

	Lại là từng cái hành tinh máy bay vận tải, từ vận chuyển hàng hóa trong phi thuyền bay đi, lần này báo truyền bá cũng không phải là gen cường hóa hạt giống, mà là bình thường hạt giống.

	Trong hải dương, các loại sống dưới nước thực vật, theo thứ tự đến vung vào trong nước.

	Nửa năm, bất quá nửa năm, nguyên bản khô héo sắc tinh cầu, đã biến thành một cái cự đại tinh cầu màu xanh lục. Cao lớn cây cối, tại gió nhẹ hạ nhẹ nhàng chập chờn, thấp bé bụi cỏ, trải rộng mỗi một cái khu vực. Nguyên bản trang phục phòng hộ nhân viên công tác, đã sớm thoát khỏi nặng nề "Áo giáp "

	Ngoại trừ một bộ phận nhân viên rời đi bên ngoài, những người khác viên, tiếp tục cải tạo tinh cầu. Không, cái kia đã không gọi cải tạo, cái kia đã là mới xây văn minh.

	Bốn cái khu vực bên trong. Riêng phần mình dựng lên bốn mảnh phong cách khác nhau cự đại thành thị bầy. Cả viên tinh cầu khắp nơi đều là một mảnh khí thế ngất trời tràng diện. Tại kiến trúc công trường bên trong, cơ hồ rất khó coi đến bóng người. Vô số to lớn máy móc. Đang không ngừng bận rộn, bụi bặm ngập trời. Từng sàn cao ốc, lấy mỗi ngày hơn trăm mét lần không ngừng kéo lên, thời gian dần trôi qua thẳng vào mây xanh.

	Một năm về sau, di chuyển chính thức bắt đầu. Vô số sinh vật có trí khôn, xuyên qua truyền tống trận giữa các hành tinh, hạ xuống cái này lạ lẫm mà tinh cầu khổng lồ.  

	Địa Cầu Liên Bang, Oran nước cộng hoà, Lam Diện đế quốc, Long Thần đế quốc. Cái này bốn cái văn minh chung tràn vào hơn ba mươi tỷ nhân khẩu. Trong đó chỉ là khác biệt Liên Bang, liền ròng rã tràn vào mười hai tỷ, Long Thần đế quốc cư hai. Chiếm một trăm ức.

	Bốn cái văn minh tại cái này mới dựng dục tinh trong mũi, bắt đầu mới văn minh kỷ nguyên.

	Đương nhiên tại Long Thần đế quốc. Đây hết thảy đều là len lén tiến hành.

	Làm Trần Nam lúc này đã rời đi thần quốc, đứng ở hư không. Ở xung quanh hắn, mấy chục cái thần minh tại hư không theo thứ tự mà lập.

	Chloe cuối cùng từ trong ngủ mê thức tỉnh, khôi phục thân thể thương thế. Trải qua sau khi thương nghị, hủy diệt cấp văn minh di động căn cứ liền định vào hôm nay. Trần Nam lần này đã võ trang đầy đủ, cái kia sản xuất quang cầu hủy diệt chiếc nhẫn cũng bị hắn là tại trên móng vuốt. Bởi vì hắn cũng không dám cam đoan chính mình phải chăng có thể tuyệt đối an toàn.

	Hiện tại quang cầu số lượng chừng một trăm ức nhiều. Trần Nam tin tưởng dù là gặp được hơn ngàn vạn sinh vật phi thuyền, cũng có thể đem bọn hắn hủy diệt. Một quả bóng đá lớn nhỏ kim sắc quang cầu, sinh ra lực phá hoại, đã có thể có thể kiện ba giọt thần lực. Làm dạng này chỉ riêng khác biệt, khoảng chừng mấy ngàn vạn cái, lớn nhất đã có hai mươi mét đường kính. Lực phá hoại càng là kinh khủng kinh người.