Một trăm linh sáu. Tương lai Siêu Thần Thú 

	Trần Nam thân thể nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đến không trung, đồng thời cánh thịt bá một tiếng mở ra, dùng sức một cái, thân thể cấp tốc hướng núi lửa bên kia bay đi. Bất quá mấy phút, Trần Nam tại miệng núi lửa ngừng hạ.

	Miệng núi lửa con kia Kỳ Lân cự thú, nghe được vang động, không khỏi từ nham tương bên trong nâng lên, từ lần trước đánh nhau về sau, đã đem gần hai tháng không có gặp. Nó toàn thân vết thương đã khôi phục, nhìn tinh thần sáng láng, khôi phục rất tốt. Kỳ Lân nhìn thấy cự long, có chút ngây ra một lúc, đầu đột nhiên rụt trở về. Bất quá lập tức nó lại chui đi lên.

	Nó tùy tiện quan sát một chút cự long, âm thầm cùng chính mình so sánh, cự long thân thể so lúc trước càng thêm lớn, mà lại khí thế cũng cường đại rất nhiều. Kỳ Lân bởi vì chính mình vừa mới khôi phục thực lực, làm bắt đầu bành trướng lòng tự tin, lập tức lại rụt trở về. Kỳ Lân bò lên trên miệng núi lửa, chậm rãi hướng Trần Nam tới gần. Trần Nam lập tức cảm giác được một cỗ cực nóng nham tương khí tức đập vào mặt, nó chậm rãi tới gần Trần Nam, Trần Nam cảm giác chính mình đột nhiên có chút khẩn trương, đang lúc Trần Nam nhịn không được sắp công kích thời điểm, phát hiện Kỳ Lân đầu đối với mình có chút rủ xuống. Trần Nam sững sờ, đây là trí tuệ động vật đối cường giả biểu thị tôn kính phương thức.

	Trần Nam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Kỳ Lân hỏa diễm đáng sợ nó thế nhưng là lãnh giáo qua. Nếu như bị nó tới gần, đột nhiên dùng hỏa diễm tập kích, Trần Nam cũng không dám cam đoan thân thể của mình chịu hay không chịu. Kỳ Lân cái kia chướng mắt bạch sắc hỏa diễm, Trần Nam đến bây giờ còn lòng còn sợ hãi. Nếu như không phải Kỳ Lân hỏa diễm không thể vô hạn lần phun ra, lần kia chiến đấu, Trần Nam đã sớm bị thua.

	Trần Nam thân thể nhẹ nhàng tránh đi, lần kia chiến đấu kỳ thật cũng là thắng được may mắn, Trần Nam cũng không dám cam đoan, lần nữa chiến đấu, mình có thể chiến thắng.

	Trần Nam cùng Kỳ Lân hàn huyên một hồi, Trần Nam phát hiện Kỳ Lân đột nhiên đối với mình tôn kính rất nhiều. Trần Nam nghĩ một lát cũng hiểu, thế giới động vật vô cùng đơn thuần, ngoại trừ mạnh được yếu thua bên ngoài, chính là thần phục cường giả.

	Trần Nam đánh bại Kỳ Lân, nhưng lại không có giết chết hắn, ngược lại cùng nó chung sống một cái lãnh địa, Kỳ Lân bởi vì chính mình thương thế khôi phục, nghĩ lại đi khiêu chiến một chút, lại phát hiện trong thời gian thật ngắn, Trần Nam trở nên càng thêm cường đại.

	Lòng tự tin của nó bị triệt để vỡ nát, mặc dù Trần Nam không có ép buộc Kỳ Lân thần phục, nhưng là thế giới động vật quy tắc, thần phục cường giả là động vật thiên tính, khi thực lực mình thêm gần một bước lúc, Kỳ Lân bắt đầu phụ thuộc chính mình.

	Cái này sinh vật có phải hay không Kỳ Lân, Trần Nam không chắc chắn lắm, nhưng là có thể khẳng định là, cái này sinh vật khẳng định có huyết mạch cao quý, ẩn ẩn cùng mình ở vào cùng một cái đẳng cấp. Có thể để cho dạng này cường giả thần phục, Trần Nam trừ hưng phấn ra, chính là áp lực.

	Bất quá cái này sinh vật giống như vậy Kỳ Lân, khẳng định như vậy có Kỳ Lân huyết thống, đây chính là cao quý Thần thú, mặc dù mình cũng là cự long, cũng là thuộc về Thần thú, nhưng là kia là phương tây thần thoại, đối với một cái người Trung Quốc linh hồn tới nói, hắn rõ ràng càng ưa thích Kỳ Lân. Kỳ Lân là Thụy Thú, là tường thụy biểu tượng. Trần Nam nhớ kỹ trước kia lúc sau tết, trên cửa đều muốn thiếp Kỳ Lân niên kỉ họa. Không nghĩ tới sau này mình sẽ có Kỳ Lân thủ hạ.

	Trần Nam cùng Kỳ Lân hàn huyên một hồi, liền hướng miệng núi lửa đi đến. Miệng núi lửa nham tương giống nồng cháo đồng dạng lăn lộn, đập vào mặt địa hỏa chi khí, để Trần Nam toàn thân năng lượng tự động vận chuyển lại. Trần Nam hít sâu một hơi. Thân thể to lớn, bịch một tiếng, nhảy vào miệng núi lửa, Kỳ Lân cũng sau đó nhảy vào.

	Cực nóng nham tương bao trùm toàn bộ thân thể, Trần Nam cấp tốc hướng phía dưới lặn xuống, tiến giai sau thân thể, rõ ràng so với một lần trước muốn chịu nhiệt rất nhiều, chung quanh nham tương, ngoại trừ làm trong cơ thể mình dòng năng lượng động tăng tốc bên ngoài, cũng không có mang đến không chút nào vừa cảm giác, ngược lại trong thân thể toàn thân thư sướng. Theo thời gian dần trôi qua hướng phía dưới kín đáo đi tới, thân thể nhiệt độ bắt đầu chậm rãi lên cao, Trần Nam cũng thời gian dần trôi qua cảm thấy nóng rực lên. Hắn tìm tới lần trước tu luyện khối kia đỏ nham. Khối kia đỏ nham, vẫn là cùng lần trước, một chút cũng không có biến hóa.

	Trần Nam ghé vào phía trên, bắt đầu tu luyện, nồng đậm địa hỏa chi khí, căn bản cũng không cần Trần Nam chủ động hấp thu. Bọn chúng điên cuồng hướng trong thân thể vọt tới, Trần Nam năng lượng trong cơ thể cấp tốc du động, đem tuôn đi qua địa hỏa chi khí từng cái hấp thu.

	Theo hỏa nguyên tố đại lượng hấp thu, Trần Nam thân thể cũng phát sinh tiến một bước cải biến, rõ ràng nhất chính là, đối hỏa kháng tính tiến một bước tăng cường.

	Kỳ thật dựa theo lẽ thường tới nói, cự long thuộc tính một khi xác định, sẽ rất khó lại phát sinh cải biến. Bởi vì cự long một khi xuất sinh liền đã quyết định thân thể của mình thuộc tính. Trừ phi một ít nghịch thiên linh dược, cưỡng ép cải biến thân thể của mình, điều chỉnh huyết mạch của mình, bằng không bình thường đều rất khó sửa đổi.

	Nhưng là Trần Nam vốn cũng không phải cự long, hắn chỉ là một đầu thằn lằn, thông qua Kim Chung Tráo thuần hóa huyết mạch của mình, mặt khác cơ duyên xảo hợp đạt được long tinh, đồng thời ăn huyết lan. Một loạt nhân tố dưới, khiến cho hắn tiến hóa trở thành cự long,   những điều kiện này tràn đầy cực lớn tính ngẫu nhiên cùng ngẫu nhiên tính.

	Mặc dù thân thể biến thành cự long, nhưng là thể nội vẫn là có rất nhiều dư thừa gen, cự long gen ưu thế địa vị cũng không có chân chính củng cố, thân thể không gian phát triển không có minh xác xác lập xuống tới, thể nội gen còn không có chân chính ổn định.

	Trong cơ thể của hắn tức có Thổ thuộc tính cự long gen, ngoài ra còn có Hỏa thuộc tính cự long gen, chỉ là bởi vì Trần Nam tu luyện chính là Kim Chung Tráo, cho nên lúc đó Thổ thuộc tính hơi chiếm thượng phong.

	Nhưng là trải qua đáy biển nham tương ngâm về sau, nồng đậm hỏa tính nguyên tố, làm thể nội Hỏa thuộc tính gen đạt được đại lượng năng lượng bổ sung, Hỏa thuộc tính gen cấp tốc tại thể nội mọc thêm, cuối cùng cùng với Thổ thuộc tính sánh vai cùng. Thông qua cái này một kỳ ngộ dưới, Trần Nam cuối cùng cũng liền biến thành địa hỏa song hệ.

	Liền xem như hiện tại, Trần Nam đầu này cự long trình độ vẫn là rất lớn, đầu tiên mấu chốt nhất là huyết mạch không thuần. Thể nội có quá nhiều dư thừa gen. Những gien này tồn tại, làm Trần Nam các phương diện tố chất thân thể mơ hồ kém bình thường cự long một đoạn. Mặc dù thông qua Kim Chung Tráo có thể không ngừng thuần hóa huyết mạch, nhưng là thời gian vẫn là quá ngắn. Cùng chân chính cự long huyết mạch vẫn là có một khoảng cách.

	Có thể nói Trần Nam huyết mạch trong cơ thể là cái món thập cẩm, dạng gì gen đều có, cao đẳng, cấp thấp. Cự long, thằn lằn, hoặc là cái khác cao đẳng tồn tại.

	Bất quá dạng này cũng không phải không có chỗ tốt, tỉ như nói, Trần Nam tại bước ngoặt nguy hiểm thời điểm, phun ra có thể thiêu đốt linh hồn huyết hồng hỏa diễm, chính là một loại nào đó không biết tên cao đẳng tồn tại huyết mạch. Chỉ là lấy Trần Nam thực lực bây giờ, căn bản là khó mà tự do phát huy.

	Trần Nam thân thể tràn ngập rất nhiều sự không chắc chắn, có lẽ khi Trần Nam tất cả gen dung hợp về sau, một đầu vĩ đại Thần thú, sẽ sinh ra! Bất quá vậy sẽ là chuyện rất xa xôi.