Ba trăm hai mươi ba. Trong suốt chiến tranh 

	: Tịch giống như cùng lâu ra bình thường tần suất. Đạo chướng mắt sáng mét qua đi, đủ" nói thiểm điện nhanh chóng điện xạ mà đến. Trần Nam trong mắt tĩnh mịch, chân chính đến sống chết trước mắt, hắn ngược lại bình tĩnh trở lại. Còn thừa bảy tám trăm giọt thần lực. Toàn bộ tuôn ra, sau đó con mắt chậm rãi nhắm lại.

	Đời này của hắn đã đáng giá. Từ nhân loại là một giới phổ thông người, trưởng thành là. Hiện tại thần minh đồng dạng nhân vật, cao cao tại thượng. Chưởng khống lớn lao uy thế, kinh lịch vô số người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, còn có cái gì có thể lấy tiếc nuối. Mấy trăm năm long sinh, đã sớm xa xa vượt qua một đời người bình thường tuổi thọ, đời này là đủ! Chỉ là trong lòng tiếc nuối lại vĩnh viễn không cách nào thực hiện.

	Dù cho nhắm mắt lại, hắn cũng có thể cảm giác được cái kia chướng mắt tới cực điểm tới cực điểm quang huy, quang huy biến mất sau. Hắn lẳng lặng chờ đợi tử vong phủ xuống. Chính mình lại biến thành một mảnh tro tàn đi. Trần Nam trong lòng

	Đến.

	Nhưng là trong dự đoán kết quả cũng không có đến, từng đạo hôi bại nhan sắc ánh sáng tại Trần Nam trước mắt thỉnh thoảng hiện lên, một giây. Hai giây. Ba giây , dựa theo bình thường tần suất, thời gian dài như vậy, Trần Nam sớm đã bị mấy chục đạo thiểm điện đánh trúng, nhưng là lúc này lại căn bản không có bất kỳ tình huống sinh.

	Bình tĩnh, thật sự là bình tĩnh. Bình tĩnh đến, Trần Nam bắt đầu hoài nghi mình phải chăng tại độ kiếp. Hắn chậm rãi mở to mắt, trước mắt một mảnh, màu xám. Thiểm điện điên cuồng hướng nơi này trút xuống, hướng bên này tụ đến.

	Nhưng là cách Trần Nam càng gần. Thiểm điện lại càng ngày càng mảnh đến cuối cùng, cơ hồ biến thành một sợi một tia, nhưng là năng lượng nhưng không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng thêm tinh luyện.

	Mà lại những cái này nhỏ bé thiểm điện. Hướng sau lưng của mình vọt tới. Nhưng là Trần Nam căn bản cũng không có phát giác được chút nào dị dạng. Giống như cái kia thiểm điện căn bản cũng không phải là hướng Trần Nam công kích.

	Trần Nam chậm rãi nâng lên con mắt, một mặt vẻ kinh ngạc, miệng không tự chủ được mở ra, hắn nhìn thấy, đằng sau con kia rùa đen lúc này đã tỉnh lại, nàng rướn cổ lên, mở ra miệng nhỏ, có thể nhìn thấy bên trong nhỏ bé sắc bén răng, trong mắt nàng một mảnh vẻ hưng phấn, căn bản không có phát giác được Trần Nam nhìn chăm chú, cái kia vô tận màu xám nhỏ bé thiểm điện, từng sợi bị nàng hút vào trong miệng.

	Theo thời gian trôi qua. Nó trong mắt vẻ hưng phấn càng ngày càng đậm. Trần Nam dời ánh mắt, hắn lo lắng cho mình nhìn chăm chú phía dưới. Cái kia kinh khủng rùa đen lại tiến vào mai rùa, đột nhiên không làm. Khi đó, Trần Nam coi như khóc đều khóc không ra.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hỗn loạn kịch liệt lăn lộn hư không, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. Có vẻ như mình đã không có chuyện gì.

	Hắn bắt đầu chú ý tình huống trong cơ thể, thân thể đã hoàn toàn khôi phục, mà lại nguyên bản nặc mệt Kim Chung Tráo Tiên Nguyên, đã khôi phục hơn phân nửa. Thông qua nội thị, trong cơ thể của mình một mảnh kim quang lấp lánh, hình đa giác tế bào. Lóe ra nồng đậm quang huy, Trần Nam có thể nhìn thấy vô số tinh mịn phù văn. Nhanh chóng lưu động.

	Trần Nam rời khỏi nội thị.

	Thật chặt nắm chặt lại nắm đấm, chính mình tựa hồ càng thêm cường hãn

	.

	Thiểm điện oanh kích một trận. Rốt cục tại đạt tới về sau, đột nhiên biến mất. Chung quanh vô tận năng lượng chậm rãi tiêu tán, bốn phía một lần nữa lại khôi phục bình tĩnh. Cái kia cực đoan lóa mắt cực quang, cũng tại mấy phút về sau. Chậm rãi co lại sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, thiên kiếp tựa hồ vượt qua, trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Hắn liếc qua, đằng sau Huyền Vũ, Huyền Vũ đầu lại rụt trở về. Tựa hồ lại tại ngủ say, chỉ là thân thể của nàng, tản ra một sáng một tối quang huy, phảng phất tại chậm rãi tiêu hóa cái kia khổng lồ vô song năng lượng.

	Đối cái này Huyền Vũ, Trần Nam hiểu rõ càng nhiều, thì càng cảm giác được kinh khủng. Dù cho Trần Nam đạt tới Tiên cấp thực lực, cũng vô pháp nhìn thấu con kia tiểu quy thực lực, bất quá Trần Nam đã không cảm thấy kinh ngạc. Dù sao lại chuyện kỳ quái. Sinh trên người Huyền Vũ, cũng là phổ thông bình thường.

	Hiện tại Trần Nam đã đạt tới Tiên cấp, đương nhiên chỉ là Tiên cấp cấp thấp nhất, Địa Tiên. Ở đây phía trên, còn có Thiên Tiên, Huyền Tiên . Còn Huyền Tiên phía trên, còn có cái gì kinh khủng đẳng cấp, hiện tại còn không phải Trần Nam có thể hiểu. Ngọc giản phía trên, căn bản cũng không có bất kỳ đề cập.

	Kim Chung Tráo đạt tới cấp mười lăm về sau, phía trên có một môn thần thông, Kim Chung Tráo là một môn tu luyện nhục thân công pháp, thần thông dị thường ít. Dù sao sở trường khác biệt, Kim Chung Tráo lực công kích, so với pháp thuật uy lực cũng không kém cỏi chút nào. Mà lại có thể chống lại cùng giai phần lớn pháp thuật công kích, nghiên cứu pháp thuật căn bản cũng không có tất yếu. Mà lại nó pháp thuật cũng phu nhiều gia tăng lực công kích, cùng lực phòng ngự, làm môn thần thông này đúng là như thế.

	Pháp tướng thiên địa. Một loại thân thể cực biến lớn, gia tăng lực phòng ngự cùng lực công kích pháp môn, bất quá phương pháp này, tại phương tây thần minh bên trong cũng có, mà lại Trần Nam cũng sớm đã học được. Bất quá hắn tiêu hao cũng không phải là Tiên Nguyên. Cũng không phải thần lực, mà là nguyên thần chi lực. Bất quá tại Trần Nam lý giải, nguyên thần đại khái chính là Trần Nam đã biến dị linh hồn đi, như vậy nguyên thần chi lực, hẳn là tinh thần lực . Còn uy lực lớn Trần Nam còn không biết nhờ

	Bất quá cái này dù sao cũng là Địa Tiên cấp thần thông, uy lực hẳn là sẽ phi thường to lớn. Mà lại tiêu hao chính là tinh thần lực, đối với thần lực và Tiên Nguyên không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chẳng khác nào tăng lên một loại cường lực đòn sát thủ.

	Bất quá lúc này Trần Nam cũng không có thời gian đi nghiên cứu, hắn cảm giác được tín đồ của mình tại đối với hắn tiến hành cầu nguyện cùng kêu gọi. Mà lại trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác xấu.

	Thân thể của hắn thời gian dần trôi qua mơ hồ, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mấy cái thuấn di ký vượt tinh cầu trên không. Cường đại thần thức, phô thiên cái địa, bao phủ đúng; tám. . . .

	Tất cả tin tức lập tức giống như thủy triều tràn vào Trần Nam thần tính bên trong, thần tính điên cuồng tính toán, xử lý cái này vô cùng vô tận tin tức, chỉ chốc lát, Trần Nam sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trên gương mặt dữ tợn lộ ra một tia cười lạnh.

	Long Thần đế quốc biên giới tây bắc, nơi này là một mảnh to lớn vô cùng hoang mạc, cực nóng mặt trời vô tình nướng cháy phiến đại địa này. Nơi này không có bao nhiêu lục sắc tồn tại, chỉ có một ít nhịn hạn thực vật, ngoan cường ở chỗ này sinh trưởng. Nhưng là dù cho lại ác liệt hoàn cảnh, vẫn là có sinh vật tồn tại, đặc biệt là cái này nguyên khí toát lên. Sinh vật cường đại chỗ nào cũng có tinh cầu.

	Lúc này vài thớt dài như là chó sói cao lớn ma thú, trong sa mạc, tùy ý bôn tẩu, thỉnh thoảng dừng lại úc một chút cái mũi, phong khô không khí xen lẫn tro bụi, bị bọn chúng hút vào trong mũi, cái mũi thỉnh thoảng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, phun ra một tia màu đỏ hỏa khí, đây là một đám ngay tại kiếm ăn sa mạc Hỏa Lang.

	Đột nhiên bọn này sa mạc Hỏa Lang ngừng lại, trong mắt vẻ cảnh giác, trong miệng lộ ra dữ tợn răng, bắt đầu thấp giọng gào thét, móng vuốt sắc bén dùng sức nắm lấy đất cát, chỉ chốc lát làm, mềm mại mặt cát, xuất hiện từng cái hố cạn.

	Sa mạc Hỏa Lang. Thỉnh thoảng lui lại, nguyên bản bình tĩnh hạt cát thời gian dần trôi qua xuất hiện có chút nhảy lên, phảng phất một cái quái vật khổng lồ chính hướng bên này chạy đến. Vài thớt Hỏa Lang. Thỉnh thoảng rút lui, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

	Một loại trầm thấp tiếng vang. Từ đằng xa truyền đến, theo thời gian trôi qua, thanh âm càng ngày càng vang, đến cuối cùng, cơ hồ trở thành tiếng oanh minh. Hỏa Lang xuất gia chó đồng dạng nuốt ngô một tiếng, cũng không dám lại ở tại nơi đây, từng cái quay người, hướng phía sau chạy ra.

	Nhất là có trí khôn ma thú. Bọn chúng biết rõ, có thể vượt khổng lồ như vậy thanh âm sinh vật, rõ ràng không phải mình nhỏ gầy thân thể có thể chống lại.

	Mấy giây về sau, chân trời xuất hiện lít nha lít nhít điểm nhỏ, rất nhanh điểm nhỏ cực phóng đại, tại thông qua nơi này thời điểm, đột nhiên ngừng lại. Đây là một cái quy mô khổng lồ hiện đại hoá quân đội. Lần này vũ khí, hiển nhiên không phải lên lần tín ngưỡng chiến tranh có thể so sánh.

	Vĩ đại Long Thần đến bây giờ còn không có liên hệ đến. Lần này hiển nhiên đã đến nguy cơ tồn vong trước mắt , bất kỳ cái gì ẩn giấu bóp, đã không có ý nghĩa, Long Thần giáo hội đã đem chính mình áp đáy hòm vũ khí đều đem ra.

	Bầu trời phía trước nhất cái kia cao đại thượng trăm mét sắt thép chiến giáp, dưới ánh mặt trời lóe ra đặc thù hợp kim lãnh quang, loại này từ Địa Cầu Liên Bang mang qua sắt thép chiến giáp, tổng cộng cũng bất quá chỉ có trên trăm đỡ. Liền tính năng tới nói, đã cùng Lam Diện đế quốc cũng không kém là bao nhiêu, đương nhiên loại chiến giáp này nghiên cứu chế tạo, vốn là căn cứ Lam Diện Nhân kỹ thuật. Rất nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học, càng là trực tiếp chính là Lam Diện Nhân.

	Dạng này chiến giáp thế nhưng là xấu một khung, liền thiếu đi một khung, chí ít lấy Long Thần đế quốc kỹ thuật năng lực còn xa xa không cách nào kiến tạo dạng này chiến giáp.

	Sắt thép chiến giáp phía dưới, từng chiếc từng chiếc giống xe tăng đồng dạng sự vật, nhưng là so xe tăng muốn khổng lồ rất nhiều lần, đây là một loại 6 tuần dương hạm, nó áp dụng chính là vi hình năng lượng hạt nhân động lực, lơ lửng kỹ thuật, toàn dài tới năm trăm mét dài, có một môn chủ pháo, ba trăm cửa phó pháo, đơn giản chính là một chiếc phi thuyền loại nhỏ phối trí.

	Làm phía sau của bọn nó, là từng chiếc chiến xa, đương nhiên có được nhất định hỏa lực, bất quá chủ yếu công năng là vận chuyển chiến sĩ cùng hậu cần. Những cái này chiến sĩ, người mặc toàn phong bế giống như mềm mại chiến giáp, chiến giáp bên trên tràn ngập cường đại hiểu trận.

	Bọn hắn hai tay nắm thật chặt một thanh kỳ quái cồng kềnh vũ khí. Đó cũng không phải phổ thông vũ khí, mà là một loại cộng hưởng từ hạt nhân vũ khí. Thông qua cao tần suất chấn động. Đến tuỳ tiện mở ra bất kỳ vật thể. Chí ít một khối một cm dày thép tấm, có thể không tốn sức chút nào cắt tới, phảng phất đụng phải đậu hũ.

	Cường đại vũ khí, cùng năng lực phòng ngự, phối hợp thân thủ nhanh nhẹn, là đủ khiêu chiến cao hơn nửa giai đối thủ. Thậm chí khiêu chiến vượt cấp cũng có khả năng.

	Cái đội ngũ này cuối cùng. Đi theo ba đầu vô cùng to lớn cự long, những cái này cự long, lộ ra vô cùng bực bội, con mắt đỏ bừng. Phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực.

	Bất luận cái gì đụng phải sinh vật,   đều bị bọn chúng dùng lợi trảo xé rách vỡ nát, hiển nhiên tâm tình của bọn nó vô cùng hỏng bét.

	Theo từ địch quốc nhận được tình báo biết được, địch nhân lần này đem chia làm ba cỗ tiến công. Làm sắp đi qua nơi này chính là cái này ba cỗ trong một cỗ, trước đây trước gián điệp tình báo hệ thống, cùng trên trời vệ tinh giám sát phía dưới, địch quốc tất cả hành động, không chỗ che thân.

	Bất quá hoàn cảnh của viên tinh cầu này dị thường phức tạp, rất nhiều nơi đều không thể giám sát, nơi đó phảng phất có một loại vô hình lực tràng. Nhưng là ngay cả như vậy, Long Thần đế quốc cũng trác cầm đại khái tin tức cùng tình báo.

	Đây là một trận đơn phương trong suốt chiến tranh, tại dạng này dưới hình thế , bất kỳ cái gì mưu lược cùng âm mưu quỷ kế, tựa như dưới ánh mặt trời đồng dạng. Không có chút nào giống lại.

	Nhưng là Long Thần đế quốc nhưng không có chút nào nắm chắc, bởi vì cái này không chỉ là một trận phàm nhân ở giữa chiến tranh, chiến tranh đằng sau. Đứng đấy thần minh. Một loại kinh khủng mà cường đại sinh vật.

	Bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng. Trừ phi Long Thần giáng lâm.