385. Trong lòng bàn tay vị diện, ba trăm tám mươi sáu. Long Tinh thế cục 

	Sáu phải năm kim mét đại phóng, cái kia đỏ nấu vị diện. Không khỏi bắt đầu tấn lượng lớn mạnh bành trướng không đến gấp trăm lần, liền đột nhiên tuôn ra một trận quang mang chói mắt.

	Quả là thế Trần Nam thầm nghĩ trong lòng. Hắn rốt cục xác định ý nghĩ của mình, cố ý thêm vị diện trưởng thành cùng với dễ dàng gây nên vị diện sụp đổ. Hắn nhớ tới chính mình cho vị diện dung nhập thần lực kết tinh cách làm, không khỏi sợ không thôi, may mắn lúc ấy thần lực kết tinh ít, mà lại chính mình cũng không có lòng tham, bằng không mà nói, chính mình vị diện kia rất có thể cũng sớm đã sinh tự bạo.

	Một khi tự bạo, lấy thời điểm đó thực lực, hắn cũng sớm đã hài cốt không còn.

	Hắn vẫy tay, một viên màu vàng Thổ thuộc tính vị diện lập tức bay đến lòng bàn tay của hắn. Viên này vị diện toàn thân Huyền Hoàng, chừng ngón cái đại

	Trong mắt của hắn kim quang lấp lóe, bắt đầu phá giải vị diện này cấu tạo. Chỉ chốc lát, hắn liền hiện ngoại trừ Thổ thuộc tính pháp tắc bên ngoài, cái khác đều là cơ bản giống nhau, vô cùng tương tự, Trần Nam chỉ tốn một ngày thời gian, liền đã hiểu rõ thấu triệt. Hắn theo trảo vung lên, cái kia Thổ thuộc tính tính vị diện, lập tức tan thành mây khói. Một vị diện khác hướng hắn bay tới.

	Hắn quan sát mười cái mảnh khiêng chỉ có cỡ ngón tay vị diện, hắn rốt cục đã tính trước.

	Những cái này vị diện cấu tạo tại sơ kỳ đều là dị thường cùng loại, mà lại vô cùng đơn giản, chỉ là tạo thành một cái, bộ khung đại khái, cùng với dễ dàng phá giải, nhưng là một khi chờ nó trưởng thành, pháp tắc thời gian dần trôi qua hoàn thiện phức tạp, năng lượng cấu thành cũng tại pháp tắc ảnh hưởng dưới chậm rãi thực chất hóa. Như vậy thì vô cùng khó mà nhìn trộm.

	Dù sao muốn từ một khối trong đất bùn nghiên cứu pháp tắc hệ thổ, không thể nghi ngờ là một loại dị thường chật vật sự tình. Chí ít đối Trần Nam tới nói, còn xa xa không cách nào đạt tới tình trạng kia.

	Giống Trần Nam thần quốc, theo kéo dài trưởng thành, pháp tắc đã vô cùng phức tạp, cùng thế giới vật chất cũng không có quá lớn chênh lệch. Mà lại theo đại lượng thần lực dung nhập, đã càng thêm vững chắc.

	Trần Nam nhắm mắt lại, chậm rãi nhớ lại một lần tất cả tri thức, sau đó hắn duỗi ra móng vuốt, chướng mắt kim quang tại trảo tâm sáng lên, tam hệ pháp tắc giao thoa tàn quấn, chỉ chốc lát một cái so lúc trước càng thêm ổn định vị diện, từ trảo bên trong hình thành.

	Lần này Trần Nam liền nhỏ công rất nhiều, không còn có quán thâu đại lượng năng lượng, chỉ là chậm rãi thêm nó trưởng thành. Trần Nam trong mắt kim quang lấp lóe, không ngừng quan sát cái kia vị diện tất cả biến hóa, thần cách toàn lực vận chuyển, giọt giọt thần lực nhanh chóng tiêu hao.

	Cái kia nguyên bản mắt thường khó phân biệt vị diện, bắt đầu chậm rãi trưởng thành, theo thời gian trôi qua, vị diện sinh biến hóa kỳ diệu, nguyên bản đơn giản ban đầu pháp tắc, dần dần trở nên đến phức tạp, vị diện dòng năng lượng động cũng biến thành bắt đầu huyền ảo. Bất quá những cái này còn xa xa không có thoát ly Trần Nam lý giải phạm vi.

	Mỗi khi pháp tắc bất ổn, hoặc là năng lượng sắp sụp đổ thời điểm, Trần Nam liền chậm dần năng lượng đưa vào. Duy trì vị diện ổn định, theo vị diện trưởng thành,

	Pháp tắc càng ngày càng sâu áo, càng ngày càng phức tạp. Thời gian dần trôi qua Trần Nam đều cảm giác có chút cố hết sức, mỗi một cái mới tăng thêm pháp tắc, đều muốn Trần Nam lĩnh ngộ nửa ngày, hắn thần lực đưa vào, càng ngày càng chậm chạp, càng ngày càng ít, đến cuối cùng mỗi một cái biến hóa, đều muốn suy nghĩ thật lâu.

	Lĩnh ngộ thấu triệt về sau, hắn mới tiếp lấy chậm rãi đưa vào. Thần lực giọt giọt tiêu hao, thần cách điên cuồng tính toán, vô số liên quan tới tam hệ pháp tắc lý giải, chậm rãi chảy qua trong lòng, pháp tắc lĩnh ngộ ngày càng xâm nhập.

	Lúc này Trần Nam trong tay vị diện đã trưởng thành đến bóng đá đại loại này theo vị diện trưởng thành, làm đồng thời tiến bộ pháp tắc lĩnh ngộ lần, xa xa so bế quan nghiên cứu muốn nhanh chóng nhiều lắm, mà lại càng thêm toàn diện. Này vị diện tại Trần Nam con mắt đã không phải là một cái đơn giản vị diện, mà là một cái từ thô thiển đến xâm nhập, tiến hành theo chất lượng pháp tắc tài liệu giảng dạy.

	Hắn thời gian dần trôi qua đã quên đi thời gian, quên đi hết thảy, hắn đã triệt để trầm mê ở trong đó. Hắn cảm giác chính mình mỗi thời mỗi khắc đều không tại tiến bộ, pháp tắc mỗi một lần biến hóa mới. Đều để hắn mừng rỡ như điên, mỗi một cái lĩnh ngộ đều để hắn nhắm mắt trầm tư, nhanh chóng tiêu hóa.

	Thần cách bên trong, tam hệ pháp tắc, bắt đầu tiến một bước dung hợp, nguyên bản cái kia to lớn cuồn cuộn lấy hừng hực nham tương đại lục, chậm rãi biến hóa, cuối cùng, tạo thành cùng trong tay tương tự màu đỏ sậm vị diện. Thần cách kịch liệt chấn động, đột nhiên sinh biến hóa cực lớn, nguyên bản thần cách bắt đầu chậm rãi hòa tan.

	Trần Nam bị thần cách biến đổi lớn, lôi trở lại tâm thần, lúc này thần cách đã hòa tan thành một cái, không màu trong suốt viên cầu. Vô số kim sắc thần lực, từ thân thể bay ra dung nhập thần cách bên trong. Nhưng là thần cách lại không chút nào nhan sắc biến hóa, chỉ là bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

	Thần lực ào ào giảm bớt, nhưng là Trần Nam lúc này lại căn bản không có cảm giác đau lòng, hắn ngược lại trong lòng cuồng hỉ, minh bạch lúc này đã đến tiến giai thời điểm.

	Thần cách càng chuyển càng nhanh, bắt đầu xuất vô cùng hào quang óng ánh. Đột nhiên nó ngừng lại chuyển động, lúc này đã hấp thu hơn ngàn nhỏ thần lực. Nhưng là thần cách biến hóa xa xa không có đình chỉ, nó bắt đầu một lần nữa tố hình, phảng phất là trong một chớp mắt, một cái so nguyên bản càng thêm phức tạp thần cách, đột nhiên xuất hiện tại Trần Nam trong óc, nó chậm rãi vận chuyển, toàn thân chia làm rơi mặt đất, toàn thân nó trong suốt, thần cách trung tâm, một cái màu đỏ sậm vị diện, như ẩn như hiện.

	Làm thể nội thần hỏa, tại thần cách hình thành một khắc này, đột nhiên lớn mạnh, sau đó lại lần nữa ổn định lại, cái kia vô tận vĩnh hằng năng lượng phảng phất cho thân thể rót vào mạnh mẽ động lực.

	Trần Nam cảm giác suy nghĩ của mình trước nay chưa từng có rõ ràng, tâm niệm vừa động, vô số tin tức tại trong đầu của mình hiện lên. Thần cách tính toán lần, tối thiểu tăng nhanh gấp mười có thừa, trước kia một chút không thấy được pháp tắc, dần dần trở nên đến như ẩn như hiện, mở ra một tia khăn che mặt thần bí. Đây chính là Trung Vị Thần cùng Hạ Vị Thần chênh lệch sao?

	Mà lại Trần Nam hiện, tại thần hỏa thiêu đốt phía dưới, thần lực lộ ra càng thêm thuần túy, tựa hồ uy lực cũng cường đại rất nhiều.

	Trong lòng của hắn cuồng hỉ, không nghĩ tới Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, dùng đại lượng thần lực xung kích Trung Vị Thần ngược lại không có tiến giai, nhưng là dựa vào bán vị diện lĩnh ngộ lại là trong lúc vô tình tiến giai.

	Hắn hướng chung quanh nhìn lại, vô số pháp tắc kịch liệt va chạm, thỉnh thoảng tản ra không hiểu sắc thái. Nếu như lưới lúc tiến vào, hắn còn mừng như điên muốn cố gắng lĩnh ngộ cái này phức tạp pháp tắc, như vậy lúc này hắn đã không có một tia hứng thú, cái kia pháp tắc mặc dù huyền ảo không hiểu, ẩn chứa vô tận chân lý, nhưng là đối với hắn mà nói lại là quá mức thâm ảo.

	Mà lại có có thể tự mình chế tác bán vị diện về sau, hắn cũng không cần dựa vào cái kia lưu ly pháp tắc, tiến hành pháp tắc nghiên cứu. Thông qua bán vị diện nghiên cứu, pháp tắc của hắn lĩnh ngộ lần sẽ nhanh hơn, mà lại càng thêm toàn diện, dù sao bán vị diện triển lãm đến cuối cùng, thậm chí có thể tạo thành một cái độc lập vật chất vị diện, khi đó cái kia bán vị diện cũng liền không gọi bán vị diện, hẳn là liền gọi vũ trụ.

	Trần Nam tin tưởng chỉ cần cho hắn thời gian, một ngày nào đó, hắn đem đứng ở vũ gửi đỉnh phong. Trần Nam nhìn thoáng qua, cái kia bóng đá lớn nhỏ bán vị diện, trong lòng lập tức minh bạch, thời gian này, đoán chừng sẽ phi thường

	Lại ở tại nơi này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì. Hắn cảm ứng một chút bán vị diện tồn tại, lên tới Trung Vị Thần về sau, vị diện cảm ứng cũng rõ ràng rất nhiều, Trần Nam thử mấy lần, một đạo mảnh mấy không thể gặp khe hở đột nhiên xuất hiện tại hư không, bất quá lập tức liền nhanh chóng khép lại.

	Trần Nam lại thử vài chục lần về sau, một cái hơi lớn khe hở, lại tại lần xuất hiện, lần này Trần Nam đã sớm có chuẩn bị, thân thể cực co lại hóa thành một đạo lưu quang, bay đi thần quốc bên trong. Trần Nam vừa rồi biến mất. Cái kia khe hở liền lập tức không thấy.

	Trần Nam tại thần quốc trong hư không khôi phục thân hình, hít một hơi thật sâu, vẫn là tại thần quốc bên trong tương đối có cảm giác an toàn a. Hắn hướng thần quốc đại lục nhìn lại. Bất quá lập tức liền cảm giác một trận trợn mắt líu lưỡi. Thần quốc đã sinh biến hóa cực lớn, thần quốc diện tích đã mở rộng đến gấp hai, trong biển rộng, nhiều hơn một khối mới đại lục.

	Cái này cũng không thể làm Trần Nam giật mình, chân chính giật mình là, chính mình kỳ tịnh giả, đã đạt đến ấu nhiều ức, cả tòa đại lục, khắp nơi đều là có kỳ tịnh giả tồn tại, mà lại tại trong biển rộng, Trần Nam còn hiện mấy trăm vạn ốc đồng người.

	Từng tòa hiện đại hoá thành thị, đã đại lục bên trong thành lập, Trần Nam hiện cái này đại lục văn minh đã đạt tới cùng dẫn thế kỷ trung kỳ Địa Cầu, vô số lơ lửng ô tô, trên không trung cực hành sử, cao tới mấy trăm mét cao lầu chỗ nào cũng có, đường đi rộng rãi sạch sẽ, từng tòa to lớn Long Thần thần điện dựng đứng tại mỗi tòa thành thị trung tâm.

	Ma cơ người, người Địa Cầu, Lam Diện Nhân, Oran tinh nhân, còn có Long Tinh thổ dân dân, thú nhân, mười hai đầu cự long, tám đầu khủng ngạc. Đây chính là Trần Nam tất cả kỳ tịnh giả tất cả chủng loại.

	Trong đó ma cơ người, ròng rã chiếm 500 ức, người Địa Cầu một tai năm mươi trăm triệu, Long Tinh thổ dân danh năm mươi trăm triệu, thú nhân 30 ức, tại tăng thêm những chủng tộc khác, đã đạt tới bảy mươi lăm tỷ.

	Trần Nam nhớ kỹ chính mình rời đi thần quốc thời điểm, kỳ tịnh giả bất quá là năm sáu trăm triệu mà thôi, nhưng là trong nháy mắt, cũng đã đạt tới khổng lồ như thế số lượng. Hắn hướng cái khác đại lục nhìn lại, hai vị kia thuộc thần đại lục, đồng dạng cũng là tràn ngập đại lượng kỳ tịnh giả, mặc dù cùng Trần Nam kỳ tịnh giả số lượng có chỗ chênh lệch, nhưng là cũng là đạt đến, bốn trăm triệu nhiều.

	Trần Nam trong lòng sinh ra cảm giác xấu, hắn thông qua tín ngưỡng chi tuyến, bắt đầu tìm hiểu tình huống, kết quả chỉ là ngắn ngủi một giây thời gian, hắn liền không khỏi cảm giác rung động trong lòng, thật lâu không nói.

	Không nghĩ tới chính mình đi một chuyến cái kia không hiểu không gian, kết quả thế giới vật chất thế mà đã qua trăm năm.

	Trần Nam kết nối trí tuệ cự nhân tâm thần. Lập tức trong đầu nhiều hơn một đoạn dài dằng dặc mà khổng lồ ký ức. Đồng thời Trần Nam cho hắn hạ đạt thần dụ, cho tiên đoán chi thần cùng tự nhiên chi thần thông báo chính mình trở về tin tức.

	Sau đó hắn trống rỗng tại thần quốc biến mất, thần điện đại môn ầm vang mở ra, Trần Nam đi vào trong đó, thần cách mau vận chuyển. Đọc cái kia trí tuệ cự nhân tất cả ký ức. Hiểu rõ hắn không có ở đây thời điểm, thần quốc sinh mọi chuyện.

	Ngàn năm ký ức, vô cùng khổng lồ, dù cho thần cách mau đọc, cũng bỏ ra mười mấy phút. Không thể không nói, trí tuệ cự nhân mặc dù chỉ là Trần Nam nguyên thần phân liệt, nhưng là tri thức cùng ký ức khác biệt, thời gian dần trôi qua sinh ra cùng Trần Nam khác biệt tính cách.

	Mà lại cái kia giả lập thần cách tác dụng, khiến cho hắn càng thêm nghiêm cẩn, một tia không tán.

	Tại Trần Nam không có ở đây một đoạn thời gian, ngoại trừ bình thường luyện những cái kia ban đầu cự nhân bên ngoài, hắn bắt đầu dẫn đạo kỳ tịnh giả văn minh triển lãm, đồng thời đã mới gặp hiệu quả, kỳ tịnh giả cái kia một mảnh vụn cát cách cục đã cải biến. Tạo thành một cái thống nhất văn minh.

	Đồng thời căn cứ thành kính độ khác biệt, phân chia nghiêm khắc tín đồ chế độ đẳng cấp. Và phúc lợi chế độ, dẫn đạo tín đồ đem nhiều thời gian hơn hoa đến cầu nguyện đi lên. Bất quá cái kia ốc đồng thân người tại đáy biển, lại là còn không có chỉnh hợp đến một cái trong hệ thống tới.

	Trần Nam thô sơ giản lược nhìn một lần, không thể không nói trí tuệ cự nhân làm rất không tệ. Mà lại Trần Nam cũng chú ý tới, cự nhân trong chiến sĩ có hơn ba mươi đứng hàng nhưng đã đạt tới Địa Tiên trình độ, tuyệt đại bộ phận đã đạt tới Chuẩn tiên.

	Trong lúc bất tri bất giác, Trần Nam thế lực đâu chỉ khổng lồ gấp trăm lần. Trong lòng của hắn vui sướng, bất quá lập tức liền bình tĩnh trở lại. Điểm này thực lực, cùng muốn chống lại địch nhân đến bảo hoàn toàn không đủ, Trần Nam thế nhưng là biết rõ. Hơn ngàn vị Địa Tiên, tám vị Thiên Tiên, lại thêm ba vị Huyền Tiên, tại cấp văn minh phô thiên cái địa công kích phía dưới, đều muốn lựa chọn tránh lui, chính mình chút thực lực ấy hoàn toàn là không đáng chú ý.

	Lúc này hai vị nữ thần. Rơi xuống bên ngoài trên quảng trường, hướng bên này chạy đến, Trần Nam mỉm cười, cung điện đại môn ầm vang mở ra. Hai vị nữ thần một đường đi bộ mà đến, nhưng là lần lại là không chậm, mấy phút về sau, liền đi vào khôi giống như đại điện.

	Hai vị nữ thần hơi sững sờ, lập tức sắc mặt vui sướng, Chủ Thần hình thể đã sinh biến hóa cực lớn, toàn dài đã có hơn một ngàn năm trăm mét. Cái kia mang ý nghĩa Chủ Thần càng thêm cường đại.

	Chủ khách ngồi xuống về sau, Trần Nam quét mắt một chút, hai vị tới đều là chân thân, mà lại Dora đã đạt tới Trung Vị Thần thực lực, xem ra cái kia hi vọng thần cách đối với hắn tác dụng rất lớn. Đã được đến tiến một bước lĩnh ngộ.

	"Chủ thần điện dưới, từ lần trước thần quốc tự bạo về sau, đã chính là trăm năm về sau, ngài đã đạt tới Trung Vị Thần thực lực. Dạng này chúng ta thần hệ liền càng thêm cường đại." Fumila thản nhiên nói, nhưng lại mặt mày bên trong lại là có một cỗ vui sướng.

	"Ân, lúc ấy thần quốc tự bạo ta cũng nhận trọng thương, kết quả đã rơi vào một vùng không gian kỳ lạ, không nghĩ tới trở về thời điểm, đã là trăm năm về sau.

	Bất quá ta cũng có kỳ ngộ khác, thuận lợi tiến giai đến Trung Vị Thần." Trần Nam cảm thán nói.

	Hai vị nữ thần như có điều suy nghĩ.

	Trần Nam lấy lại tinh thần hỏi: "Long Tinh tình huống thế nào?"

	Dora trầm ngâm một chút nói.

	"Chủ thần điện dưới, ngươi rời đi trăm năm bên trong, lại có mấy mười vị thần minh từ trong ngủ mê thức tỉnh, trong đó không thiếu chúng ta không cách nào cảm ứng tồn tại, mà lại tín ngưỡng tranh đoạt đã bắt đầu càng ngày càng kịch liệt. Tại cái khác đại lục đã phát nổ mấy lần chiến tranh, bất quá đều là phàm nhân chiến tranh, thần minh chiến tranh lại là không có sinh."

	Trần Nam âm thầm trầm tư. Thần minh ở giữa xung đột đã càng nữa càng kịch liệt, xem ra loạn thế liền muốn tới, không biết cái kia cấp văn minh lúc nào sẽ đến.

	"Dora điện hạ, chúng ta chưởng khống đại lục thế nào? Có cái khác thần minh xung đột sao?"

	"Không có, chí ít đến bây giờ còn không có, Chủ thần điện hạ ngài giết chết gió bão chi thần sự tình, đã tại chúng thần bên trong truyền ra. Chúng thần hay là vô cùng kiêng kị, cũng không có bất kỳ cái gì thần minh đến chúng ta đại lục tiến hành quấy rối cùng quấy rối."

	Trần Nam nhẹ gật đầu, xem ra lần trước tại thần quốc giết chết cái kia gió bão chi thần, làm ra rất tốt chấn nhiếp tác dụng. Tại tương đối dài một đoạn thời gian bên trong, cũng sẽ không sẽ xuất hiện một chút muốn chiếm tiện nghi thần minh.

	"Bất quá, Chủ thần điện dưới, hiện tại chúng thần đã xuất hiện ba" liên quan cái liên chiếu sáu trong đó cái một thần hệ nghe nói cái kia đứng thẳng thần là cái vừa mới châu, thức tỉnh Thượng Vị Thần, không biết cụ thể tên thật, mặt khác hai cái một cái là Norland thần hệ, một cái là Mạc Lôi tư thần hệ, đây đều là một chút tiểu thần hệ, thành viên cũng chỉ có ba bốn mà thôi.

	Bất quá cái kia liên minh lại là vô cùng khổng lồ, gia nhập thần minh chừng hơn mười vị, đều là một chút vừa mới theo Bán Thần lên tới Chân Thần Hạ Vị Thần cùng mới vừa từ trong ngủ mê thức tỉnh suy yếu thần minh." Fumila một mặt nặng nề nói, hiển nhiên nhiều như vậy thần hệ thành lập, đã khiến cho lấy cảnh giác.

	"Ồ?" Trần Nam sắc mặt ngưng tụ, tình huống càng ngày càng phức tạp. Vì tranh đoạt có hạn tín ngưỡng tài nguyên, một chút lực lượng đã bắt đầu chỉnh hợp, khiến cho càng có sức cạnh tranh cùng lực uy hiếp.

	"Fumila điện hạ, những cái kia thần hệ thế lực phân bố thế nào?" Trần Nam hỏi.

	Cái này phi thường trọng yếu, tín ngưỡng lãnh địa đại thần cột thành viên nhiều ít, có thể phán đoán một cái thần hệ, phải chăng có mãnh liệt tín ngưỡng tài nguyên nhu cầu, cùng phải chăng có tính công kích.

	"Chủ thần điện dưới, mời xem!" Fumila cánh tay vung lên, lập tức một viên tinh cầu khổng lồ chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Khối này cùng khối kia đại lục là Norland thần hệ, Chủ Thần Norland, tổng cộng có bốn vị thần minh. Trong đó có hai vị là Trung Vị Thần." Fumila ngón tay nhỏ nhắn chỉ vào, vừa nói.

	"Về phần Mạc Lôi tư thần hệ, Chủ Thần Mạc Lôi tư, một vị trung vị thực lực thần minh, lãnh địa vô cùng phân tán, chung tại ba cái đại lục bên trong, thành viên có ba cái, bất quá ba cái đại lục lãnh địa, cộng lại vẫn chưa tới một tòa đại lục. Cái kia, chúng thần liên minh, tổng cộng phân bố tại chín tòa đại lục phía trên, tín ngưỡng chi địa cộng lại có bốn tòa . Còn cái kia thần bí thần hệ. Lại là phân bố tại mấy hòn đảo phía trên. Tất cả lãnh địa cộng lại chỉ có một nửa đại lục."

	Trần Nam hướng cái kia vài toà đảo nhỏ nhìn lại đảo nhỏ tổng cộng có năm tòa, nếu như trên địa cầu, vậy căn bản đã không coi là nhỏ đảo, bởi vì mỗi hòn đảo nhỏ, đã chừng úc châu không hơn được đối với một vị Thượng Vị Thần, hoặc là một cái có Thượng Vị Thần tồn tại thần hệ tới nói, những cái này nho nhỏ tín ngưỡng chi địa, hiển nhiên là không đủ. Không được bao lâu thời gian, lấy sắp mở bắt đầu nhanh chóng khuếch trương.

	"Từ hiện tại nhìn, chúng ta thần hệ tín ngưỡng tài nguyên thật là phong phú nhất, mà lại nhân khẩu đông đảo, ba vị thần minh chiếm cứ bốn cái đại lục, là đủ gây nên bất luận cái gì thần minh đỏ mắt. Cho nên tiếp xuống chúng ta cần phải làm là điệu thấp cùng thít chặt phòng ngự, bất quá mấu chốt thời điểm, cũng muốn thể hiện chúng ta thần hệ thực lực. Bất luận cái gì ý đồ khiêu khích, nhất định phải làm lôi đình thủ đoạn, chấn nhiếp chúng thần!" Trần Nam ngừng lại, hắn nhìn thấy Dora tựa hồ muốn nói lại thôi, không khỏi có chút ra hiệu.

	"Tôn kính Chủ Thần, kỳ thật chúng ta còn có một cái tinh cầu. Bên kia cư ngụ mười mấy ức tín đồ."

	Trần Nam đột nhiên nhớ lại, chính mình đã từng qua một đạo thần dụ, cải tạo một viên ở lại hành tinh, không nghĩ tới đã cải tạo hoàn tất, đồng thời đã bắt đầu nhân khẩu di chuyển.

	"Như vậy đã như vậy, ta cảm thấy thần hệ hẳn là làm lớn ra, nương tựa theo ba vị Trung Vị Thần thực lực đã không cách nào rất tốt giữ vững phần này khổng lồ tín ngưỡng tài nguyên, có lẽ chúng ta hẳn là lại hấp thu một đến hai vị thần minh. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hai vị nữ thần, không khỏi cúi đầu trầm tư.

	Vấn đề này tay áo các cũng sớm đã nghĩ tới, mà lại gần nhất càng ngày càng nhiều thần minh, đối thần hệ ném ra ngoài cành ô liu, hi vọng có thể gia nhập cái này. Phồn thịnh mà cường đại thần hệ, nhưng lúc ấy Chủ Thần cũng không tại. Mà lại hai vị nữ thần từ trong đáy lòng cũng có chút do dự, dù sao thêm một cái thần minh gia nhập, lợi ích bỗng thiếu một khối.

	Bất quá tại an toàn cùng lợi ích trước mặt, hai vị nữ thần vẫn là có quyết định, tín ngưỡng của mình tài nguyên thực sự nhiều lắm, là đủ gây nên bất luận cái gì thần minh đỏ mắt. Cái này vô cùng nguy hiểm.

	Hiện tại bốn khối đại lục bên trong, 200 ức nhân khẩu. Đây là một cái phi thường khổng lồ số lượng. Mỗi một khối đại lục nhân khẩu, tương đương với đại lục gấp ba. Mà lại tín ngưỡng độ dày, cũng xa xa vượt qua tưởng tượng của bọn nó. Loại kia gọi ma cơ trí tuệ con người sinh vật, sinh sôi năng lực vô cùng kinh người, mà lại sinh vật chu kỳ ngắn ngủi. Trong thời gian thật ngắn, bốn tòa đại lục đã tràn ngập đại lượng những sinh vật này. Bất quá gần đây tựa như bọn hắn sinh một loạt dị biến, sinh sôi năng lực dần dần trở nên đến bình thường. Mà lại tuổi thọ tựa hồ cũng lớn rất nhiều.

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Hai vị thuộc thần sau khi rời đi, Trần Nam toàn thân kim quang lấp lóe, rất nhanh hai cái hóa thân xuất hiện trong đại điện, lẫn nhau liếc nhau một cái, một vị hóa thân rời đi thần quốc, một vị khác hóa thân, thì ghé vào trên đại điện.

	Lên tới Trung Vị Thần về sau, hóa thân đã có thể ngưng tụ hai cái. Mà lại mỗi một cái. Đều đã có Hạ Vị Thần thực lực, đã có chiến lực mạnh mẽ.

	Trần Nam chân thân đi vào đến vương tọa bên trong, hắn duỗi ra móng vuốt, móng vuốt ở giữa xuất hiện một mảnh kim quang, vô số pháp tắc lấy một loại huyền ảo không hiểu phương thức dung hợp lẫn nhau, rất nhanh một quả bóng đá lớn màu đỏ sậm bán vị diện tại móng vuốt bên trong hình thành. Trần Nam đã là bán vị diện lý giải đã đạt tới trình độ nhất định, tự nhiên không cần lại từ cái kia mắt thường khó phân biệt sơ thủy vị diện bắt đầu một lần nữa trưởng thành.

	Hắn có chút đưa vào năng lượng, tiếp tục lĩnh ngộ cái kia bán vị diện pháp tắc.

	Trần Nam hiện lên tới Trung Vị Thần về sau, lĩnh ngộ lần thật to tăng tốc. Nguyên bản mỗi một lần pháp tắc biến hóa hoặc là gia tăng, đều cần dừng lại thời gian dài dằng dặc đến đối với nó tiến hành lĩnh ngộ cùng tính toán.   nhưng là lúc này lại là vô cùng trôi chảy, cơ hồ không cần bất kỳ dừng lại.

	Cái kia vị diện theo năng lượng tiếp tục đưa vào, nhanh chóng trưởng thành, vị diện càng lúc càng lớn, pháp tắc cũng dần dần trở nên đến càng thêm phức tạp cùng huyền ảo, theo bán vị diện trưởng thành, Trần Nam có thể cảm giác được, chính mình mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ.

	Long Thần đế quốc, trải qua trăm năm triển lãm, đã cùng Địa Cầu phương triển lãm phương hướng sinh chếch đi. Ma pháp cùng khoa học kỹ thuật dung hợp triển lãm, đã thể hiện ra lực lượng cường đại. Mặc dù còn không có phóng ra hệ hằng tinh, nhưng là các hạng điều kiện, cũng sớm đã đạt tới trung đẳng văn minh lĩnh vực.

	Bất quá tại viên này chúng thần tồn tại tinh cầu, trung đẳng văn minh hiển nhiên cũng không tính cái gì, chỉ cần thần minh nguyện ý, chỉ cần một cái đầu ngón tay, liền có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái trung đẳng văn minh.

	Bất quá trung đẳng văn minh cũng thể hiện ra phi phàm mị lực. Cường đại vật chất văn minh, làm phần lớn lao động chân tay có thể giải thoát, để có càng nhiều thời gian ở không đến tham dự tinh thần văn minh, đương nhiên bao quát cầu nguyện, đây đối với thần minh tới nói, mang ý nghĩa tín ngưỡng chi lực thật to gia tăng.

	Trung đẳng văn minh có thể chống lại tuyệt đại bộ phận thiên tai, bao quát địa chấn cùng núi lửa bạo. Tốt đẹp chữa bệnh điều kiện, giảm bớt thật nhiều ngoài ý muốn tổn thương hẹp cùng chết yểu. Đây đối với thần minh tới nói, mang ý nghĩa tín đồ số lượng đem vững bước lên cao, mà lại không cần bỏ ra hao tâm tốn sức lực, ngăn cản tai hại sinh ra.