Ba trăm ba mươi tám. Thần phạt?

	Uông gió dần dần tiêu tán. Xa xa những cái kia không có lan đến gần đám người. Nhao nhao trợn minh, miệng, kết quả thấy được dạng này một màn. Một loại sợ hãi thật sâu lập tức truyền khắp toàn thân, tất cả mọi người tay chân lạnh, chân tay luống cuống, thân thể co giật đồng dạng run rẩy.

	To lớn Băng Tuyết nữ thần giống xuất hiện nhè nhẹ khe hở, khe hở càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu, phảng phất mạng nhện lan tràn khắp nơi, thỉnh thoảng truyền đến crắc crắc tiếng vang. Cái kia hơn trăm mét cao Băng Tuyết nữ thần giống, thời gian dần trôi qua bắt đầu nghiêng.

	Sợ hãi, sợ hãi vô ngần. Làm có được thần minh tồn tại đại lục, nếu như thứ gì là tất cả mọi người kiêng kỵ nói. Đối với tượng thần tiết độc cùng phá hư không thể nghi ngờ là trong đó nghiêm trọng một hạng, mọi người có thể không tín ngưỡng thần minh, nhưng là tuyệt đối không thể đối thần minh bất kính, vậy sẽ gây nên thần minh phẫn nộ, làm hạ xuống Thiên Phạt.

	Trên đại lục, đã từng sinh qua nhiều nguyên nhân gây ra vì khinh nhờn tượng thần, dẫn tới thần minh hạ xuống Thiên Phạt, làm cả tòa thành thị biến mất trong lòng đất nghe đồn.

	Hỏa diễm thời gian dần trôi qua lắng lại. Tro bụi tiêu tán, mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu, nhưng là không người nào dám quá khứ nơi đó xem xét đến tột cùng, một số người bắt đầu đoạt mệnh phi nước đại, dự định xa xa rời đi toà này

	Thị.

	To lớn crắc crắc thanh âm không ngừng vang lên, từng mảnh từng mảnh óng ánh sáng long lanh băng tinh, thỉnh thoảng tòng thần giống bên trong rơi xuống.

	Đột nhiên cả bầu trời. Phong vân biến ảo, cuồng phong gào thét, vô số mây đen nhanh chóng hội tụ, trong nháy mắt, bầu trời phảng phất đột nhiên âm u xuống tới, giống như là mực nước mây đen kịch liệt lăn lộn, vô số to lớn thiểm điện, thỉnh thoảng phá toái hư không. Một cỗ nồng đậm thần thánh uy áp đột nhiên bao phủ cả vùng.

	Tất cả mọi người lập tức chân tay luống cuống, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện, khẩn cầu thần minh tha thứ. Bầu trời mây đen bắt đầu xoay tròn, càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Đột nhiên một con to lớn mang theo nhàn nhạt lân phiến hoa văn cự thủ, từ vòng xoáy duỗi ra. Cái kia to lớn cánh tay, tuyết trắng như ngọc, ngón tay thon dài hoàn mỹ không một tì vết, nếu như không phải thực sự quá khổng lồ, hoặc là mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hoa văn, tuyệt đối sẽ gây nên tất cả nam nhân điên cuồng, nhưng là lúc này có chỉ là sợ hãi vô ngần.

	Cái kia cự thủ từ trên trời giáng xuống, một vệt kim quang quang huy từ trong tay vẩy ra, cái kia nguyên bản sắp đứt gãy tượng nữ thần lập tức hoàn hảo như thế, khe hở trong nháy mắt khép lại.

	Bàn tay khổng lồ kia đột nhiên dừng một chút, sau đó đưa tay hướng cái kia hố sâu chộp tới, một con màu xanh quái vật khổng lồ lập tức bị hắn tóm vào trong tay.

	To lớn cánh tay. Nhanh chóng thu hồi, rất nhanh xuyên qua vòng xoáy, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mây đen dần dần tiêu tán, ánh nắng một lần nữa phổ chiếu đại địa, phảng phất sự tình gì đều sinh qua, nhưng là trong lòng của mỗi người, cái kia to lớn cánh tay một mực vung đi không được, tại sinh ra rung động đồng thời, trong lòng sinh ra thật sâu kính sợ.

	Thần quốc cung điện to lớn bên trong, Xa thần trải qua hơi ngồi tại to lớn vương trên mặt ghế, đại điện phía trước có lấy một con khổng lồ màu xanh cự điểu. Nữ thần nhíu mày, trong lòng cảm giác có chút kỳ diễm

	Theo nàng biết cái tinh cầu này căn bản cũng không có tu tiên giả tồn tại, nơi này cũng không phải phương đông thần minh thế lực có thể chạm đến phương. Từ xưa giờ đã như vậy. Dù cho thần minh chiến tranh kịch liệt nhất thời điểm, viên tinh cầu này cũng không có bị phương đông thần minh thế lực lan đến gần qua.

	Mà lại từ khi sau khi tỉnh lại, cũng không có hiện bất kỳ người tu tiên nào lực lượng tồn tại.

	Như vậy cái này sinh vật đến cùng từ đâu mà đến, nữ thần nhìn xem cái kia rõ ràng là tu luyện phương đông công pháp sinh vật, trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn cũng không phải đối phương đông thần minh có to lớn cừu hận, trên thực tế từ khi rõ ràng nhận thức đến địch nhân chung về sau, lấy phương tây thần minh quan hệ đã cải thiện rất nhiều. Chí ít sẽ không còn vừa thấy mặt liền kêu đánh kêu giết.

	Quang huy chi thần chỉ là bản năng bên trên cảm thấy một loại kiêng kị. Dù sao nơi này mới chỉ có hai vị Chân Thần, trong đó một vị mới vừa vặn đạt tới Chân Thần không lâu, còn lộ ra ngu muội vô tri. Một khi tu tiên giả nếu như khởi động lại chiến sự,

	Căn bản là khó mà ngăn cản.

	Cái này kỳ quái sinh vật. Thân thể thần dị, năng lượng trong cơ thể cũng dị thường cổ quái, tại tu tiên giả bên trong cũng coi là vô cùng cường đại, dù cho tiến giai thành thần minh cũng chỉ có cách xa một bước.

	Giống như vậy huyết mạch cao quý sinh vật, tại coi trọng nhất huyết mạch phương đông thần minh bên trong có được đặc biệt địa vị, thế lực vô cùng khổng lồ.

	Băng Tuyết nữ thần không khỏi âm thầm đau đầu, Quang huy chi thần không biết xử lý như thế nào cái này sinh vật, len lén giết chết, kỳ thật cũng không cần giết chết, nó hiện tại khí tức yếu ớt, kịch liệt va chạm càng thêm tăng thêm thương thế của nó, chỉ cần qua cái mấy giờ, nó liền sẽ chậm rãi chính mình chết đi.

	Bất quá đối phương một khi ở chỗ này chết đi, như vậy thù này coi như triệt để kết, phương đông thần minh cùng phương tây thần minh không giống nhau lắm.

	Phương tây thần minh bình thường đều độc lai độc vãng, liền xem như thần hệ bên trong, tại cá thể bên trên cũng là độc lập. Nhưng là phương đông thần minh khác biệt, phương đông thần minh tương đối chú trọng gia tộc và môn phái. Đặc biệt là Thần thú nhất hệ, rất nhiều Thần thú đều là sinh hoạt chung một chỗ, hình thành một cái khổng lồ chủng tộc. Ngươi giết một cái, oắt con, khả năng lập tức liền sẽ dẫn xuất trong tộc lão gia hỏa.

	Băng Tuyết nữ thần không khỏi âm thầm hối hận, vì cái gì lúc trước muốn đem nó bắt trở lại đâu, để nó tự sinh tự diệt, liền một chút sự tình cũng không có, bất quá bây giờ cũng đã chậm.

	Quang huy chi thần băng lãnh trên mặt lộ ra có chút do dự, theo thời gian trôi qua, con kia màu xanh cự điểu khí tức càng ngày càng yếu. Thời gian không thể kéo dài được nữa, nếu không liền thật chết ở chỗ này.

	Quang huy chi thần trong nháy mắt làm ra quyết định, bất kể như thế nào, trước tiên đem nó cứu sống đi. Hiện tại thế đơn lực bạc thần lực suy giảm, suy yếu đan đại cảnh mô hình phương đông thần minh vọt tới."Mới dùng tên cũ Chân Thần nhưng không cách nào đối phó.

	Một giọt óng ánh thần lực, đột nhiên xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn. Cánh tay nàng nhẹ nhàng vung lên, lập tức một đạo tản ra hào quang năm màu quang huy, từ trong tay bên trong vung xuống, nhao nhao không có vào cái kia cự điểu thân thể.

	Màu xanh cự điểu bắt đầu lăng không lơ lửng, vô số quang huy trong thân thể hiện lên, sau đó biến mất. Thân thể vết thương thật lớn bắt đầu nhanh chóng tật càng, cái kia Phong hệ còn sót lại pháp tắc một khi đụng phải cái kia ánh sáng năm màu, lập tức tiêu tán vô tung.

	Nguyên bản ảm đạm lông vũ dần dần khôi phục rực rỡ, từng đạo chập chờn thần quang lại lần nữa phát sáng lên. Ngắn ngủi mấy giây thời gian, thân thể của nàng liền đã tật càng.

	Nàng cái kia khổng lồ nhẹ nhàng thân thể nhẹ nhàng rơi xuống đất, hô hấp thời gian dần trôi qua bình thường. Băng Tuyết nữ thần âm thầm thở phào một cái, phảng phất buông xuống cái nào đó tâm sự, hắn lại lần nữa ngồi về vương vị.

	Thanh nhẹ nhàng mở to mắt, cảm giác toàn thân ấm áp, phi thường dễ chịu, chỉ là một loại mãnh liệt nồng đậm uy áp tràn ngập toàn bộ không gian, làm nàng toàn thân kiềm chế, có chút không thở nổi. Nàng đột nhiên cảnh giác lên. Nàng chú ý tới, cái không gian này toàn thân tràn đầy năng lượng cường đại ba động, vô số lưu quang phất phới. Nơi này khắp nơi nguy cơ. Trong cơ thể nàng đặc biệt chân nguyên lưu chuyển. Trên thân như sợi tơ thần quang đột nhiên sáng lên. Thân thể nhanh chóng nâng lên.

	Nàng lập tức liền phát giác được dị dạng, đây là một cái cự đại đại điện, chừng mấy trăm vạn mét vuông, nàng hiện tại nơi này tinh thần lực của mình căn bản là không cách nào sử dụng.

	Nàng liếc mắt nhìn hai phía, rất nhanh con ngươi đột nhiên phóng đại, trong lòng sinh ra một loại vô cùng sợ hãi cảm giác, liền phảng phất thấy được đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên. Một cái cự đại thân người đuôi rắn sinh vật ngồi tại cao cao vương trên mặt ghế, một mặt bình tĩnh uy nghiêm, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên nàng, làm cái kia kinh khủng uy áp chính là từ Quang huy chi thần phóng thích làm vượt.

	Cái này rõ ràng không phải mình có thể chiến thắng tiểu Thanh so sánh một chút song phương thời điểm, lập tức cho ra một cái kết luận.

	"Tiền bối. Xin hỏi đây là tại địa phương nào, ta vì sao lại ở chỗ này?" Tiểu Thanh vượt thanh âm thanh thúy dễ nghe. Hỏi.

	Băng Tuyết nữ thần băng lãnh gương mặt lộ ra một tia có chút tiếu dung, khẽ hé môi son, uy nghiêm tiếng vang, lập tức tràn ngập toàn bộ đại điện.

	"Đến từ phương xa thú loại tu tiên giả a, nơi này là ta thần quốc, về phần tại sao tới đây? Lúc trước ngươi đã trọng thương, thoi thóp, làm ta, chữa khỏi ngươi!"

	Thanh trong mắt cảnh hối hận, lập tức biến mất hơn phân nửa, nhìn về phía cái kia nữ thần. Cũng bắt đầu tràn ngập thiện ý cùng cảm kích.

	"Tiền bối, tạ ơn ngài đã cứu ta. Không biết như thế nào mới có thể báo đáp ngài?"

	Nữ thần trên mặt lập tức sinh động, chính mình giáo hội hiện tại đang cần thực lực cường đại sinh vật đầu nhập vào, làm cái này sinh vật chính là phù hợp tất cả điều kiện, lấy trong cơ thể nó năng lượng ba động, cùng chỗ có năng lực thiên phú. Là đủ đối phó tuyệt đại bộ phận truyền kỳ cường giả, thậm chí Bán Thần cũng có thể đối phó một hai. Tay áo lập tức nói ra:

	"Tu tiên giả. Ngươi có thể gọi ta Băng Tuyết nữ thần y Khiết nhi. Nếu như ngươi nguyện ý, có thể vì ta phục vụ bốn cái. Đương nhiên chờ ngươi trở thành chân chính phương đông thần minh về sau, có thể tự động rời đi. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thanh Tư thi một chút, một trăm năm mặc dù tương đối dài dằng dặc, nhưng là ân cứu mạng lại lớn như núi, nếu như không có Băng Tuyết nữ thần, chính mình khả năng cũng sớm đã chết rồi.

	"Không biết ta có thể làm chút thập chuẩn bị đâu, Băng Tuyết nữ thần" tiểu Thanh trầm mặc một chút, nói.

	Nữ thần trên mặt vẻ vui thích chợt lóe lên.

	"Những cái này tạm thời không đề cập tới, ta trước tạm hỏi ngươi mấy vấn đề. Không biết ngươi từ đâu tới đây

	Mắt xanh bên trong trong nháy mắt ảm đạm xuống, thật lâu nàng mới mở miệng nói ra:

	"Băng Tuyết nữ thần, ta đến từ một cái nơi vô cùng xa xôi, vượt ngang một cái đại tinh hệ, đến bây giờ ta đã tìm không thấy đường trở về, khả năng cũng không còn có thể trở về" . Tiểu Thanh thanh âm trầm thấp, có một tia nhàn nhạt bi thương.

	Nữ thần tất cả lo nghĩ lập tức quét sạch sành sanh, tại một vị Chân Thần trước mặt muốn nói láo, không thể nghi ngờ khó hơn lên trời. Đối phương ngữ khí thần sắc thậm chí nhịp tim. Đều chứng minh nàng cũng không có nói láo, nàng đến từ một cái nơi xa xôi, khả năng chính là một cái nào đó tu tiên tinh cầu.

	Một chỗ to lớn trong huyệt động, Trần Nam đột nhiên mở to mắt, một vệt chớp tím chợt lóe lên, nguyên bản mờ tối hang động, trong nháy mắt sáng lên một cái.

	Hắn trong con mắt lớn, hiện lên nồng đậm vẻ nghi hoặc, ngay tại vừa rồi hắn cảm giác được một loại khí tức quen thuộc.

	Thanh. Trần Nam trong lòng hiện lên một cái tên, bất quá lập tức liền phủ định. Tiểu Thanh căn bản cũng không biết mình đến nơi này, mà lại bán vị diện cũng không có chút nào động tĩnh.

	Trên thực tế từ khi tiến giai đến truyền kỳ về sau, Trần Nam liền không có hiện qua tiểu Thanh mảy may vết tích, bất quá nàng một mực xuất quỷ nhập thần, Trần Nam cũng không có bao nhiêu để ý.

	Nơi này cách cầu xa xôi khó mà tính toán" thanh xuất hiện ở đây xác suất không thể nghi ngờ đến gần vô hạn cùng số không, trừ phi kỳ tích sinh, Trần Nam lắc đầu. Lại chậm rãi nhắm mắt lại! Không lâu sau đó, như sấm sét tiếng ngáy, từ lỗ thủng truyền ra.