Hai trăm hai mươi. Trong chân không tiếng chuông

	Trần Nam bay đến lỗ sâu địa phương. Đợi chừng nửa giờ. Mới xuyên qua nhiễm động" đèn bang lõm đã có thể đoán được, những cái kia hạm đội đến cùng là làm cái gì. Mình nói như thế nào cũng không thể phá hư bọn hắn hoàn mỹ hành động.

	Cùng Trần Nam xuyên qua lỗ sâu, hắn liền thấy dị thường nóng nảy một màn, trong vũ trụ chiến tranh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Vô số đường kính đạt mấy trăm mét to lớn chùm sáng trong hư không xuyên thẳng qua, ở giữa còn kèm theo mấy cây hơn ngàn mét chùm sáng. Đem toàn bộ hắc ám hư không chiếu tựa như mặt trời ban trưa, mấy chiếc chiến hạm, thỉnh thoảng trong hư không bạo tạc, hình thành một đoàn hỏa cầu thật lớn.

	Năng lượng cường đại ba động, làm cái này. Không gian một mảnh hỗn loạn. Một vòng tiếp lấy một vòng hướng nơi xa mênh mông hư không phóng xạ. Đang lúc Trần Nam nhìn say sưa ngon lành lúc, song phương chiến hạm đột nhiên đình chỉ khai hỏa. Cái này khiến đắm chìm trong rung động một màn Trần Nam lấy lại tinh thần. Hắn nhớ tới chính mình tới nhiệm vụ.

	Song phương giao chiến, một phương chính là Trần Nam vừa rồi theo đuôi mà đến loại kia chim bay hình cự hạm, một phương khác chính là từng tiến công Địa Cầu những cái kia đáng chết người ngoài hành tinh. Bất quá giống như chim bay hình hạm đội ở vào hạ phong, tổn thất nặng nề, trong thời gian thật ngắn, liền đã chỉ còn lại có chừng một phần hai hạm đội.

	Trần Nam nhẹ nhàng giãn ra một thoáng chính mình thân thể cao lớn, hắn rất hài lòng song phương phản ứng. Xem ra chính mình hình tượng vẫn là rất có lực uy hiếp. Chẳng qua nếu như cho hắn biết người khác coi hắn là làm những cái kia ngu xuẩn vũ trụ cự thú, không biết có thể hay không tức giận đến nôn cái mấy trận trân quý long huyết.

	Đây là một chỗ không gian xa lạ, xa xôi trong hư không một viên người trưởng thành lớn chừng quả đấm hỏa cầu, ngay tại lỏng hằng thiêu đốt, tản ra hào quang nhỏ yếu cùng nhiệt lượng. Nơi này rõ ràng là một cái hệ hằng tinh bên ngoài. Tổng thể tới nói đây là một cái cự đại hệ hằng tinh. So mặt trời phải lớn hơn rất nhiều. Bền lòng chung quanh. Vây quanh mười bốn khỏa hành tinh không ngừng xoay tròn. Làm người ngoài hành tinh hang ổ ngay tại trong đó, căn cứ đến tư liệu, bên này có tám khỏa hành tinh, có sinh vật tồn tại ở hành tinh khác khoa học kỹ thuật dưới, đã cải tạo thành thích hợp sinh vật ở lại hoàn cảnh, cũng có cỡ lớn thành thị tồn tại.

	Từ xa xôi Địa Cầu chạy đến nơi đây, cũng không phải tới du ngoạn cùng giải trí. Nên kiếm sống, vẫn là đến làm. Nên hoàn thành nhiệm vụ, còn phải hoàn thành. Nếu như nói tàn sát nhân loại, trong lòng của hắn còn có chút khúc mắc. Như vậy giết chết những cái này xâm lược qua lãnh địa mình tà ác người ngoài hành tinh, trong lòng một điểm gánh vác đều không có. Ánh mắt của hắn chậm rãi sắc bén, lĩnh vực trong nháy mắt từ trong thân thể tán, vũ trụ vô tận nguyên khí mãnh liệt hướng bên này chạy đến, trong hư không dần dần xuất hiện từng cái nhỏ bé vòng xoáy năng lượng.

	Lĩnh vực lấy một loại khó có thể tưởng tượng độ, kịch liệt mở rộng. Vô tận năng lượng tại lĩnh vực của mình bên trong không ngừng lăn lộn, giống như không ngừng lăn lộn nham tương, một tia màu đen dây nhỏ thỉnh thoảng tại trong lĩnh vực lưu động, tin tưởng, một khi có sinh vật tiến vào Trần Nam lĩnh vực, khẳng định đem đã bị thiên đao vạn quả thống khổ.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, lập tức vô tận năng lượng nhanh chóng hội tụ, từng mai từng mai to lớn chừng hơn hai ngàn mét dài to lớn trường mâu tại trong lĩnh vực sinh ra. Những cái này trường mâu toàn thân màu đỏ, phía trên lóe ra nồng đậm pháp tắc quang huy.

	Trường mâu đột nhiên từ trong lĩnh vực biến mất, trong nháy mắt xuất một chút hiện tại hạm đội mặt đất

	.

	Cự hạm vòng phòng hộ tại liên tiếp trường mâu công kích đến. Nhanh chóng ảm đạm, vòng phòng hộ đột nhiên giống như pha lê từng mảnh vỡ vụn, một viên to lớn trường mâu, trực tiếp đâm vào đến phi thuyền cứng rắn xác ngoài phía trên, một đạo chướng mắt White Light qua đi, trong hư không xuất hiện một cái cự đại hỏa cầu.

	"Mau. Nhanh, công kích! Chủ pháo bổ sung năng lượng mẫu hạm phía trên. Một vị lớn tuổi quan chỉ huy lớn tiếng nói. Thần tình nghiêm túc, trong mắt lóe lên một đạo sợ hãi.

	Vừa dứt tiếng, mấy ngàn chiếc cự hạm, lập tức nhanh chóng sáng lên, vô số năng lượng cột sáng phô thiên cái địa hướng con kia cự thú vọt tới.

	"Ulikos tướng quân. Lập tức thông tri đế quốc, của bọn hắn mau chóng rút lui, nguy cơ đã giáng lâm đế quốc. Mời nói cho đế quốc, nói cho tôn kính bệ hạ, chúng ta sẽ thề sống chết thủ vững đến một khắc cuối cùng. Bên này chạy qua đế quốc hạm đội thứ hai cũng làm cho bọn hắn mau bỏ đi lui. Không, ngươi đi làm việc trước đi, bên này vẫn là ta đến thông tri!" Quan chỉ huy nhanh chóng nói xong, nhìn xem đầy màn hình năng lượng chùm sáng, nhưng là trên mặt nhưng lại có khó mà che giấu thần sắc lo lắng.

	"Đúng, nguyên soái đại nhân

	Trần Nam nhìn xem cái này phô thiên cái địa chùm sáng, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

	Trong lĩnh vực trường mâu không gián đoạn sinh ra biến mất, tần suất mau kinh người. Phảng phất mãi mãi cũng không biết đình chỉ giống như. Không có một giây đồng hồ đều sẽ có mấy chiếc cự hạm lăng không bạo tạc. Biến thành một đoàn vũ trụ trong pháo hoa.

	Lúc này năng lượng chùm sáng rốt cục vọt tới lĩnh vực của hắn, những cái kia chùm sáng không ngừng bị đồng hóa, phân giải, thời gian dần trôi qua chuyển hóa làm chính mình trong lĩnh vực năng lượng. Lĩnh vực lấy cực nhanh độ không ngừng bành trướng, trong lĩnh vực nguyên khí cũng càng lúc càng nồng nặc. Mấy buộc thô to không kịp phân giải đồng hóa chùm sáng, xuyên qua lĩnh vực. Trần Nam cũng lười đi né tránh, những cái kia chùm sáng chính xác đánh trúng Trần Nam, tóe lên vô số năng lượng màu trắng bọt nước. Trần Nam chỉ cảm thấy thân thể có chút nóng lên, ngoại trừ làm Trần Nam lân giáp càng thêm sáng rõ bên ngoài. Không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Tiến giai đến mười bốn tầng Kim Chung cách, làm toàn thân năng lực phòng ngự thật to tăng cường, cũng sớm đã không sợ những cái này phổ thông công kích. Chiến đấu mới tiến hành mười giây thời gian, nhưng là đối phương tổn thất chiến hạm, đã có trên trăm chiếc. Vũ trụ trong hư không, khắp nơi đều là hài cốt của chiến hạm, tại năng lượng cường đại sóng xung kích bên trong không ngừng lay động, đong đưa.

	Lúc này đối diện phi thuyền đột nhiên toàn thân chấn động, mấy đạo hơn ngàn mét, thậm chí mấy ngàn mét chùm sáng hướng bên này phóng tới. Trong đó càng là xen lẫn mấy buộc nhỏ bé tia sáng màu đen. Trần Nam con mắt có chút co rụt lại, một cỗ nhàn nhạt nguy hiểm từ đáy lòng tán, nhưng là cũng không mãnh liệt, so với lần trước người ngoài hành tinh thời điểm tiến công, lần này Trần Nam phải cường đại nhiều lắm. Nếu như nói, lần trước tấn công như vậy, Trần Nam sẽ còn nguy hiểm đã bị trọng thương lời nói, như vậy đến bây giờ, đã không có hiệu quả gì.

	Bất quá Trần Nam vẫn có chút không toả sáng tâm chú ý cẩn thận tính cách, là để cho mình hảo hảo sống tiếp cam đoan. Kim Chung từ đan điền dâng lên, nhanh chóng bao phủ thân thể của mình.

	Kim Chung Tráo từ khi luyện đến mười bốn tầng về sau, Kim Chung tựa hồ xuất hiện một điểm biến hóa, tại chiến đấu này sau khi. Trần Nam không khỏi hướng Kim Chung nhìn lại. Chỉ gặp Kim Chung mặt ngoài đồ văn càng thêm rõ ràng, hơn nữa dày nặng rất nhiều, nhìn qua lộ ra càng thêm trang trọng, uy nghiêm. Đồ văn là một chút cá trùng chim thú đồ án, những sinh vật này dài hình thù kỳ quái, cùng Địa Cầu sinh vật không có bất kỳ cái gì tương tự, mà lại từng cái diện mục dữ tợn, xem ra tuyệt không phải người lương thiện. Ngoại trừ một đầu thật dài giống như là Hoa Hạ thần long bên ngoài, Trần Nam chưa từng gặp qua bất kỳ một cái nào. Khả năng những cái này viễn cổ sinh vật nhỏ cũng sớm đã tại vũ trụ bên trong diệt tuyệt đi.

	Tại Trần Nam suy nghĩ thay đổi thật nhanh trong nháy mắt, vô số to lớn chùm sáng phảng phất vượt qua không gian khoảng cách, nhanh chóng vọt tới Trần Nam trước mặt. Trong nháy mắt cùng lĩnh vực lẫn nhau tiếp xúc. Năng lượng cường đại thủy triều. Chỉ là một sát na, đem hắn lĩnh vực va chạm liên tục lùi về phía sau, lĩnh vực chấn động kịch liệt, phảng phất tùy thời đều có thể tán loạn.

	Cái kia màu đen chùm sáng, tiếp xúc lĩnh vực liền vượt kịch liệt bạo tạc, một mấy mấy mặt trời chướng mắt gấp trăm ngàn lần cường quang cực dâng lên, tại kịch liệt trong vụ nổ liên tiếp sụp đổ, vô tận năng lượng phô thiên cái địa hướng Trần Nam vọt tới. Lĩnh vực của hắn tại năng lượng cường đại trùng kích vào, rốt cục không chịu nổi, biến mất không còn tăm tích.

	Ngay sau đó, vô số to lớn cột sáng, xuyên qua lĩnh vực, trong nháy mắt đánh trúng Trần Nam. Trong lúc nhất thời Trần Nam chung quanh tràn đầy hừng hực White Light, năng lượng cường đại ba động, ngay cả không gian đều xuất hiện một tia hắc khe hở. Vô tận năng lượng sóng xung kích, một vòng vây tiếp lấy một vòng, hướng nơi xa phóng xạ.

	Trong phi thuyền, truyền đến tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, vô số tinh tinh lớn tiếng tru lên, chúc mừng thắng lợi của mình, trong lòng bọn họ, bị nhiều như vậy chủ pháo, phản vật chất pháo kích bên trong, liền xem như cường hãn hơn nữa sinh vật, cũng sẽ trực tiếp hoá khí, biến mất mênh mông vũ trụ bên trong.

	Chỉ có vị kia tuổi già quan chỉ huy, sắc mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm viên này to lớn thiêu đốt quả cầu ánh sáng màu trắng. Hắn trên trực giác cảm giác nham, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Quả nhiên, đột nhiên chấn động to lớn ba động, từ viên kia thiêu đốt quả cầu ánh sáng màu trắng bên trong tán, giống như gợn sóng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng bốn phương tám hướng truyền bá. Quan chỉ huy chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, một cỗ hùng vĩ uy nghiêm tiếng chuông, không ngừng trong đầu quanh quẩn, hắn đầu óc trống rỗng, miệng mũi thời gian dần trôi qua chảy ra máu tươi, hắn chậm rãi ngã trên mặt đất. Con mắt mờ mịt nhìn xem một mảnh bông tuyết 3D màn hình, căn bản không biết đã sinh cái gì sự tình.

	Mấy trăm chiếc tới gần Trần Nam cự hạm đột nhiên lăng không bạo tạc, vô số hỏa cầu liên thành một mảnh to lớn ánh lửa. Cường đại xung kích . Khiến cho chung quanh phi thuyền không ngừng lay động, công kích trong nháy mắt liền đình chỉ.

	Viên kia to lớn thiêu đốt quả cầu ánh sáng màu trắng thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, chậm rãi lộ ra một con to lớn uy nghiêm Huyền Hoàng sắc Kim Chung. Phảng phất trong vũ trụ tuyên cổ tồn tại đồng dạng. Kim Chung mặt ngoài không có chút nào bị công kích vết tích, tựa như lưới tài mọn công kích cũng không có công kích đến trên người hắn. Kim Chung biến mất về sau, lộ ra Trần Nam thân hình. Tình cảnh mới vừa rồi, Trần Nam đến bây giờ đều có điểm tâm có sợ hãi, mặc dù không có bất kỳ nguy hiểm. Nhưng là trống trơn nhìn xem, liền có đủ dọa người. Vậy đơn giản chính là như mưa giông gió bão công kích a, may mắn chính mình Kim Chung lực phòng ngự cường hãn a. Không biết dùng ngạnh hám sẽ có hiệu quả gì? Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Sau đó chiến đấu đơn giản tựa như một trường giết chóc, vô số cự hạm tại không có bất luận cái gì phản kháng phía dưới hóa thành mặt khác từng đoàn từng đoàn hỏa cầu thật lớn. Hư không bên trong khắp nơi đều là phi thuyền hài cốt. Bất quá Trần Nam vẫn là chọn lấy bốn năm mươi chiếc vạn mét dài cự hạm, mặc kệ đối phương có hay không sinh vật sống, trực tiếp đem hắn ném tới trong không gian giới chỉ.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến toàn bộ chiến đấu kết thúc, bất quá là ngắn ngủi mười phút, một chi khổng lồ, ở Địa Cầu trước mặt cùng đại đa số văn minh trước mặt vô địch hạm đội, biến mất tại trong vũ trụ mịt mùng.

	Trần Nam xoay thân thể lại, con mắt nhìn về phía mặt khác một chi hạm đội. Hắn trong nháy mắt động, thân thể của hắn hiện lên một đạo cực lưu quang. Hướng con kia hạm đội bay đi.

	"Bệ hạ, bệ hạ. Con kia vũ trụ sinh vật, hướng bên này bay tới. Muốn hay không công kích? . Một vị quần áo hoa mỹ đại thần run rẩy nói.

	"Tuyệt đối không nên. Một khi công kích về sau, con kia sinh vật khẳng định sẽ không chết không thôi, đến lúc đó, khó tránh khỏi toàn quân bị diệt a, chẳng lẽ chúng ta so với cái kia đáng chết Ulilan tộc hạm đội còn cường đại hơn à." Một vị khác tuổi già đại thần, xuất thân nói.

	"A, trời ạ! Nó hướng mẫu hạm đến đây. Nó muốn làm gì? . Trong đó một vị nhìn xem 3D màn hình lớn tiếng nói.

	"Toàn bộ câm miệng cho ta! Cho ta yên tĩnh! Không công kích, chúng ta còn có sống hi vọng, nhưng là công kích, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhìn xem tình huống lại nói vị hoàng đế kia nhìn xem địa hạ lẫn lộn cùng nhau đại thần, không khỏi tâm phiền ý loạn. Sớm biết tại cái kia sinh vật công kích Ulilan hạm đội lúc, hẳn là lặng lẽ rút đi mới là.

	Bọn gia hỏa này tranh quyền đoạt lợi mỗi cái đều là hảo thủ, nhưng là một khi đến thời điểm nguy hiểm, lại từng cái giống như ngớ ngẩn. Nếu như không phải lúc trước vì mình sau khi chết cho hoàng trữ vào chỗ giảm bớt lực cản, hắn mới sẽ không đem những này gia hỏa kêu lên phi thuyền cùng đi xuất chinh.

	Trần Nam thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng là tại vũ trụ chiến hạm trước mặt, lại có vẻ phi thường nhỏ bé, nhưng là chính là cái này nhỏ bé thân thể. Cho đối phương mang đến cực kỳ cường đại áp bách tính khí tức. Trần Nam thân thể, linh hoạt tại các chiếc cự hạm bên trong xuyên thẳng qua, rất nhanh liền đi tới một chiếc to lớn mẫu hạm trước mặt.

	Chiếc này kỳ hạm chừng bốn vạn mét chi trưởng, hiện ra một con to lớn chim bay hình dạng, đầu vô cùng bén nhọn, phi thuyền phía trên có một tầng nhàn nhạt màu lam vòng phòng hộ, năng lượng cường đại ở phía trên không ngừng lưu chuyển, đãng khiêm lấy mãnh liệt lâu lượng ba động. Phi thuyền xác ngoài hiện ra nhàn nhạt màu xám, tại trong vũ trụ lộ ra phi thường không đáng chú ý. Chiếc phi thuyền này hẳn là bọn hắn văn minh tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh.

	Trần Nam nhìn xem cái này màu lam vòng phòng hộ, bay đến trước mặt, duỗi ra chính mình to lớn móng vuốt sắc bén, hướng vòng phòng hộ chộp tới. Toàn thân hắn năng lượng phun trào, bên trong ẩn chứa kinh khủng lực lượng làm người ta sợ hãi. Vòng phòng hộ tại Trần Nam cự trảo dưới, lập tức chậm rãi bốn hãm, quang mang thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống. Tại Trần Nam lực lượng khổng lồ phía dưới, vòng phòng hộ hiển nhiên không thể tiếp nhận. Chỉ chốc lát phòng hộ vi từ lam chuyển bạch, lại có bạch chuyển hoàng, mấy giây về sau, vòng phòng hộ giống như pha lê, vỡ nát tan tành.

	Trong mẫu hạm, tất cả Lam Diện Nhân đều trên mặt tái nhợt, thân thể không tự chủ được lạnh rung dọn. Trong mắt tràn ngập cực độ hoảng sợ. Cường đại màu lam vòng phòng hộ, thế mà tại vũ trụ sinh vật hời hợt công kích đến, thế mà từng mảnh vỡ vụn. Phải biết, đây chính là bọn hắn gần nhất vừa rồi nghiên cứu ra được mới nhất khoa học kỹ thuật. Mới chỉ trang bị như thế một chiếc kỳ hạm. Không nghĩ tới ở trước mặt đối phương lộ ra như thế không chịu nổi một kích.

	Trần Nam chậm rãi bay đến, cái kia phi thuyền khổng lồ trước mặt, cùng chiếc phi thuyền này so sánh, Trần Nam tựa như một cái ngước nhìn sơn phong con kiến đồng dạng. Lộ ra như thế nhỏ bé, để cho người ta sinh ra một loại cực lớn tương phản cảm giác. Nhưng là tại những cái kia Lam Diện Nhân trước mặt, Trần Nam hình tượng đã giống hành tinh đồng dạng khổng lồ, tràn ngập mãnh liệt áp bách tính khí tức.

	"Ngươi" các ngươi nói. Con kia vũ vũ trụ sinh vật, đến cùng muốn làm gì 1 nếu như muốn giết chết lời của chúng ta. Không cần như thế phiền phức đi!" Một vị đại thần nói.

	Vị đại thần kia nói xong. Hiện chung quanh yên tĩnh, căn bản không có người ứng hòa hắn, hết thảy mọi người, đều trên mặt hoảng sợ nhìn chăm chú lên trước mặt 3D màn hình. Đối phương cái kia khuôn mặt dữ tợn, lực lượng kinh khủng, làm tất cả đều cảm thấy một loại khí tức tử vong. Trong lòng bọn họ không ngừng cầu nguyện, hi vọng vĩ đại nữ thần có thể bảo đảm đánh giá bọn hắn, vượt qua lần này nguy cơ.

	Lúc này một cỗ cường hoành tinh thần lực, trong nháy mắt tiến vào tâm linh của bọn hắn, một cỗ uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, tại trong lòng của bọn hắn vang lên.