Hai trăm hai mươi năm. Xạ tuyến uy lực

	Nam móng vuốt vung, vô số đỏ sậm nấu dài thế hai hai ngàn mét to lớn trường mâu khăn nhập huấn đồng ý không tại trong lĩnh vực biến mất, cơ hồ tại đồng thời. Bầu trời xa xăm sáng lên một đạo chướng mắt White Light, kịch liệt bạo tạc, làm đại địa trong nháy mắt, dâng lên một cỗ to lớn ma tư mây, vô số sắt thép cự thú, tựa như giống sủi cảo, nhào nhào rơi xuống, sau đó lăng không sinh to lớn bạo tạc.

	To lớn trường mâu bạo tạc sinh ra uy lực cường đại, trực tiếp đem một tòa cấp thành thị, phá hủy gần một nửa. Vô số cao lầu giống như yếu ớt xếp gỗ, thỉnh thoảng ầm vang sụp đổ, thành thị trên không tràn đầy nồng đậm sương mù.

	Vô số tinh tinh căn bản là không kịp chạy trốn, liền bị bạo tạc sinh ra sóng xung kích. Chấn thành

	Đến

	Trần Nam mỗi cái trường mâu, mặc dù không thế nào thu hút, nhưng là ẩn chứa năng lượng, cũng đã có thể so với Đại Thiên Cấp phổ thông cấm chú. Mà lại, bởi vì trường mâu năng lượng tương đối tập trung. Nó trong nháy mắt sinh ra lực công kích, xa xa lớn hơn phổ thông cấm chú.

	Cả bầu trời lập tức nghiêm nghị chợt nhẹ. Nhưng là cái này cũng không có kết thúc, bởi vì Trần Nam con mắt nhìn thấy, càng nhiều sắt thép cự thú hướng bên này chạy đến, cơ hồ vô cùng vô tận. Những vật này mặc dù số lượng đông đảo, nhưng là đối Trần Nam tới nói chỉ là hơi phiền toái một điểm, dùng nhiều một điểm khí lực mà thôi.

	Bất quá hắn không có khả năng đem quá nhiều thời giờ tốn tại những cái này sắt thép cự thú phía trên, thời gian của hắn cũng không làm sao dư dả, muốn triệt để thu phục những cái kia Lam Diện Nhân, lề mà lề mề không thể được. Mặc dù mình cũng có thể dùng tử vong uy hiếp bọn hắn, nhưng là cái này cũng sẽ không để bọn hắn sinh ra tín ngưỡng, ngược lại sẽ đưa đến không tốt hiệu quả. Mà lại tín ngưỡng truyền bá. Sẽ khắp nơi nếm mùi thất bại, tại một số phương diện. Trần Nam không thể không dựa vào những cái kia Lam Diện Nhân.

	Trần Nam lúc này nhớ tới, kia đối vũ trụ cự thú con mắt, không biết dùng tại nơi này biết cái gì hiệu quả. Không gian của hắn chiếc nhẫn lúc này thả ra một đạo White Light, hai cái to lớn con mắt, lập tức rơi vào Trần Nam trảo tâm. Cái này hai cái hạt châu bình thản không có gì lạ, phảng phất hai viên trong suốt thủy tinh cầu, nhưng là Trần Nam biết cái này hai viên hạt châu có cái gì uy lực. Chỉ là không biết, đối với tử vật không biết có cái gì

	.

	Trần Nam thâu nhập một cỗ năng lượng, viên kia hạt châu lập tức phát sáng lên, vượt hào quang màu xanh lam. Ngay sau đó một đạo hai mươi mét đường kính chi phối trong suốt cột sáng, hướng mặt đất vọt tới, cột sáng bắn tới trên mặt đất, lập tức biến mất.

	Trần Nam không khỏi mở to hai mắt. Thế mà không có một chút hiệu quả, thậm chí không có một cái nào hố cạn. Xem ra thứ này chỉ đối với sinh vật có tác dụng, đối với không phải sinh vật vật thể căn bản không có hiệu quả. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Hắn lưới muốn đem cái này hai viên hạt châu phóng tới không gian của mình chiếc nhẫn lúc, lúc này dị biến sinh

	.

	Mặt đất phảng phất băng tuyết tan rã.

	Chậm rãi hòa tan, dần dần hòa tan phạm vi càng lúc càng lớn, hướng nơi xa bắt đầu lan tràn. Lan tràn độ nhanh vô cùng, rất nhanh liền lan tràn đến phương viên vạn mét địa phương, hòa tan sau mặt đất phảng phất biến thành một đoàn bột nhão trạng vật chất, từng cái to lớn bong bóng, không ngừng từ dưới đáy toát ra.

	Mấy giây về sau, thành phố nơi xa cao lớn kiến trúc, bắt đầu chậm rãi lún xuống dưới, càng lún càng sâu, mấy cái cự đại bọt khí về sau, lập tức biến mất không thấy gì nữa. Vô số cao lầu đại lượng biến mất, loại rung động này tràng cảnh, cả kinh Trần Nam trợn mắt hốc mồm. Hòa tan phạm vi còn tại mở rộng, nhưng là độ cũng đã chậm rất nhiều. Nhưng là dù cho dạng này, một nửa thành thị liền đã biến mất không thấy gì nữa

	.

	Trần Nam đoán chừng , chờ hoàn toàn hiệu quả biến mất về sau, toà này cấp thành thị hẳn là liền sẽ tại trên viên tinh cầu này biến mất.

	Trần Nam không khỏi lần nữa quan sát một chút viên này con mắt. Cái khỏa hạt châu này uy lực, xem ra muốn một lần nữa đánh giá. Lúc ấy đánh vào con kia vũ trụ cự trùng trên thân, hiệu quả nhưng không có như thế rung động, khi đó bất quá là hủ thực một cái mấy trăm mét đường kính một cái. Động mà thôi. Không nghĩ tới, dùng tại trên mặt đất, hiệu quả tốt như vậy.

	Hẳn là vũ trụ cự trùng làn da lực phòng ngự đã đạt đến phi thường khủng bố tình trạng, mà lại đối loại vật này đã có nhất định miễn dịch năng lực.

	Trần nhiễm gặp săn tâm kỳ, lại mấy chùm sáng tuyến, lập tức chung quanh ăn mòn độ, tiến một bước tăng tốc, không có qua mấy phút, một tòa cự đại cấp thành thị, lập tức hoàn toàn chìm xuống dưới. Mặt đất vô cùng vuông vức, phảng phất một mảnh đầm lầy tạo thành, nhưng là Trần Nam cảm thấy thứ này cùng Chiểu Trạch Thuật không có chút nào tương tự, mà lại ăn mòn sau hình thành đồ vật cũng không giống là bùn nhão trạng vật chất.

	Mười phút về sau, những cái này ăn mòn mặt đất lại lần nữa bắt đầu ngưng kết, biến thành một mảnh dạng tinh thể vật chất, toàn bộ mặt đất tựa như một mặt to lớn tấm gương. Trần Nam gặp săn tâm kỳ, không khỏi hàng xuống dưới. Mặt đất không hề giống trên bầu trời nhìn thấy như vậy bóng loáng, lộ ra có chút thô ráp, phía trên tiếp lấy một viên tiếp lấy một viên kết cấu khác nhau kết tinh, dưới ánh mặt trời, tản ra đủ mọi màu sắc quang mang. Đủ loại kết tinh lẫn nhau dính kết cùng một chỗ, hợp thành một mảnh to lớn tinh thể. Cẩn thận nhìn thoáng qua những cái này tinh thể về sau, Trần Nam ngạc nhiên hiện, những cái này tinh thể rõ ràng đều là đơn nguyên làm tinh thể. Tỉ như Trần Nam liền thấy, silic, sắt, đá kim cương, nhôm, lưu huỳnh. Những cái này vật chất, còn có rất nhiều, Trần Nam khó mà phân rõ đồ vật. Đây quả thực là hiệu suất cao nguyên tố chiết xuất a.

	Lúc này nơi xa truyền đến tiếng oanh minh, hắn nâng lên cự đầu.

	Chỉ gặp lại là một nhóm sắt thép cự thú, từ đằng xa chạy đến, nhanh chóng tiếp cận, Trần Nam nhưng không có thời gian cùng bọn hắn hao tổn, Trần Nam cánh khổng lồ dùng sức một cái, thân thể tránh mấy Liêu lưu quang, đường kính hướng bọn họ xông cơ hồ không có mấy giây. Trần Nam cùng những cái này to lớn sắt thép cự thú, trong nháy mắt chạm vào nhau. Vô số sắt thép cự thú, bị Trần Nam to lớn lực va đập, trực tiếp đâm đến, linh kiện văng khắp nơi, nhanh chóng bắn hướng nơi xa vọt tới, chỉ chốc lát, vượt oanh một tiếng tiếng vang, lăng không bạo tạc. Trần Nam xuyên qua sắt thép cự thú bầy, bay hướng xuống một tòa thành thị bay đi. Vô số tia sáng tại Trần Nam trảo trong trong hạt châu phóng thích, thành thị một tòa tiếp lấy một tòa chìm vào địa hạ.

	Cái này mấy vạn mét văn minh kết tinh, thời gian dần trôi qua chìm vào lòng đất, khả năng về sau, bên này mới văn minh sinh ra về sau, nơi này sẽ biến thành truyền thuyết đi, Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Tòa, mười toà. Một trăm tòa, Trần Nam thời gian dần trôi qua có chút mệt mỏi, mặc dù độ đã nhanh vô cùng, nhưng là Trần Nam lập tức nghĩ tới còn có sáu bảy khỏa tinh cầu. Muốn đi hủy diệt, Trần Nam không khỏi cảm thấy có gật đầu da tê.

	Cái tinh cầu này. Xa xa ra Địa Cầu gấp mười, nó phía trên thành thị đâu chỉ vạn tòa, hẳn là nghĩ biện pháp mới là a. Nếu như mình có thể vô hạn phóng ra cấm chú liền tốt, như lúc trước mỗi cái tinh cầu đều phóng ra một cái triệu hoán hành tinh, như vậy hết thảy đều làm tốt rồi. Căn bản không dùng đến tốn hao quá nhiều thời gian.

	Nhưng là Trần Nam đến bây giờ tinh thần lực còn không có khôi phục, toàn bộ tinh thần lực, vẫn chưa tới một phần ba, ngoại trừ có thể phóng thích một chút phổ thông cấm chú bên ngoài, giống như vậy cấp cấm chú, căn bản cũng không có thể phóng thích . Còn phổ thông cấm chú. Uy lực của nó còn không bằng trong tay hai viên hạt châu đâu.

	Mà lại Trần Nam đột nhiên hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, cái khỏa hạt châu này thi phóng hơn đến càng chậm, mà lại cái khỏa hạt châu này bên trong cũng càng ngày càng đục ngầu, xem ra thứ này cũng không phải là có thể vô hạn thả ra.

	Bất quá thứ này từ khi lấy ra về sau, vẫn tại hấp thu chung quanh vũ trụ xạ tuyến, xem ra hẳn là có thể khôi phục. Bất quá bên trong tinh cầu, tia vũ trụ vô cùng thưa thớt, muốn khôi phục cần đại lượng thời gian a.

	Nếu như King Kong cự giao bọn hắn ở chỗ này liền tốt. Truyền Kỳ cấp khác thực lực, là đủ ứng phó những cái kia sắt thép cự thú. Mà lại bọn chúng lực lượng cường đại, hình thể khổng lồ, chính là làm thịt phá hư chuyên gia a.

	Hắn đầu óc linh quang lóe lên. Đáng chết, làm sao đần như vậy a. Hắn móng vuốt đột nhiên vỗ một cái chính mình cự đầu, lộ ra ảo não biểu lộ.

	Chính mình không phải có nửa vị diện sao, thông qua bán vị diện chẳng lẽ có thể đem King Kong bọn hắn kêu đến. Mà lại chỉ cần nơi này làm không gian tiêu ký, như vậy thì không biết lạc lối tọa độ.

	Trần Nam tìm hoang dã chi địa, tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, lập tức một cỗ chủ, hình ba động, biến mất tại đại địa lông bên trong. Không gian lập tức xuất hiện một cái nhỏ bé gợn sóng. Người bình thường, căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường đến.

	Trần Nam làm xong hết thảy, tinh thần trên không trung lan tràn, cố gắng cảm ứng chính mình bán vị diện, lúc này hắn mặt lộ vẻ vui mừng, hạt dưa trống rỗng vạch một cái, lập tức bầu trời xuất hiện một đạo không gian thật lớn khe hở. Xuyên thấu qua vết nứt không gian. Thậm chí có thể nhìn thấy bán vị diện cảnh sắc.

	Trần Nam cánh dùng sức một cái, nhanh chóng hướng khe hở bay đi, chỉ chốc lát hắn liền biến mất tại cái hành tinh này phía trên, sau đó khe hở nhanh chóng liền khép lại biến mất.

	Lập tức vũ trụ cự thú biến mất tin tức, tin tức này, lập cắt liền truyền khắp tinh cầu các nơi, vô số tinh tinh đều đang hoan hô. Tựa như nghỉ lễ, chúc mừng chính mình sống sót sau tai nạn.

	Trần Nam đến chính mình bán vị diện, hít một hơi thật sâu, cảm giác toàn thân thư sướng. Tồn vũ trụ bôn ba nhiều năm như vậy. Hôm nay rốt cục về nhà. Hắn lẳng lặng đánh giá bán vị diện trong hết thảy, hết thảy đều lộ vẻ như thế thân thiết. Bất quá hắn lập tức liền lấy lại tinh thần. Nhiệm vụ của mình vẫn chưa xong đâu.

	Ân, thế mà không có một con cự thú ở chỗ này, xem ra, Địa Cầu hoàn cảnh thật sự là quá an nhàn. Không có nguy hiểm không có áp lực, bọn gia hỏa này đều bỏ bê tu luyện. Xem ra, hẳn là hung tốt hơn nhiều nhiều thao luyện một chút, chí ít để bọn hắn biết, vũ trụ cũng không phải là chỉ có một cái Địa Cầu.

	Trần Nam lúc ấy ở cầu bên trên,  lưu lại ba cái không gian tọa độ, một cái trên biển đảo nhỏ, một cái. Tại Vatican, một cái dãy núi Alps.

	Trần Nam cảm ứng một chút, trong nháy mắt qua phá không gian.

	Hiện tại thánh kia đại giáo đường đã không mở ra cho người ngoài, nơi này cư trú một chút, cách thần gần nhất người. Tỉ như thần sứ, Giáo hoàng, Thánh nữ, cùng cái kia thần bí mà cường đại Giáo Đình thần thánh hộ vệ kỵ sĩ.

	Giáo Đình thần thánh hộ vệ kỵ sĩ, bọn hắn vô cùng thần bí, luôn luôn có thể gây nên mọi người hứng thú cùng kính sợ, đó cũng không phải một chút người bình thường. Bọn hắn là thần bồi dưỡng chiến sĩ. Có thành tín nhất tín ngưỡng, có cường đại không thể tưởng tượng nổi lực lượng, có ít người thậm chí có thể bay. Quần áo bọn hắn mộc mạc, sinh hoạt đơn giản, trải qua khổ tu sĩ đồng dạng sinh hoạt, phảng phất cùng xã hội hiện đại cách biệt.

	Nghe nói những người này. Trước kia đều là một chút người bình thường, phổ thông cùng người bình thường không có bất kỳ cái gì khác nhau, nhưng là bọn hắn gặp thần. Sau đó nhân sinh của bọn hắn cải biến.

	Người bình thường căn bản khó mà thấy một lần. Nhưng lại không có ảnh hưởng chút nào mọi người đối bọn hắn hứng thú cùng hâm mộ, dù sao lực lượng một mực là nhân loại vĩnh hằng truy cầu. Vô luận là cổ đại vẫn là hiện đại. Một cái cường tráng hữu lực, đồng thời tràn ngập sức sống thân thể, một mực là nhân loại hướng tới.