Hai trăm hai mươi chín. Nhân tạo lỗ sâu

	To lớn vũ trụ cự thú xuất hiện tại đế quốc! Trong tin tức thông lấy hạt ánh sáng tâm bốn 1 đình mặt đất Nhân Đế nước từng cái tinh cầu. Mỗi người đều trên mặt hoảng sợ, nghị luận ầm ĩ, một số người, bắt đầu thu dọn đồ đạc. Chuẩn bị đi những tinh cầu khác tị nạn.

	Bởi vì cho dù ai cũng biết một đầu vũ trụ cự thú ý vị như thế nào? Kia là hành tinh sinh vật thiên địch. Cái kia mang ý nghĩa hủy diệt cùng tử vong. Một khi đế quốc xuất hiện vũ trụ cự thú, như vậy đế quốc cách hủy diệt cũng không xa. Nhưng là tuyệt đại bộ phận người, vẫn là lựa chọn quan sát, dù sao chuyện này lộ ra quỷ dị" đầu này vũ trụ cự thú không như trong tưởng tượng khổng lồ, mà lại chí ít từ hiện tại đến xem, còn không có bao nhiêu tính công kích. Mà lại nó là theo đế vương phi hành khí tiến vào hoàng cung

	Ngay sau đó phô thiên cái thế tuyên truyền, truyền khắp Lam Diện đế quốc , bất kỳ cái gì một cái hành chính tinh cầu.

	Đế chế quốc gia, một khi hành động 1 không thể nghi ngờ vô cùng hiệu suất cao, tại vũ trụ cự thú uy hiếp cùng Đế Hoàng phối hợp xuống, công việc quảng cáo ngay tại có thứ tự đồng thời giàu có hiệu quả tiến hành. Tất cả Lam Diện Nhân, tại tỉnh lại sau giấc ngủ sau. Hiện toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

	Trước bọn hắn đạt được một cái khó có thể tin tin tức tốt, Ulilan tộc đã biến mất trong vũ trụ. Lần này xuất chinh dị thường thành công. Bọn hắn túc địch, Ulilan tộc đã hủy diệt, bọn hắn rốt cục không cần nhắc lại tâm treo mật qua ngày. Đương nhiên lần này sở dĩ lấy được như thế chưa từng có thành công, mấu chốt hay là bởi vì, có đầu kia tên là cự long vũ trụ cự thú trợ giúp.

	Đầu kia gọi cự long vũ trụ cự thú, là vũ trụ cự thú bên trong dồi dào nhất trí tuệ sinh vật, mà lại có cường đại không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Lực lượng của nó tựa như là thần nhân dạng cường đại, Ulilan đế quốc, lại sự cường đại của nó lực lượng thần bí trước mặt, không chịu nổi một kích, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Sau đó bọn hắn đạt được khó mà nói tốt nhất cũng nói không lên xấu tin tức.

	Đế quốc vì cảm tạ đầu kia gọi cự long vĩ đại cự thú, trải qua hoàng thất cùng quý tộc trưởng lão viện lửa quyết định cả nước phụ thuộc đầu kia vĩ đại cự long, đồng thời trở thành nó lãnh địa nước phụ thuộc. Từ nay về sau, vĩ đại cự long, sẽ thành đế quốc thần hộ mệnh. Cung cấp Lam Diện tộc nhân, vĩnh thế tín ngưỡng.

	Đây chính là tuyên truyền đại khái nội dung, nội dung bên trong, đột xuất cự long cường đại cùng khó mà địch nổi, đặc biệt nhấn mạnh cự long trong lúc phất tay liền hủy diệt cường đại Ulilan tộc.

	Tất cả Lam Diện Nhân. Nghe được tin tức này, trong nháy mắt sinh ra mê mang, cùng không thể tin. Nhưng là không có một cái nào phản đối, cũng không có sinh bất kỳ rối loạn. Bởi vì hết thảy mọi người minh bạch, vũ trụ cự thú là mạnh như vậy, đặc biệt là cái này một đầu, thế mà còn giàu có trí tuệ. Vậy đơn giản là cường đại bất khả tư nghị. Cho dù ai đều hiểu chọc giận vũ trụ cự thú, sẽ có dạng gì hạ tràng. Ulilan tộc tấm gương liền đẫm máu bày tại trước mắt.

	Mà lại, đôi này cuộc sống của mình, không có bao nhiêu ảnh hưởng không phải sao? Sinh hoạt còn muốn tiếp tục, đối với dân chúng bình thường tới nói. Cố gắng công việc, cố gắng kiếm tiền nuôi gia đình mới là trọng yếu nhất. Mà lại có vũ trụ cự thú tồn tại. Đế quốc sẽ trở nên càng thêm an toàn, tất cả địch nhân, tại biết đế quốc có vũ trụ cự thú tồn tại, đều sẽ sợ hãi run rẩy.

	Mọi người ngoại trừ nhiều chút nói chuyện trời đất đề tài nói chuyện, đối bọn hắn sinh hoạt căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, đây là đại đa số Lam Diện Nhân ý nghĩ trong lòng 1 nhưng là sự tình thật chính là như vậy sao? Rất nhanh cuộc sống của bọn hắn liền đem biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trần Nam tại hoàng cung cùng Lam Diện Nhân Đế Hoàng thân mật đối thoại một đêm về sau, ngày thứ hai hắn liền xuất hiện đế quốc lớn nhất trên quảng trường. Trước lúc này, trên quảng trường tất cả nhân viên đều đã dọn dẹp trống không. Đồng thời trên quảng trường tất cả hòn đá đều bị thanh trừ sạch sẽ, ngược lại đúc kim loại lên một tầng thật dày thép hợp kim tấm.

	Trung đẳng văn minh hiệu suất không thể nghi ngờ vô cùng cao, vẻn vẹn một buổi tối thời gian, một mảnh hơn vạn cây số vuông dị thường vuông vức. Bóng loáng như gương sắt thép đúc kim loại quảng trường liền xuất hiện Trần Nam mặt đất.

	Hắn từ không trung chậm rãi rơi xuống 1 lơ lửng tại cách đất trăm mét không trung, hắn hôm qua liền nghĩ đến cái kia tại Diêm Vương tinh trong truyền tống trận giữa các hành tinh. Cái truyền tống trận kia hiển nhiên chỉ hoàn thành một nửa. Bất quá dạng này đặt vào hoàn toàn là cái lãng phí, như vậy thì từ chính mình để hoàn thành một nửa khác đi.

	Hắn nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Bắt đầu nhớ lại trong trí nhớ cái kia cỡ lớn truyền tống trận giữa các hành tinh. Truyền tống trận giữa các hành tinh, không thể nghi ngờ muốn so bên trong tinh cầu truyền tống trận, muốn phức tạp gấp trăm lần trở lên. Mà lại tiêu hao năng lượng cũng vô cùng kinh người, bất quá năng lượng Trần Nam căn bản cũng không làm sao lo lắng, hắn trong giới chỉ, có là cực phẩm năng lượng tinh thạch, nếu như trống trơn dùng để truyền tống, đầy đủ dùng cái mấy chục mấy vạn năm năm.

	Trần Nam con mắt còn không có nhắm lại một giây, liền mở mắt, trong mắt xuất hiện một cái phức tạp pháp trận, bất quá chợt lóe lên. Có thần tính phụ trợ, đối với con người mà nói. Lại không so phức tạp đồ vật, hắn đều có thể nhẹ nhõm ký ức. Lúc này hắn đã tính trước kỹ càng.

	Quảng trường chung quanh vây đầy Lam Diện Nhân 1 mặc dù trong lòng bọn họ sợ hãi, nhưng là lòng hiếu kỳ mãnh liệt, khiến cho bọn hắn không muốn rời đi,

	Mặc dù không biết cái này cường đại vũ trụ cự thú muốn làm gì. Nhưng là có thể khẳng định là, tiếp xuống khẳng định sẽ có sự tình sinh.

	Thời gian dần trôi qua mọi người tựa hồ cảm giác được, đối diện con kia vũ trụ cự thú, càng lúc càng lớn, thân thể như núi lớn, một cỗ sợ hãi uy nghiêm khí tức theo nó thân thể tán. Tất cả Lam Diện Nhân, không khỏi bắt đầu lạnh rung dọn, ánh mắt lộ ra thần sắc.

	Bành, một cái Lam Diện Nhân, rốt cục tiếp nhận không đủ như thế áp lực, đột nhiên quỳ đến trên mặt đất, quỳ đến về sau, phát hiện mình áp lực bỗng chợt nhẹ, cũng không tiếp tục là khó như vậy lấy tiếp nhận.

	Bành bành bành! Càng ngày càng nhiều Lam Diện Nhân, quỳ rạp xuống đất, nhìn xem con kia kinh khủng cự thú, trong lòng sinh ra mãnh liệt kính sợ.

	Trần Nam uy thế bắn ra bốn phía con mắt. Quét liếc chung quanh, vô số người, nhìn thấy Trần Nam con mắt, không tự chủ được địa hạ đầu. Trần Nam quét một vòng về sau, trên gương mặt dữ tợn lộ ra không hiểu ý cười.

	Những cái này Lam Diện Nhân, bây giờ còn chưa có một cái là tín đồ của mình, bất quá loại vật này căn bản gấp không được. Truyền bá tín ngưỡng dù sao cũng là chính mình yếu hạng, loại chuyện này vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp tới làm, tỉ như chính mình giáo hội. Có thể nói Trần Nam hiện tại có như thế phóng đại tín đồ quần thể, chủ yếu nhất công tích còn muốn đổ cho Giáo Đình cố gắng. Không thể không nói, Giáo Đình làm cực kì tốt, xa xa ra Trần Nam dự tính.

	Hiện tại Trần Nam cũng không phải những cái kia nhìn thấy sinh vật liền muốn đem bọn hắn thu làm tín đồ Bán Thần, hiện tại Trần Nam có thể nói là tài đại khí thô, trong linh hồn đã có mười mấy hai tỷ tín ngưỡng chi tuyến, dù cho so với phổ thông thần linh cũng không kém cỏi chút nào. Đối trên quảng trường những cái này mấy vạn Lam Diện Nhân đã không có bao nhiêu hứng thú. Đương nhiên khẩu vị của hắn cũng càng thêm lớn, hắn đã không vừa lòng mấy ngàn mấy vạn tín đồ, hắn mục tiêu là tất cả Lam Diện Nhân, đều tin ngửa chính mình.

	Loại này khổng lồ dự án cũng không phải chính mình náo có khả năng hoàn thành. Cái này cần một cái tế thủy trường lưu, thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình.

	Theo hôm qua ngọc cùng lam. . . Từng cái xâu hoàng gặp mặt nói chuyện. Hắn đã cơ bản hiểu rõ triết mặt đất người cái chủng tộc này bát. Thực là một cái, khổng lồ chủng tộc, nhân khẩu chừng mười tám tỷ. Trọn vẹn là Địa Cầu gấp sáu lần, đây là một cái khổng lồ tín ngưỡng tài nguyên.

	Bất quá làm Trần Nam có chút ngoài ý muốn chính là, cái chủng tộc này cũng không phải là không có tín ngưỡng thần linh, tại vài chỗ bọn hắn còn tín ngưỡng vào. Một vị gọi là Sinh Mệnh nữ thần thần minh . Bất quá, vị này thần minh đã là truyền thuyết xa vời. Từ khi bọn hắn có lịch sử ghi chép đến nay mấy vạn năm thời gian, căn bản cũng không có cái này thần minh cụ thể tồn tại chứng cứ. Mà lại theo văn minh độ cao triển lãm, loại này sùng bái cũng liền thời gian dần trôi qua giảm đi. Dù sao khoa học kỹ thuật thần linh thiên nhiên địch nhân. Đặc biệt là thần linh biến mất rất nhiều năm về sau, khoa học kỹ thuật triển lãm . Khiến cho sinh vật, thời gian dần trôi qua mất đi đối thần linh kính sợ, bọn hắn đem chính mình đề cao đến một cái thần linh độ cao.

	Bất quá tại Trần Nam lý giải bên trong, đây cùng trên Địa Cầu Thượng Đế không sai biệt lắm, hẳn là trước kia vẫn lạc thần linh.

	Trần Nam suy nghĩ hắn lấy lại tinh thần, đem loại này suy nghĩ hỗ trừ ra bản thân não hải. Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên. Lập tức trên quảng trường, trống rỗng xuất hiện một mảnh kim quang nhàn nhạt, kim quang nhanh chóng trong sân rộng hiện lên Tiểu Nguyên vốn đã vuông vức vô cùng quảng trường, lộ ra càng thêm sáng đến có thể soi gương. Dưới ánh mặt trời, phản xạ kim loại quang mang.

	Trong đám người, truyền đến một tràng thốt lên. Bất quá sau đó lại an tĩnh lại, bởi vì đối diện đầu kia vĩ đại cự long, lại lần nữa bắt đầu động tác.

	Trên quảng trường, trống rỗng xuất hiện vô số tử kim sắc vòi rồng, những cái này vòi rồng, nhanh chóng trên quảng trường, di động, chợt trái chợt phải. Chớ trước chớ về sau, phảng phất tại không ngừng khắc hoạ, nguyên bản bóng loáng vô cùng kim loại mặt đất, lập tức xuất hiện vô số thần bí khó lường, vô cùng phức tạp hoa văn, cho dù ai xem xét, đều tuyệt đối một trận choáng đầu hoa mắt. Khó mà thấy rõ. Những cái này hoa văn giống như đang không ngừng vận động, xoay tròn, vặn vẹo, bên trong phảng phất ẩn chứa vô tận huyền bí.

	Nửa giờ về sau, đầu kia vĩ đại cự long, ngừng lại, lúc này trên quảng trường, đã khắc đầy thần bí khó lường hoa văn. Toàn bộ quảng trường tràn đầy một loại to lớn khí tức thần bí, mơ hồ khiến mọi người thở không nổi.

	Lúc này đầu kia vĩ đại cự long móng vuốt quang mang lóe lên, lập tức một khối to lớn ngũ thải tinh thạch xuất hiện tại nó cự trảo bên trong. Nha. Nữ thần của ta! Đó là cái gì? Lại là một khối trong truyền thuyết thiên nhiên năng lượng năm màu tinh thạch, toàn bộ đế quốc cho đến bây giờ, còn chỉ có hiện qua một khối, hơn nữa còn vận dụng đến phù đảo bên trong, mà lại khối kia tinh thạch xa xa so với nó nhỏ rất nhiều.

	Nhưng là chuyện kế tiếp. Để bọn hắn kém chút đem cái cằm đều rớt xuống, viên kia to lớn ngũ thải tinh thạch, chậm rãi lơ lửng giữa không trung. Lúc này xoạt một tiếng vải rách xé mở tiếng vang, bầu trời trống rỗng xuất hiện một đạo to lớn hắc khe hở, xuyên thấu qua cái khe kia, mọi người thậm chí có thể nhìn thấy, bên trong chim hót hoa nở, một mảnh xanh biếc cảnh sắc. Lúc này một đạo thần thánh uy nghiêm quang huy, từ trên trời giáng xuống, rơi vào viên tinh thạch này phía trên.

	Viên tinh thạch này, lập tức nhanh chóng phân giải hóa thành bột phấn. Vô số Lam Diện Nhân, con mắt không khỏi xông ra ngoài, đây không phải cứng rắn nhất ngũ thải tinh thạch sao? Dù cho tân tiến nhất khoa học kỹ thuật cũng vô pháp nát bấy ngũ thải tinh thạch sao nhỏ còn có cái kia đạo đột nhiên xuất hiện khe hở là cái gì? Cái kia đạo từ trên trời giáng xuống trước, tuyến là cái gì nhỏ vô số một cái tiếp theo một cái nghi vấn, theo nhau mà tới xuất hiện tại trong đầu của bọn hắn, khiến cho bọn hắn trong lòng hỗn loạn tưng bừng, trong mắt tràn ngập mãnh liệt kính sợ.

	Cực phẩm năng lượng tinh thạch xác thực cứng rắn vô cùng, dù cho Trần Nam cũng vô pháp vỡ nát. Nhưng là cái này cũng không đại biểu, Trần Nam không cách nào vỡ nát. Mở ra chính mình bán vị diện vết nứt không gian về sau, bán vị diện cùng thế giới vật chất pháp tắc tại thời khắc này sẽ xảy ra trùng điệp, tại một đoạn này thời điểm, Trần Nam có thể thời gian ngắn vận dụng, bán vị diện pháp tắc. Đương nhiên cái này so với mình tại bán vị diện bên trong, muốn khó khăn rất nhiều, cũng muốn yếu ớt rất nhiều. Tại pháp tắc phía dưới ánh sáng. Cực phẩm năng lượng tinh thạch độ cứng, chính là một chuyện cười.

	Tinh thạch thời gian dần trôi qua hóa thành bột phấn. Liền ngay cả Trần Nam đều có điểm tâm đau nhức, kỳ thật cái này hoàn toàn có thể dùng cái khác đê phẩm cấp tinh thạch thay thế. Nhưng khi mới vì giả cực phẩm năng lượng tinh thạch, đem một vài cấp thấp tinh thạch, đều đã vẫn không còn chút nào. Không có cách nào phía dưới, chỉ có thể xa xỉ một thanh.

	Trên quảng trường trống rỗng xuất hiện một cơn gió màu xanh lá, bột phấn lập tức bị thanh phong thổi giương, bốn phía phiêu tán. Phảng phất một đôi bàn tay vô hình tại mơ hồ điều khiển, những cái này bột phấn, rối rít rơi xuống mỗi một cái hoa văn bên trong, dần dần hòa tan. Biến thành từng đầu chất lỏng trạng vật chất. Vô số lít nha lít nhít dây nhỏ, phảng phất thông điện. Thời gian dần trôi qua toàn bộ pháp trận bắt đầu từng đầu sáng lên. Thời gian dần trôi qua toàn bộ, truyền tống trận vượt quang mang mãnh liệt. Vài giây đồng hồ về sau, quang mang thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, toàn bộ. Truyền tống trận vượt hơi mịt mờ White Light. Một cỗ mãnh liệt ma pháp ba động, tại truyền tống trận chung quanh không ngừng đãng khiêm.

	Trần Nam lúc này móng vuốt bên trong. White Light lóe lên, lại là một viên to lớn cực phẩm năng lượng tinh thạch xuất hiện tại nó cự trảo lên. Viên tinh thạch này, chậm rãi bay xuống xuống tới, chính giữa truyền tống trận năng lượng hạch tâm. Lập tức năng lượng ba động, bỗng tăng lớn. Một cây to lớn cột sáng, đột nhiên từ truyền tống trận, trực trùng vân tiêu, chỉ chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa. Một Quảng Đông vòng giống như thực chất gợn sóng, lấy cực nhanh độ hướng nơi xa phóng xạ. Đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Loại này gợn sóng truyền bá tựa hồ có thể mặc qua không gian hạn chế, trực tiếp lấy nhảy vọt thức phương thức hướng nơi xa cực nhảy vào. Căn này bên trong tinh cầu truyền tống trận gợn sóng di động phương thức, hoàn toàn khác biệt.

	Trần Nam sớm tại mấy năm trước. Liền đã ký ức long tộc truyền tống trận tần suất. Hắn lúc này tim đập không tự chủ được tăng tốc. Hắn nhẹ nhàng rơi xuống, tại truyền tống trận giữa các hành tinh trung tâm khống chế, đem truyền tống trận tần suất điều đến cùng long tộc truyền tống trận cùng một cái tần suất.

	Phút, năm phút, mười phút, truyền tống trận, căn bản cũng không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất cái này tần suất cũng không tồn tại, Trần Nam một lần nữa lại kiểm tra một lần, vô luận là truyền tống trận khắc hoạ, vẫn là tần suất thiết lập. Đều không có bất kỳ cái gì sai lầm. Trần Nam mơ hồ yên lòng, không còn có bất kỳ lo lắng. Dù sao tín hiệu tiếp thu, cũng là cần thời gian nhất định, huống chi, khoảng cách là như thế xa xôi.

	Quả nhiên hai mươi phút về sau. Truyền tống trận đột nhiên sinh biến hóa, nguyên bản quảng trường cùng trên quảng trường ma pháp trận đột nhiên biến mất. Thay vào đó là một mét vuông chỉnh giống như mặt nước, không ngừng ba động lỗ sâu không gian.

	Chỗ hoàng cung.

	Tất cả đại thần quý tộc đều chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, không có một tia tiếng vang. Lúc này, vị hoàng đế kia đột nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, trong lòng tràn ngập mãnh liệt rung động, hắn kinh thanh hô to:

	"Nhân tạo lỗ sâu!"

	Cuối tháng, nếu như mọi người còn có nguyệt phiếu, ném chơi người một trương a

	. Diêm Vương tinh cải tạo

	Nhân tạo lỗ sâu, tên như ý nghĩa. Chính là nhân công chế tác lỗ sâu, nó cùng tự nhiên dã lỗ sâu khác biệt, là sinh vật vận dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tại cái nào đó xác định địa phương kiến tạo lỗ sâu. Bất quá nói như vậy, là kiến tạo trong thái không, thông qua một cái to lớn vô cùng vũ trụ bình đài cố định. Như vậy, liền có thể thuận tiện hạm đội khổng lồ thông hành.

	Dù sao khoa học kỹ thuật thời đại, chủ yếu nhất phương tiện giao thông vẫn là từng chiếc từng chiếc vô cùng to lớn phi thuyền. Làm lỗ sâu kiến tạo chính là rút ngắn vũ trụ khoảng cách, thuận tiện hạm đội vận chuyển, thông hành, cùng tăng cường tinh cầu ở giữa chặt chẽ liên hệ. Cho nên người bình thường tạo lỗ sâu căn bản sẽ không kiến tạo tại hành tinh nội bộ. Mà lại muốn so Trần Nam cái này phải lớn hơn rất nhiều, chí ít có thể thuận tiện hạm đội khổng lồ thông hành, cùng khoa học kỹ thuật kiến tạo lỗ sâu so sánh, Trần Nam cái này đơn giản chính là mini lỗ sâu.

	Nhưng là lỗ sâu cũng không phải là càng nhỏ, hắn liền càng đơn giản, nó kỹ thuật hàm lượng ngược lại mạnh hơn, dù sao chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ. Khoa học triển lãm bình thường đều là có nhỏ đến lớn, từ lớn đến nhỏ, càng là làm nhỏ xuống, kỹ thuật của hắn độ khó liền càng cao. Tỉ như vừa kiến tạo ra được máy tính. Khoảng chừng một cái phòng ở kích cỡ, nhưng là theo khoa học tiến bộ, máy tính thể tích, liền nguyên lai càng nhỏ, nhưng là công năng ngược lại càng ngày càng cường đại, đồng dạng đạo lý. Như loại này bên trong hành tinh bộ lỗ sâu, coi như là bình thường cao đẳng văn minh quốc gia, cũng vô pháp kiến tạo.

	Kỳ thật đây là huyền huyễn cùng khoa học kỹ thuật, cả hai lý niệm khác biệt, dẫn dắt lực khác biệt. Nhu cầu khác biệt, như vậy, sáng tạo ra được đồ vật tự nhiên cũng liền có khác biệt, dù sao giống cự long dạng này chú trọng bản thân năng lực sinh vật. Kiến tạo truyền tống trận, hoàn toàn chỉ là thuận tiện chính mình thông hành, chỉ cần mình thông qua được, như vậy tùy thời đều có thể bạo một trận chiến tranh. Không cần hậu cần, không cần bất kỳ vật gì phụ trợ, trực tiếp dựa vào bản thân ma pháp, cùng bản thân cường hãn. Bọn chúng tính cơ động có thể, xa xa mạnh hơn khoa học kỹ thuật.

	Mà lại tiêu hao cũng là vô cùng ít ỏi, cơ hồ có thể không cần tính, nhiều nhất tiêu hao một điểm bản thân mình năng lượng, bất quá qua một đoạn thời gian, như vậy thì sẽ hoàn toàn khôi phục, khả năng sẽ còn trở nên càng mạnh mẽ hơn. Nhưng là văn minh khoa học kỹ thuật xác thực không giống , bất kỳ cái gì chiến tranh đều là hành động đốt tiền. Đặc biệt là những cái kia độ cao đạt văn minh, chiến hạm một khi thúc đẩy. Tiêu hao năng lượng chính là một bút vô cùng to lớn số lượng. Cái này cũng chưa tính, phương diện khác tiêu hao.

	Cho nên văn minh truyền tống trận bình thường đều so văn minh khoa học kỹ thuật nhỏ hơn rất nhiều.

	Lúc này vị hoàng đế kia tại cũng ngồi không yên, hắn mang theo một đám đại thần quý tộc, vội vàng chạy ra ngoài, hướng trên quảng trường phi hành khí chạy tới, tất cả đại thần đều là một mặt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi. Mặc dù bọn hắn cũng chưa từng gặp qua chân chính nhân tạo lỗ sâu, nhưng là chưa từng gặp qua, nhưng cũng đại biểu không hiểu rõ.

	Giống văn minh triển lãm đến bọn hắn loại trình độ này, đã không giống Địa Cầu như thế bế tắc, một chút cơ bản tin tức vẫn là có thể thông qua cao đẳng quốc gia, lưu thông đến bên này, văn minh ở giữa giao lưu, cũng tại đứt quãng tiến hành. Mà lại, những thứ này đúng là bọn họ văn minh đang cố gắng nghiên cứu phương hướng.

	Mấy phút về sau, một chiếc to lớn hình cá phi hành khí, nhanh chóng hướng trên quảng trường bay đi, vị hoàng đế kia vội vàng muốn biết, cái kia đến cùng phải hay không nhân tạo lỗ sâu, đến cùng thông hướng phương nào?

	Nếu quả như thật đúng vậy, như vậy đế quốc sẽ xa xa tiến lên một bước dài, liền xem như một cái kẻ ngu đều biết. Nhân công lỗ sâu ý vị như thế nào, cái kia mang ý nghĩa, đế quốc cương vực đem thật to mở rộng, liền xem như vượt ngang mấy cái tinh hệ cũng không phải không có cái gì có thể có thể. Đến lúc đó, đế quốc của mình cũng đem mau bước vào cao đẳng văn minh quốc gia hàng ngũ.

	Bên trong hành tinh phi hành khí phi hành độ nhanh vô cùng, mà lại hoàng thất phi hành khí đều là một đường thông suốt, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

	Trần Nam lúc này ngay tại cẩn thận quan sát cái này tinh tế truyền tống trận. Cái truyền tống trận này mặc dù là chính mình kiến tạo, nhưng là hắn cũng chính là y dạng họa hồ lô, cụ thể có cái gì hiệu quả hắn vẫn là không có làm sao thí nghiệm qua. Hắn móng vuốt bên trong White Light lóe lên, lập tức lại là một viên cực phẩm năng lượng tinh thạch xuất hiện trong tay của mình.

	Đám người thời gian dần trôi qua đối cự long tài đại khí thô, đã miễn dịch, tại cũng chưa từng xuất hiện rơi xuống con mắt xấu như vậy thái, nhưng nhìn hướng viên kia to lớn cực phẩm năng lượng tinh thạch, vẫn không tự chủ được lộ ra cực nóng quang mang.

	Trần Nam ước lượng viên tinh thạch này, ngược lại tìm đến phía mảnh này sóng nước trạng trên mặt đất. Mặt đất nuốt hết tinh thạch về sau, lập tức biến mất không thấy, Trần Nam gặp này không có bất kỳ cái gì đau lòng. Cái này dĩ nhiên không phải Trần Nam hiện tại đã không tham tiền, hắn là không có chút nào lo lắng, bởi vì, viên kia tinh thạch cũng sẽ không biến mất, mà là sẽ bị truyền tống đến Diêm Vương tinh cái truyền tống trận kia bên kia. Đến lúc đó vẫn là có thể lấy ra.

	Lúc này một chiếc to lớn xa hoa phi hành khí, hạ xuống tới, Trần Nam không khỏi ngẩng đầu lên. Trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ. Cái kia chiếc to lớn phi hành khí, không đợi hoàn toàn rơi xuống, cửa khoang liền đã mở ra, sau đó một đám người, nối đuôi nhau đi xuống, đi ở trước nhất tự nhiên là đế quốc hoàng đế bệ hạ. Hắn vừa nhìn thấy cự long, liền lộ ra hào quang rừng rực. Đi mau mấy bước, một chút quỳ mọp xuống đất, kính cẩn nói ra:

	"Vĩ đại cự long đại nhân, mời tiếp thu chúng ta những người hầu này gần nhất chân thành ân cần thăm hỏi." Tất cả đại thần cùng quý tộc, nhìn thấy ngay cả mình hoàng đế đều quỳ xuống, tại tăng thêm cự long hình thể khổng lồ, uy nghiêm như núi khí thế, cũng liền đều nhất nhất quỳ rạp xuống đất, thở mạnh cũng không dám một chút.

	"Ngô!" Trần Nam ngẩng đầu ừ một tiếng. Lập tức an tĩnh lại, một cỗ vô cùng nặng nề bầu không khí trên không trung lan tràn, mơ hồ để cho người ta thấu bất quá.

	"Vĩ. . . Vĩ đại cự long, có thể hay không vì ngài hèn mọn người hầu, giảng giải một chút, như thế thứ gì, cư nhiên như thế kỳ diệu." Hoàng đế cái trán không ngừng toát ra mồ hôi, đứng vững áp lực run rẩy nói.

	"Một cái truyền tống trận giữa các hành tinh mà thôi, nó có thể kết nối hai cái hệ hằng tinh trực tiếp thông đạo. Cùng lỗ sâu không gian không có bao nhiêu khác nhau." Trần Nam ngoạn vị nhìn xem hắn, hững hờ nói.

	Lần này hắn cũng không có đến nay xâm nhập đối phương tâm linh, mà là trực tiếp lấy Lam Diện Nhân ngôn ngữ trực tiếp đối thoại. Có thần tính về sau, muốn học đối phương ngôn ngữ, thực sự quá dễ dàng. Chỉ cần nghe qua một lần, liền có thể thuần thục vận dụng.

	Thần chi có thể nghe hiểu bất kỳ chủng tộc nào ngôn ngữ, đó là bởi vì hắn có thần cách. Như vậy có được có thể xưng là thần cách đơn sơ bản thần tính, cũng là có tương tự công năng, chỉ là năng lực hơi yếu một chút, xử lý độ hơi chậm một điểm, bất quá chỉ cần tiêu tốn một chút thời gian, cũng là có thể nghe hiểu được, chỉ là không thể cùng bước, có chút kẹt cơ thôi.

	"Tinh. . . Truyền tống trận giữa các hành tinh!" Mặc dù đã biết cái đại khái, nhưng là thẳng đến xác nhận, hắn mới cảm giác được trong tim mình một mảnh cuồng hỉ. Hắn biết, lần này đế quốc hoàn toàn thành công. Có thể trở thành vĩ đại cự long phục vụ. Đơn giản chính là trời cao ban cho ban ân.

	Mặc dù hắn đã ký kết ác ma khế ước, nhưng là trong lòng lý trí nhưng không có chút nào khiếm khuyết, ngoại trừ đối cự long trung thành bên ngoài, hắn còn muốn đối đế quốc trung thành, đương nhiên đây là có chủ thứ, lấy đối cự long trung thành làm chủ, đối đế quốc trung thành làm thứ.

	"Ân, đúng vậy, truyền tống trận giữa các hành tinh , liên tiếp ta lãnh địa truyền tống trận giữa các hành tinh. Có cái gì nghi vấn sao?" Trần Nam uy nghiêm nói. Tiếng vang to lớn, chấn những người kia, ngã trái ngã phải, sắc mặt sợ hãi, tràn ngập mãnh liệt rung động.

	"Không, không có, vĩ đại cự long đại nhân, không biết ngài lãnh địa, đều có một ít sinh vật gì sao?" Vậy Hoàng đế ngẩng đầu, tò mò hỏi. Nhưng trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh. Hiện tại đương nhiên không thể đưa ra yêu cầu như vậy, dù sao mình đế quốc căn bản cũng không có làm ra tương ứng công tích, thay vĩ đại cự long truyền bá tín ngưỡng. Tin tưởng làm chiến công của mình đạt tới vĩ đại cự long hài lòng về sau, khẳng định sẽ có được tương ứng ban thưởng.

	"Ân, đến lúc đó ngươi liền biết, không thể không nói, ta lãnh địa những sinh vật kia, cùng các ngươi dáng dấp vô cùng tương tự, nếu như không phải huyết dịch khác biệt, ta còn tưởng rằng các ngươi là cùng một cái chủng tộc." Trần Nam nhìn xem những cái này cực giống nhân loại Lam Diện tộc nhân, có chút cảm thán nói.

	"Tốt nói chuyện, như vậy kết thúc đi, đến lúc đó, sẽ có đại lượng ta lãnh địa sinh vật, thông qua truyền tống trận đến nơi này, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết làm thế nào. Mặt khác, không nên tùy tiện thông qua cái truyền tống trận này. Chí ít tại ta không có cho phép điều kiện tiên quyết." Trần Nam thanh âm nguyên lai càng vang, đến cuối cùng, giống như chân trời cuồn cuộn sấm rền. Đem tất cả Lam Diện Nhân, nổ ngã trái ngã phải.

	Trần Nam tinh thần lực tại hư không không ngừng khắc hoạ, lập tức một cái vô hình ma pháp ba động, không có vào quảng trường phụ cận, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Thân thể của hắn hiện lên một đạo lưu quang, một đạo cuồng phong qua đi, thân hình của hắn liền biến mất, chỉ để lại như mặt nước không ngừng ba động quảng trường.

	Vị hoàng đế kia ngẩn ra một hồi, trên mặt hiện lên kính úy thần sắc. Bất quá lập tức liền kịp phản ứng, hắn đứng lên. Đối với thủ hạ đại thần vượt mấy đầu mệnh lệnh.

	Mười mấy phút về sau, một cái võ trang đầy đủ bọc thép đại đội, liền từ đằng xa ra, đem cái này to lớn quảng trường cách biệt. Không cho phép bất luận người nào thông qua.

	Diêm Vương tinh tòa nào đó sơn phong nội bộ, lúc này truyền tống trận đột nhiên vượt ánh sáng, chỉ chốc lát sau, một cái khổng lồ uy nghiêm thân hình lộ ra, chính là Trần Nam.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, nhặt lên một cái rơi vào phụ cận viên kia cực phẩm năng lượng tinh thạch. Đặt ở không gian của mình trong giới chỉ.

	Sau đó tinh thần lực của hắn nhanh chóng khắc hoạ, đồng thời một ngụm long huyết phun ra về sau, chui vào trong động nơi nào đó, cả ngọn núi lập tức lay động kịch liệt, crắc một tiếng vang thật lớn, sơn phong lập tức toàn bộ vỡ ra. Trần Nam nhảy lên một cái, lập tức liền bay ra sơn phong. Sơn phong thời gian dần trôi qua khép lại, tại cũng nhìn không ra bất kỳ khe hở.

	Ánh mắt hắn không ngừng đánh giá phía dưới cái truyền tống trận kia, không ngừng suy tư. Cái truyền tống trận này, giống như có chút quá ẩn nấp, dù cho chính mình lúc trước cũng tìm thật lâu, lại càng không cần phải nói những người nhân loại kia, cái này không thể được a, xem ra còn muốn cải tạo một chút, mà lại chung quanh nhiệt độ quá thấp, nhân loại yếu ớt thân thể căn bản là không có cách bằng vào trang phục phòng hộ đến nơi này a.

	Ai, khả năng chính mình cái này Ngụy Thần là mệt nhất Ngụy Thần đi, bất quá vì truyền bá tín ngưỡng, tại mệt mỏi chút cũng là đáng.

	Đương nhiên Trần Nam cũng cân nhắc qua, đem cái này hủy đi, trực tiếp trên địa cầu tại tạo một cái, bất quá lập tức Trần Nam liền đem ý nghĩ này bóp tắt.

	Tấp nập giao lưu, đối với song phương không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Trình độ khoa học kỹ thuật cách xa, rất có thể, để Địa Cầu kinh tế lọt vào hủy diệt tính đả kích, khiến cho nhân loại trở thành một loại hình thức khác nô lệ, mà lại Lam Diện Nhân tiếp xúc nhiều về sau, sẽ đối với thần tín ngưỡng khẳng định phải đã bị cực lớn xung kích.

	Hiện tại Địa Cầu tín ngưỡng triển lãm cực kì tốt, hắn cũng không hi vọng, tại thêm điểm không ổn định nhân tố, chí ít, bây giờ còn chưa được.

	231. Nóng chảy đại lục

	Diêm Vương tinh là Thái Dương Hệ cuộc chạm trán nhỏ. Khoảng cách mặt trời xa nhất tinh cầu, nó cũng không phải là rất lớn, dù cho mặt trăng cũng muốn Diêm Vương tinh lớn hơn nhiều, đây là một cái không có bất luận cái gì tiền đồ tinh cầu, ác liệt hoàn cảnh cùng một viên đại thiên thạch không sai biệt lắm thể tích, khiến cho hắn đoạn tuyệt trở thành hành chính tinh cầu khả năng. Dù sao hoàn cảnh cải tạo là một bút tương đương to lớn đầu nhập. Ở loại địa phương này đầu nhập không có bao nhiêu ích lợi, nhiều nhất cũng liền làm một khoáng vật tinh cầu đến sử dụng.

	Nhưng là hôm nay Diêm Vương tinh vận mệnh cải biến, bởi vì có một cái sắp trở thành thần minh cự long, đối với hắn tiến hành đại quy mô cải tạo. Tin tưởng tại tương lai không lâu, Diêm Vương tinh sẽ trở thành một cái bận rộn trong tinh tế chuyển trạm.

	Trần Nam vây quanh Diêm Vương tinh dạo qua một vòng, nơi này ngoại trừ thật dày tầng băng bên ngoài, căn bản không nhìn thấy nó thổ nhưỡng. Không có kiên cố lục địa, liền mang ý nghĩa, căn bản là không có cách bày trận. Dù sao tầng băng là không ngừng di động, dù cho lại kiên cố tầng băng, vẫn là sẽ chậm rãi lưu động, khả năng hôm nay vừa mới xây xong, mấy ngày sau, ma pháp trận này liền mất hiệu lực.

	Muốn bày trận, trước được đem tầng này, mấy ngàn vạn năm. Thậm chí vài ức năm, không có tan qua tầng băng, cho hòa tan. Đây là một cái khổng lồ khó có thể tưởng tượng dự án. Nếu như gọi những cái kia nhân loại tới làm, chỉ sợ một trăm năm đều không thể hoàn thành.

	Trần Nam chậm rãi hướng lên trên không công bố phù, thẳng đến ba ngàn mét địa phương, mới ngừng lại được. Tinh thần lực của hắn, chậm rãi kéo dài, sau đó tinh thần lực tại hư không không ngừng khắc hoạ, không khí chung quanh, bắt đầu dần dần trở nên đến đè nén, mấy phút về sau, một cái cự đại tràn ngập hào quang màu đỏ dị thường phức tạp pháp trận lập tức lơ lửng hư không.

	Chung quanh thời gian dần trôi qua tràn đầy hồng quang, vô tận Hỏa thuộc tính nguyên lực từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, hồng quang càng ngày càng đậm. Nguyên bản âm hơn hai trăm độ C nhiệt độ không khí, bắt đầu chậm rãi lên cao.

	Bầu trời xuất hiện một mảnh già thiên cái địa hồng vân. Mặt đất không ngừng chấn động, tựa hồ ngay cả lòng đất nham tương cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, gia nhập cái này Hỏa hệ nguyên lực cuồng hoan.

	Nơi xa yếu ớt mặt trời, càng thêm mờ đi, tựa hồ ngay cả ánh nắng cũng bị hồng vân hấp thu. Hồng vân càng ngày càng đậm, thời gian dần trôi qua tựa hồ muốn biến thành thực chất, những cái này hồng vân nhanh chóng lăn lộn, càng ngày càng sáng.

	Đột nhiên một đạo chướng mắt White Light hiện lên, đại địa nhanh chóng dấy lên liệt hỏa hừng hực. Loại kia hơn ngàn mét cao bạch sắc hỏa diễm, kịch liệt trên Diêm Vương tinh thiêu đốt. Nếu như sau mấy tiếng có nhà thiên văn học, ở chỗ này quan trắc, khẳng định sẽ hiện Diêm Vương tinh bỗng nhiên sáng lên rất nhiều, phảng phất một viên hằng tinh.

	Dày đến hơn trăm mét. Thậm chí mấy trăm mét kiên cố tầng băng, tại cái này kịch liệt nhiệt độ cao dưới, bắt đầu nhanh chóng hòa tan, trực tiếp biến thành khí thể, mặt đất vượt tiếng vang kịch liệt, to lớn sông băng, không ngừng nứt ra, từ chỗ cao trượt xuống, sau đó lại nhanh chóng thu nhỏ, thời gian dần trôi qua hóa thành hư vô.

	Trần Nam đứng tại không trung, hướng xuống mặt đất nhìn lại, nửa cái Diêm Vương tinh đều tại hừng hực thiêu đốt, Trần Nam minh bạch sở dĩ uy lực chỉ có những cái này, chủ yếu là bởi vì, bên này Hỏa thuộc tính nguyên lực dị thường khan hiếm. Dẫn đến cái này nóng chảy đại lục cấp cấm chú, uy lực to lớn giảm xuống.

	Mặc dù nửa cái Diêm Vương tinh không có trực tiếp tác động đến, nhưng là kinh khủng nhiệt độ cao vẫn là truyền lại tới đó, vô số kiên cố sông băng dần dần hòa tan, chậm rãi lộ ra vài ức năm không thấy mặt đất. Những cái này hòa tan dòng nước thời gian dần trôi qua hướng chỗ trũng chỗ chảy tới, tạo thành cái này đến cái khác hồ nước.

	Một phút về sau, hỏa diễm càng ngày càng thấp. Thời gian dần trôi qua dập tắt, Trần Nam nhìn xuống dưới, mặt đất khắp nơi đều là nồng đậm sương mù, trên mặt đất cháy đen một mảnh, rất nhiều nơi đều lộ ra lưu ly chất vật chất, đã bị hơi tan, đây chính là cái này cấm chú gọi là, nóng chảy đại lục nguyên nhân đi.

	Mặt đất không còn có bất kỳ tầng băng, có chút chỉ là một cái tiếp theo một cái ngay tại kịch liệt sôi trào hồ nước, còn có vô số điều vừa mới hình thành dòng sông, bầu trời kết đầy một đóa tiếp lấy một đóa nồng hậu dày đặc mây trắng, bọn chúng không ngừng lăn lộn, thỉnh thoảng biến hóa hình dạng, tựa như lúc nào cũng khả năng trận tiếp theo mưa rào tầm tã.

	Nhiệt độ chung quanh, cũng không tiếp tục là âm hơn hai trăm độ C. Mặc dù cấm chú đã kết thúc, nhưng là nhiệt độ hay là vô cùng kinh khủng. Khoảng chừng mấy trăm nhiều độ C. Cả vùng phảng phất một cái cự đại lò nướng, đương nhiên dạng này nhiệt độ đối cự long không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Trần Nam đứng tại không trung, tinh thần trở nên thất thần, đây là Diêm Vương tinh à. Trần Nam kém chút cũng không nhận ra được. Băng tuyết tan rã về sau, Diêm Vương tinh, trực tiếp lại nhỏ một vòng, lộ ra bên trong, đã bị băng tuyết ăn mòn thành mảnh vỡ nham thạch. Bất quá Trần Nam cũng chú ý tới, bên này nhiệt độ ngay tại nhanh chóng giảm xuống. Dù sao ngoại lực tác dụng chỉ là ngắn ngủi, không bao lâu, khả năng cũng không cần, một giờ. Nơi này, đem một lần nữa bị băng tuyết bao trùm.

	Nơi này cách mặt trời thực sự quá xa, mặt trời nhiệt độ. Đối Diêm Vương tinh tới nói, thật sự là quá mức yếu ớt.

	Bất quá điểm này thời gian, đã đầy đủ, chí ít đầy đủ Trần Nam bố trí trận pháp thời gian. Trần Nam nhanh chóng hành động.

	Tinh thần lực của hắn không ngừng khắc hoạ, một cỗ ma pháp ba động, ẩn vào mặt đất, một cái hóa đá thành bùn thuật phóng thích về sau, mặt đất bắt đầu không ngừng lăn lộn dần dần trở nên thành bùn nhão. Ngay sau đó một đầu nước bùn tạo thành đường kính chừng năm mươi mét cự cây cột lớn, từ bùn nhão bên trong chậm rãi thăng lên đi lên, thẳng đến lên tới hơn ngàn mét mới ngừng lại được. Một cái ma pháp ba động biến mất về sau, cái này to lớn cây cột chậm rãi biến thành một cây đá hoa cương tạo thành cây cột. Cùng mặt đất hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, phảng phất tự nhiên sinh ra.

	Căn này to lớn trên cây cột khắc đầy thần bí khó lường hoa văn, lộ ra thần bí dị thường. Trần Nam bắt chước làm theo, tại toà kia truyền tống trận chung quanh, mười mấy vạn cây số vuông địa phương, theo thứ tự kiến tạo mười tám cây dạng này trụ lớn, những cái này trụ lớn hiện lên lẫn nhau điệp gia Lục Mang Tinh trận thế sắp xếp.

	Lúc này, nhiệt độ bắt đầu thời gian dần trôi qua hạ, thời gian ngắn ngủi bên trong, đã là âm mấy chục độ, nguyên bản sôi trào hồ nước cũng bắt đầu chậm rãi kết băng. Bầu trời hạ xuống tới to lớn mưa đá, mỗi khỏa mưa đá chừng gần mét đường kính, phảng phất từng khỏa to lớn bom. Phô thiên cái địa giáng xuống.

	Trần Nam cũng không hề để ý, hắn lấy ra một cái cự đại cực phẩm năng lượng tinh thạch, móng vuốt vạch một cái, vết nứt không gian lập tức trống rỗng sinh ra, ngay sau đó một đạo pháp tắc quang huy từ trên trời giáng xuống, đánh trúng tinh thạch, tinh thạch trực tiếp chia làm mười chín phần, cái kia mười tám phần tiểu nhân tinh thạch, đột nhiên trống rỗng bay lên, hướng cái kia mười tám cùng trụ lớn, cực bay vào. Sau đó biến mất trong đó, phảng phất cái kia trụ lớn không giống như là nham thạch đúc thành, tựa như chất lỏng.

	Còn lại viên kia lớn, dần dần biến thành bột phấn, sau đó chia mười tám phần, thật nhanh hướng trụ lớn bay đi. Thời gian dần trôi qua trụ lớn bắt đầu vượt ánh sáng mông lung mang, thời gian dần trôi qua nguyên lai càng sáng, một tầng to lớn giống như thực chất lồng ánh sáng, bao phủ lại cái này một mảnh khu vực. Nhiệt độ không khí bắt đầu thời gian dần trôi qua tăng trở lại, trên trời phô thiên cái địa mưa đá không ngừng đập nện tại tầng này lồng ánh sáng phía trên, không ngừng bị bắn ngược, vượt thanh thúy êm tai tiếng vang. Tại loại công kích này dưới, lồng ánh sáng không có chút nào ba động. Hiển nhiên tầng này lồng ánh sáng có cường đại năng lực phòng ngự. Trên thực tế tầng này lồng ánh sáng phòng ngự hoàn toàn có thể ngăn trở thiên thạch công kích, gọi là kiên cố vô cùng.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, cũng liền không nhìn. Tinh thần lực của hắn nhanh chóng khắc hoạ, một ngụm long huyết phun ra về sau, này tòa đỉnh núi ầm vang mở ra, lộ ra bên trong truyền tống trận giữa các hành tinh.

	Trần Nam nhìn thoáng qua cái này khống chế sơn phong mở ra khép kín pháp trận, một cỗ năng lượng bay qua, pháp trận này lập tức biến mất không thấy gì nữa. Pháp trận này đã không có chỗ ích lợi gì. Dù sao nhân loại căn bản là không có cách lý giải những vật này, mà lại lấy tinh thần lực của bọn hắn cùng huyết mạch cũng vô pháp mở ra loại này huyết tế ma pháp trận.

	Trần Nam làm xong đây hết thảy, nhìn chung quanh một chút, cảm thấy vừa lòng phi thường, nơi này nhiệt độ bây giờ đã tại 0°C khoảng chừng, hơn nữa còn đang chậm rãi lên cao, chắc chắn chờ qua một đoạn thời gian về sau, sẽ bảo trì tại hai mươi độ C chi phối.

	Trần Nam mở ra cánh hướng bầu trời bay đi, ly quang che đậy nguyên lai càng gần. Chậm rãi hắn độ chậm lại, sau đó xuyên qua lồng ánh sáng, hướng bầu trời bay đi.

	Cái này lồng ánh sáng cũng không phải là hoàn toàn phòng ngự, nó chỉ có thể phòng ngự một chút, độ ngọn vật thể, tỉ như nói thiên thạch. Cũng không phòng ngự chậm chạp tiến lên vật thể. Bằng không, người bên ngoài không cách nào tiến vào, người ở bên trong lại không cách nào ra ngoài, như vậy lồng phòng ngự căn bản cũng không có chút nào tác dụng.

	Trần Nam bay ra lồng ánh sáng về sau, móng vuốt vạch một cái. Trong hư không, lập tức xuất hiện một khe hở không gian, Trần Nam cánh dùng sức một cái, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, hướng bán vị diện bên trong bay đi.

	Mấy năm không gặp, bán vị diện lại trưởng thành rất nhiều, dù sao phía ngoài mấy năm, tương đương với bên này mấy thập niên. Hiện tại bán vị diện không gian, đã đem gần có năm trăm vạn cây số vuông, đã có thể có thể so với một cái nhỏ đại lục.

	Bởi vì một chút cường lực ma thú, bị Trần Nam thu phục, đuổi ra bán vị diện về sau. Loại này giống loài bắt đầu bồng bột triển lãm. Sinh vật khu tụ tập cũng từ toà kia cự phong hướng Bình Nguyên chuyển di.  đương nhiên đó cũng không phải nói, cự phong hiện tại đã không có bất kỳ sinh vật. Một chút sinh vật hùng mạnh vẫn là ở chỗ này, dù sao bên này thiên địa nguyên khí muốn so địa phương khác muốn dư dả rất nhiều.

	Mà lại tại cự phong bên trong có được một mảnh lãnh địa là ma thú thực lực biểu tượng, trong mắt bọn hắn có thần thánh không thể xâm phạm địa vị. Nhưng là càng là phúc địa cạnh tranh thì càng thảm liệt

	Một chút nhỏ yếu hoặc là không tiếp tục sinh tồn được sinh vật, nhao nhao hướng Bình Nguyên chuyển di. Cùng cự phong so ra, bên này cạnh tranh muốn ít rất nhiều, không cần mỗi ngày đều lo lắng cho mình lãnh địa bị người khác cướp đoạt. Ma thú thế giới chính là như thế tàn khốc, người nhỏ yếu căn bản không có bất kỳ địa vị có thể nói, chỉ có thể sung làm cường giả đồ ăn, cùng trêu đùa đồ chơi. Bất quá những cái này đều cùng Trần Nam không có cái gì quan hệ, hắn vội vã nhìn lướt qua, liền đem sự chú ý của mình, tập trung đến thu hoạch lần này ở trong.

	Trần Nam đem cái kia đã đầy không gian giới chỉ toàn bộ thanh không, đổ vào trên quảng trường trên đất trống, những vật này, dưới ánh mặt trời, phản xạ hào quang bảy màu. Bởi vì vì cho không gian giới chỉ thanh ra không gian về sau, hắn đem đại đa số đồ vật đều ném vào thần quốc trên quảng trường, hiện tại chỉ còn lại, một chút bí ngân, thần lực kết tinh, nhánh Thế Giới Thụ, một khối nhỏ năng lượng tinh túy, mấy trăm khỏa quả, cùng một đống lớn cực phẩm năng lượng tinh thạch.

	Cực phẩm tinh thạch cũng không cần nói, đương nhiên vô cùng hữu dụng, nhưng là ngoại trừ Cực phẩm tinh thạch bên ngoài, một vật hấp dẫn lên Trần Nam ánh mắt.