Ba mươi bốn. Nuốt vào trong bụng 

	Bởi vì chế nồi không thành công, Trần Nam đành phải tiếp tục hưởng thụ hắn thịt nướng sinh hoạt. Sáng sớm từ nhập định tỉnh lại, Trần Nam phát hiện nội lực của mình đã bắt đầu hướng hoá lỏng phát triển. Vui sướng trong lòng chi sắc chợt lóe lên. Tiểu Thanh đã sớm đi bên ngoài đi săn, hiện tại Trần Nam trên cơ bản đã không thế nào đi săn, hắn hiện tại là cái đầu bếp, giống đi săn chuyện như vậy hiện tại trên cơ bản đều từ tiểu Thanh đi làm, mà lại hiệu suất vô cùng cao.

	Trần Nam ăn mấy khối khô cằn thịt khô. Liền chạy tới đầm sâu tắm rửa một cái, quyết định hôm nay đi hố trời nhìn xem. Những cái kia cự xà trải qua mấy ngày nay tẩy kinh phạt tủy, lộ ra càng thêm to lớn, mỗi ngày đều là tinh lực tràn đầy, đem toàn bộ đầm nước khiến cho dời sông lấp biển, thân thể cũng bắt đầu càng lúc càng giống đầu xà vương này dựa vào, trên đỉnh đầu xuất hiện hai cái bướu thịt.

	Cùng cự xà nhóm tốt đẹp chào hỏi, để bọn chúng xem thật kỹ nhà về sau, Trần Nam bắt đầu siêu bên ngoài chạy tới. Hố trời xuất Trần Nam hang động đại khái mười cây số chi phối lộ trình, mà lại tại một chỗ trên đỉnh núi. Trần Nam chạy mười mấy phút đã đến. Mặc dù đã hơn một lần từng tới nơi này, nhưng là mỗi một lần nhìn thấy hố trời, đều sẽ để cho người ta cảm thán một lần.

	Hố trời liền như ngửa mặt lên trời mở ra miệng rộng, dốc đứng vách đá không nhìn thấy đáy, trên vách đá dựng đứng thưa thớt mọc ra một chút cây nhỏ. Tứ phía dãy núi vờn quanh, chỗ gần núi đồi cách bọn họ chỉ có hai ba trăm mét, làm ở xa núi non chập chùng giống như tại cuối trời, đỉnh núi địa thế có chút chập trùng, chỉnh thể hướng xuống kéo dài, trên trời vạn dặm không mây một mảnh lam nhạt, mặt trời mọc thần hi đem tất cả nhan sắc đều trở nên thanh lệ,

	Từ trên đỉnh núi nhìn, hố trời giống một trương cực đại tĩnh mịch quái miệng, đáy hố tối tăm mờ mịt phân biệt không rõ. Đáy hố phân bố rậm rạp làm mảng lớn rừng rậm nguyên thủy, xanh biếc ướt át, sinh cơ dạt dào. Từng đoàn từng đoàn sương mù từ phía trên đáy hố xuất hiện, bốn phía sơn dã xanh ngắt ướt át, trời xanh như tẩy, thật có một loại đặt mình vào Thần Tiên Động phủ phía trên cảm giác. Bốn phía sương mù bắt đầu trở nên nồng, chỉ chốc lát sau tràn ngập dãy núi. Gió núi lạnh thấu xương, nồng vụ từ đông hướng tây cuồn cuộn bốc lên. Amagiri làm nguyên bản liền mười phần hiểm trở vách đá, trở nên vừa ướt lại trượt.

	Trần Nam từ phía trên chậm rãi bò xuống đi, bởi vì sương mù nguyên nhân, toàn bộ hố bích lộ ra phi thường trơn ướt, phía trên mọc đầy các loại cỏ xỉ rêu, nếu như một bước cẩn thận liền có thể từ phía trên rơi xuống. Hố bích bởi vì hướng vào phía trong lõm vào, không có ánh mặt trời soi sáng, lộ ra không có gì thực vật. Trần Nam từng bước một giống hạ bò, nhiều khi, toàn bộ thân thể chỉ có một cái móng vuốt chèo chống, chính xác thân thể đều treo chịu không trung, lộ ra phi thường mạo hiểm. May mắn Trần Nam móng vuốt cứng rắn vô cùng. Mỗi lần giống hạ bò, đều dùng móng vuốt thật sâu cắm vào vách đá, dù cho lấy Trần Nam cái kia lực lượng cường hãn, cũng bắt đầu thở hồng hộc, trái tim bịch bịch trực nhảy.

	Hướng phía dưới bò lên gần mấy trăm mét, Trần Nam cuối cùng đã tới hố trời phần eo. Trần Nam phát hiện, "Hố trời" dưới đáy là một cái nghiêng đạt 30 độ trở lên sườn núi. Trước hết nhất đập vào mi mắt là một mảnh xanh um tươi tốt thực vật thế giới một gốc chết héo cây già, đổ vào sườn núi lên. Giống như chuyên môn nghênh đón Trần Nam đồng dạng.

	Đi vào vùng rừng tùng này, Trần Nam cảm giác mình tựa như đi vào dị giới, nơi này cây cối đều dị thường cao lớn, đường kính tráng kiện đạt tới năm sáu mét, độ cao càng là vượt qua năm mươi mét, còn có đủ loại hiếm lạ bách quái thực vật. Cũng không biết sinh sống bao nhiêu năm. Nơi xa thỉnh thoảng truyền đến dã thú rống lên một tiếng.

	Lúc này, nhìn lên trên còn có thể trông thấy sắc trời, làm đáy động đã là "Hắc dạ". Đáy hố độ ẩm rất lớn, nhiệt độ không khí hai mươi độ chi phối, ấm áp ẩm ướt. Bốn phía đều là kỳ hoa dị thảo.

	Không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, cả thiên không đều trở nên mười phần đến âm u.

	Khi Trần Nam đi vào cái này âm trầm kinh khủng sơn cốc lúc, đã sợ hãi thán phục thiên nhiên quỷ phủ thần công sức sáng tạo, lại cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác áp bách. Nơi này căn bản không có đường, hai bên đều là như búa khảm đao gọt, có hơn nghìn thước cao tàn nham tuyệt bích. Đáy cốc rộng nhất chỗ có mấy ngàn mét, chỗ hẹp nhất chỉ cho một người thông hành. Nơi này khắp nơi đều là trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm đại thụ, sinh trưởng đến cũng là hình thù kỳ quái. Đứng dưới tàng cây, ngẩng đầu căn bản một chút cũng không nhìn thấy sắc trời ngày, ban ngày biến thành đêm tối, ngay cả thời gian ở chỗ này phảng phất đều trì trệ không tiến.

	Trần Nam chậm rãi hướng trước mặt đi đến, dần dần Trần Nam phát hiện đáy hố càng ngày càng rộng,

	Rất nhiều dài hình thù kỳ quái sinh vật bắt đầu xuất hiện, Trần Nam phát hiện nơi này trên cơ bản tự thành một cái sinh thái hệ thống, rất nhiều đã diệt tuyệt sinh vật đều ở chỗ này xuất hiện. Mặc dù bây giờ còn không có phát hiện cái gì, nhưng là toàn bộ rừng cây tràn đầy khí tức nguy hiểm.

	Trần Nam đi thôi gần nửa giờ, chỉ phát hiện một chút tiểu động vật,   cảm giác bất an trong lòng có chút thả nhẹ, hắn phát hiện phía trước có cái cự đại hồ nước, hắn dự định qua bên kia uống miếng nước.

	Hồ nước tại to lớn cây cao hạ lộ ra tận u tĩnh, nước hồ liền lam bảo thạch, lộ ra phi thường thanh tịnh. Trần Nam phát hiện bên này cơ bản không có gì gió. Bốn Chu Hiển đến phi thường yên tĩnh.

	Trần Nam đến trong hồ nước bắt đầu uống nước, nơi này nước chất phi thường tốt, trong veo cam liệt, uống lập tức để cho người ta mừng rỡ, Trần Nam không tự chủ nhớ tới kiếp trước cái nào đó nhãn hiệu nước suối, thật sự là có chút ngọt a.

	Đang ngồi cảm thán, đột nhiên Trần Nam trong lòng rung động, giống như có cái gì chuyện nguy hiểm muốn phát sinh, hắn tranh thủ thời gian thân tượng bên cạnh lăn một vòng, thế nhưng là rõ ràng đã tới đã không kịp, một cỗ tinh gió tốc thẳng vào mặt, Trần Nam cảm giác được một cỗ ẩm ướt khí tức đem chính mình một mực quấn lấy, đột nhiên toàn bộ không gian bỗng nhiên biến đen nhánh. Trần Nam cảm giác chính mình thuận dòng nước chậm rãi thông đến một chỗ ẩm ướt địa phương. Một cỗ không nói ra được hôi thối xông vào mũi.

	Một lát sau, Trần Nam ánh mắt dần dần thích ứng hắc ám, hắn phát hiện xung quanh mình tất cả đều là chất lỏng màu vàng, lít nha lít nhít bạch cốt tại bên cạnh mình vang dội, lúc này hắn nhìn thấy một đầu dài hơn hai mét cá lớn tại chất lỏng màu vàng bên trong kịch liệt giãy dụa, chỉ là chỉ chốc lát, nó lân phiến bắt đầu hòa tan, đón lấy là làn da, huyết nhục, khoảng đó không đến năm phút, đầu kia cá lớn liền chỉ còn lại một đầu bên trong xương cùng đầu, tại trong chất lỏng chìm nổi. Mà lại xương cốt cũng đang từ từ hòa tan.

	Trần Nam kiểm tra một chút chính mình lân phiến, phát hiện ngoại trừ có chút biến mềm bên ngoài không có gì đáng ngại. Bất quá cũng không thể cam đoan lâu dần chính mình sẽ không có chuyện gì, đầu tiên trước biết rõ ràng nơi này đến cùng là địa phương nào. Hắn hướng nhìn bốn phía, chung quanh đều là màu đỏ vách tường, vách tường lộ ra phi thường mềm mại, còn tại chậm rãi nhúc nhích. Giống như có sinh mạng.

	Chẳng lẽ ta đến một con sinh vật thể nội, Trần Nam không khỏi bị ý nghĩ này tắc lưỡi không thôi.