Một trăm bốn mươi sáu. Ảnh chụp 

	28 rừng dày cự tích 146. Ảnh chụp

	Bốn độc độ.  tiểu thuyết Ap. Bản text so vệ tới thời điểm coi như nhanh hơn. Trần Nam cánh đột nhiên cũ lệ, thân thể lập tức nhanh như điện chớp hướng xuống mì bay đi, không bao dài thời gian. Trần Nam liền bay đến chân núi.

	Trần Nam quay đầu nhìn thoáng qua cái kia ngọn núi to lớn, quay đầu nhìn về phía trước bay đi, chính mình sẽ còn tại trở về! Chờ đến khi đó, tất cả ma thú. Đều muốn tại cự long long uy dưới, rung động run rẩy.

	Trần Nam dừng ở không trung, tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, một cái theo vào tới thời điểm giống nhau ma pháp trận lập tức trên không trung hình thành, phun ra một ngụm máu tươi, hấp thu máu tươi ma pháp trận ra nhu nhược hồng quang, bay về phía hư không, chỉ chốc lát, giữa không trung lập tức xuất hiện một cái cự đại quang môn.

	Trần Nam cánh vỗ mạnh một cái, hướng quang môn bay đi. Trần Nam vừa bay ra bán vị diện, quang môn chậm rãi

	Mất.

	Trần Nam không có chú ý tới chính là, cự phong đỉnh núi. Một con ma thú khổng lồ, đột nhiên mở ra ngủ say con mắt, một cỗ phô thiên cái địa khí thế. Lập tức bao phủ toàn bộ không gian, đúng cân, cự phong sinh vật không khỏi lạnh rung dọn, toàn bộ sơn lâm lập tức yên tĩnh im ắng, cả thiên không vân khí đều đình chỉ di động. Toàn bộ không gian bầu không khí ngưng trọng vô cùng, tựa hồ mưa gió sắp đến. Nó chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời đột nhiên xuất hiện quang môn, ánh mắt bên trong lóe thần sắc nghi hoặc, như có điều suy nghĩ.

	Chỉ chốc lát, nó lại lần nữa nhắm mắt lại. Khí thế bỗng nhiên biến mất, giống như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng. Một lát sau, trên sườn núi sinh vật lập tức vừa nóng náo loạn lên. Chỉ là ánh mắt bên trong cái kia cỗ sợ hãi làm thế nào cũng không che giấu được.

	Trần Nam bay ra bán vị diện, cánh dùng sức vỗ, hướng bầu trời bay đi. Mấy vị leo núi du khách cảm giác bầu trời tối đen, không khỏi ngẩng đầu lên.

	"Cự, là cự long!" Đám người lập tức cả kinh nói không ra lời, kém chút liền lăn xuống đi, một cái tay mắt lanh lẹ du khách, lập tức đè xuống cửa chớp. Răng rắc một tiếng, một trương cự long ảnh chụp chụp lại, mấy vị khác du khách, tỉnh táo lại, muốn chụp ảnh thời điểm, cái kia cự long đã chỉ còn lại một cái điểm nhỏ.

	Ngày sau, cự long xuất hiện tại Âu uyên núi Alps tin tức xuất hiện tại các tờ báo lớn đầu đề. Mà lại đứng nửa bên độ dài, làm trên báo chí nhiễm phiến, chính là vị kia du khách trùng hợp vỗ xuống

	Phiến.

	Cự long từ biến mất bảy năm về sau, lại lần nữa xuất hiện ở thế giới loài người. Chuyện này, đưa tới tất cả nhân loại chú ý, toàn bộ thế giới lập tức sôi trào lên, một cỗ cự long gió lốc cuồng bạo phá khắp cả các nơi trên thế giới, mọi người nhao nhao mang theo kính úy thần sắc đàm luận cự long, hiện tại cự long hiển nhiên đã không phải là một cái để cho người ta cảm thấy nhẹ nhõm chủ đề. Cự long hiện thân tin tức, tại trong một khoảng thời gian thậm chí vượt mọi người đối Zombie virus trình độ chú ý.

	Bảy năm, vẻn vẹn thời gian bảy năm bên trong. Cự long trở nên càng thêm cường đại, hắn đã từ bảy năm trước mười lăm chiều cao, tăng trưởng đến bây giờ kinh khủng di mét, nếu như bảy năm trước, nhân loại còn có một tia tự tin, còn có một tia lực lượng, bởi vì nhân loại còn có cuối cùng một trương vương bài, vũ khí hạt nhân, như vậy đến bây giờ nhân loại tự tin đã bắt đầu sụp đổ, lực lượng dần dần biến mất.

	Nhân loại át chủ bài đã càng ngày càng bất lực. Nhưng là càng là bất lực, càng là muốn một mực che. Chí ít tại cự long không uy hiếp nhân loại tình huống dưới. Vô luận như thế nào cũng không thể sử dụng. Đương nhiên nên thỏa hiệp vẫn là phải thỏa hiệp, nên nhượng bộ vẫn là phải nhượng bộ.

	Nhân loại dư bắt đầu hoài nghi. Cự long đã cường đại đến, đủ để đối phó bất cứ nhân loại nào vũ khí tình trạng. Trên Địa Cầu khả năng cũng không còn có thể tổn thương bào vũ khí tồn tại. Hay là giả thuyết. Cự long hiện tại đã thành thần.

	Thật giống như, con kiến xưa nay sẽ không biết, một con mèo cùng một con hổ lực lượng khác nhau, cự long lực lượng đã xa xa ra bọn hắn lý giải cực hạn. Cự long lực lượng cùng lực lượng của thần có bao nhiêu chênh lệch, hoặc là nói ai cường đại hơn, không ai nói rõ được, duy nhất có thể lấy có thể giảng hoà tham chiếu chính là trước kia thần thoại.

	Nhưng là thần thoại lưng đúng là thần thoại, trong thần thoại cự long cũng không phải phổ thông cự long, kia là có thể cùng thần chiến đấu cự long.

	Cự long xuất hiện để những cái kia chính phủ vô cùng đau đầu. Nhưng lại là cự long các tín đồ vui vẻ nhất thời gian. Cự long xuất hiện để bọn hắn điên cuồng, thành kính tín đồ thậm chí đi ra đầu phố kích động khóc lớn tiếng hô.

	Bọn hắn vênh váo tự đắc, thần khí mười phần, tựa hồ vì chính mình là cự long tín đồ làm tự hào, bọn hắn tựa như nghỉ lễ đồng dạng trắng đêm cuồng hoan, toàn thế giới các nơi tín đồ cử hành vô số lần hoạt động. Đương nhiên vô số mê mang nhân loại bị những hoạt động này hấp dẫn, bắt đầu thời gian dần trôi qua tín ngưỡng cự long, dần dần đi vào cự long ma trảo.

	Những tình huống này nơi đó chính phủ cũng chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt. Cự long không thể đắc tội, đã trở thành nhân loại chung nhận thức, như vậy tín ngưỡng cự long nhân loại, tựa hồ cũng thành cự long che chở cho thế lực, cũng không thể đắc tội. Chỉ cần không phản * chính * phủ. Không giết người phòng cháy, không làm thịt tập kích khủng bố, không làm thịt nhân thể. Bọn hắn yêu làm sao làm thịt cứ như vậy làm thịt. Huống chi cự long tín đồ tồn tại, sẽ còn làm quốc gia của mình càng thêm an toàn, dù sao cự long tổng không biết đồ sát tín đồ của mình đi.

	Virus sợ hãi, cùng tự tin sụp đổ, khiến cho nhân loại cần gấp một cái tín ngưỡng đối tượng, làm cường đại đến không thể là địch cự long vừa vặn là bọn hắn lựa chọn thích hợp nhất, nhân loại chưa hề đều là sùng bái cường giả. Sùng bái lực lượng cường đại, khi sinh vật lực lượng xa xa ra bọn hắn có thể đối phó phạm vi thời điểm, sùng bái cùng sợ hãi loại tâm tình này liền sẽ tại trong nhân loại chậm rãi sinh ra, những cái này có thể từ viễn cổ bên trong người loại sùng bái đồ đằng đó có thể thấy được, trước kia nhân loại ban đầu sùng bái là các loại cường đại kinh khủng động vật

	"Năm vô luận là rắn, gấu, vẫn là sư tử, đều từng làm qua nhân loại đồ đằng, nhân loại sợ hãi những sinh vật này, nhưng là lại sùng bái những sinh vật này. Liền xem như bây giờ, một chút nguyên thủy bộ lạc, vẫn là coi bọn họ là thành thần đồng dạng đối đãi.

	Khi cự long xuất hiện thời điểm, đặc biệt là cự long lực lượng càng lúc càng lớn, dần dần ra nhân loại có thể đối phó phạm vi thời điểm, một cỗ không thể ngăn chặn sùng bái cùng kính úy cảm xúc, sẽ chậm rãi

	Sinh.

	Đương nhiên sùng bái cùng kính sợ cảm xúc cũng không nhất định là tín ngưỡng, nhưng lại là tín ngưỡng cơ sở, chỉ cần hơi dẫn đạo, như vậy một cái tín đồ sẽ sinh ra.

	Giáo Đình là trong khoảng thời gian này đắc ý nhất tổ chức tôn giáo. Giáo Đình tại trong hai năm này, mau vượt qua khó khăn nhất chuyển hình kỳ, tiến vào phát triển xe tốc hành đạo, đặc biệt là gần nhất, tín đồ càng là giếng phun giống như triển lãm, đương nhiên tuyệt đại bộ phận đều là cự long tín đồ.

	Sự thật chứng minh, Giáo hoàng lựa chọn ban đầu là sáng suốt, cái này khiến Giáo Đình trong những cái kia lão ngoan cố trợn mắt hốc mồm, không biết là thế giới này biến đổi quá nhanh. Vẫn là mình đã già rồi. Tại trong một khoảng thời gian Giáo hoàng tại Giáo Đình uy vọng, cực lên cao, Giáo Đình bên trong tại cũng không có dám ngay mặt phản đối Giáo hoàng người tồn tại. Giáo Đình cải cách thu được cực lớn thành công. Cái này thành công tới quá nhanh, tới quá đột ngột, dù cho Giáo hoàng cũng có chút trở tay không kịp.

	Thánh tử tại Giáo Đình tựa hồ chỉ là thành một cái bài trí, theo tín ngưỡng cự long người càng đến càng nhiều, nhưng là tín ngưỡng Thánh tử lại càng ngày càng ít. So cự long pho tượng nhỏ rất nhiều Thánh tử tại trưng bày vị trí bên trên, tựa hồ thành cự long vật làm nền.

	Mà lại cự long tín đồ cùng Thánh tử tín đồ có rất lớn khác nhau, đó chính là thành kính, thậm chí vô cùng cuồng nhiệt. Những cái này hiện tượng dù cho Giáo hoàng cũng là vô cùng giật mình, giống như vậy tín đồ, trước kia kia là vô cùng hiếm thấy. Thời điểm đó mọi người, tín ngưỡng Thánh tử tựa hồ là một cái thói quen. Căn bản là không cách nào làm đến như dạng này thành kính.

	Có lẽ loại này thành kính cùng cuồng nhiệt, chỉ có Giáo Đình huy hoàng thời kì, thời trung cổ mới có thể so sánh đi.

	Giáo Đình hiện tại lực ảnh hưởng, bởi vì cự long uy nghiêm bắt đầu bao phủ toàn cầu, đã càng lúc càng lớn. Chí ít hiện tại đối Giáo Đình vung tay múa chân quốc gia đã càng ngày càng ít. Giáo hoàng cảm giác chính mình cách từ trước tới nay vĩ đại nhất Giáo hoàng lông trải qua bắt đầu gắn liền với thời gian không xa. Hắn hiện tại đã bắt đầu cân nhắc Thánh tử vấn đề.

	Thánh tử vấn đề tựa hồ đã không phải là vấn đề, mấu chốt chính là, lúc nào giải quyết vấn đề này. Tựa hồ còn cần hảo hảo suy nghĩ cùng mưu đồ một chút. Thánh tử tồn tại tựa hồ đã thành bài trí. Đã trở thành giáo hội tiến một bước phát triển lực cản. Nếu như giáo hội muốn tiến một bước triển lãm, trước liền muốn vứt bỏ Thánh tử, nói như vậy, cự long mới có thể càng thêm ưu ái Giáo Đình.

	Cự long trở thành thế giới tân thần, tựa hồ đã không thành mảy may vấn đề. Lực lượng của hắn tăng trưởng quá nhanh, nhanh đến đã xa xa ra bình thường lực lượng tăng trưởng độ. Dù cho Giáo hoàng cũng bắt đầu dần dần tin tưởng Giáo Đình biên soạn ra tới liên quan tới cự long là thần chuyển thế thuyết pháp. Cự long thành thần tựa hồ không trở thành đề, vấn đề là bào lúc nào thành thần?

	Giáo hoàng cũng bắt đầu liên tưởng, trong truyền thuyết thần thoại thần quốc, sau khi chết linh hồn tiến vào Thiên Đường chi quốc. Có lẽ chính mình sau khi chết lại nhận đãi ngộ tốt nhất đi.

	Hắn cách, đỉnh đầu bích hoạ bên trong, Thánh tử chính hiền hòa nhìn xem nhìn, mặt mỉm cười, lộ ra vô cùng thần thánh, uy nghiêm!

	Cái chân chính thần xuất hiện ở địa cầu lên. Sẽ sinh ra dạng gì ảnh hưởng, ai cũng không cách nào nghĩ đến

	Nhân loại liên quan tới tử vong mê mang, cùng sợ hãi, ở một mức độ nào đó qua bất luận một loại nào sợ hãi. Sau khi chết lại biến thành bộ dáng gì, ai cũng không cách nào trả lời.

	Khoa học nói cho chúng ta biết,   sau khi chết hết thảy đều biến mất, bụi về với bụi, đất về với đất, sóng điện não tiêu tán, có lẽ vài chục năm về sau, ngay cả thân mật nhất người yêu, bằng hữu, cũng dần dần đem ngươi quên lãng, duy nhất một tia lưu tại thế giới trong vết tích cũng chầm chậm biến mất, tựa hồ chưa bao giờ tới qua thế giới này đồng dạng. Đây là kinh khủng cỡ nào, là bực nào mê mang.

	Tân tân khổ khổ đi vào thế giới này, vất vả dốc sức làm. Cố gắng kiếm tiền, nhưng là sau khi chết lại mất đi hết thảy. Thậm chí biến mất bản thân, đây là cỡ nào bi ai. Tử vong cái đề tài này tựa hồ là nhân loại cấm kỵ. Nhân loại phòng ngừa đàm luận loại chủ đề này, bởi vì nó sẽ sinh ra một loại tiêu cực ảnh hưởng, khiến cho nhân loại tín ngưỡng sụp đổ, trở nên mê mang. Hết thảy cố gắng tựa hồ thành không cần thiết, tại tử vong trước mặt người người bình đẳng.

	Nhưng là thần xuất hiện, thế giới này liền không đồng dạng, hết thảy tất cả tựa hồ đạt được giải quyết. Tín ngưỡng thành kính người, sau khi chết tiến vào Thiên quốc. Đây là tất cả mọi người chung nhận thức. Cái này vô thần thời đại, đặc biệt là cái này khoa học kỹ thuật độ cao triển lãm, sáng suốt độ cao mở thời đại, liên quan tới các loại thần bí nghiên cứu cũng bắt đầu chậm rãi liên quan đến. Nhưng là càng là nghiên cứu, liền biết càng nhiều, nhân loại càng là mê mang. Làm thần xuất hiện vừa lúc tiêu trừ nhân loại trong lòng kinh khủng mê mang.

	Mọi người bắt đầu lại nhặt lại tự tin, bởi vì tại tín ngưỡng trước mặt người người bình đẳng, thần là không quan tâm ngươi là có hay không giàu có, phải chăng phiêu lượng, phải chăng thông minh, chỉ cần tín ngưỡng của ngươi thành kính, như vậy tại sau khi chết sẽ đạt được tương đối tốt đãi ngộ. Tử vong cũng biến thành cũng không đáng sợ như vậy. Bởi vì Thiên Đường là xinh đẹp nhất địa phương. Nơi đó chim hót hoa nở, áo cơm không lo. Đồng thời có thể mọc trâu bất lão.