Mười một. Tiến giai! Tiến hóa? 

	Không đợi vận chuyển nội công, một cỗ thật lớn nhiệt lực, từ phần bụng chậm rãi khuếch tán, toàn thân nhiệt độ kịch liệt lên cao, thân thể bắt đầu kịch liệt đau nhức, toàn thân tựa như đao quấy đồng dạng.

	Con cự xà kia cũng không biết sống bao nhiêu năm, tai họa qua bao nhiêu sinh vật, mật rắn làm rắn toàn thân tinh hoa, tự nhiên có cường đại dược lực. Đặc biệt là lớn như thế một con cự xà, nếu như đặt ở võ lâm, vậy khẳng định sẽ cướp máu chảy thành sông.

	Thể nội, thập nhị chính kinh bên trong, kinh mạch tại lần lượt phồng lên, căn bản cũng không cần chính mình dẫn đạo, chân khí tại thể nội điên cuồng vận chuyển, tốc độ càng lúc càng nhanh, bóng loáng lân giáp tại run nhè nhẹ. Bên trong giống như có con chuột đồng dạng chui tới chui lui.

	Trần Nam liền bắt đầu miễn cưỡng đem nội công chở. Lúc này nội lực lại là rối loạn, đem nguyên là cái kia hoàn chỉnh tuần hoàn đều tách ra, mà lại không có chút nào quy luật, liền như là lao nhanh giống như ngựa hoang, ở bên trong bốn phía tán loạn, mạnh mẽ đâm tới.

	Hắn dùng tinh thần lực đi dò xét, cũng lập tức hiểu rõ ra. Mật rắn hóa thành nội lực thật sự là quá to lớn, mà lại căn bản cũng không tuân theo chính mình khống chế, tại thể nội tùy ý va chạm, đã đem lúc đầu chân khí va nát, đây cũng là toàn thân đau nhức nguyên nhân. Biết tình huống sau. Trần Nam cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, hắn vận hành lên Kim Chung Tráo công pháp, sau đó dùng tận toàn thân tinh thần lực, bắt lấy một tia nội tức. Cũng đưa nó khống chế lại. Khi ổn định sau mới bắt đầu dựa theo bình thường lộ tuyến vận hành, chậm rãi tiến hành.

	Làm một lần hoàn chỉnh tuần hoàn cần mười lăm phút trở lên, một cái tuần hoàn về sau, có thể kéo theo một chút không bị khống chế nội lực đi vào bình thường kinh mạch. Mặc dù không nhiều, nhưng là đủ để cho Trần Nam vô cùng mừng rỡ.

	Dự án mặc dù to lớn, nhưng là Trần Nam không có chút nào dám buông lỏng, hắn càng không ngừng tiến hành vận chuyển, đau đớn tự nhiên cũng theo nội lực của hắn tuần hoàn một tia giảm bớt.

	Lúc bắt đầu dựa theo chính quy lộ tuyến vận hành nội tức lực cản cực lớn, bất quá theo vận chuyển số lần tăng nhiều. Liền giảm bớt không ít. Thẳng đến đổ cho bình tĩnh, hắn cũng không biết hao tốn bao nhiêu thời gian.

	Trần Nam khống chế tốt tình huống trong cơ thể, lần này tình huống trong cơ thể, để hắn sinh ra một loại chưởng khống cảm giác. Nhưng là trong lòng cũng không dám có nửa điểm buông lỏng, ngược lại trở nên càng căng thẳng hơn. Bởi vì mật rắn chuyển hóa mà thành chân khí thật sự là quá kinh người, hiện tại chân khí của mình tăng lên gấp đôi, còn dư xài, vẫn còn tiếp tục chuyển hóa làm chân khí.

	Trần Nam thần sắc ngưng trọng, kinh mạch bị chân khí khổng lồ chảy qua, thế mà sinh ra sắp xé rách cảm giác. Trần Nam cắn chặt hàm răng, răng khanh khách rung động.

	Trần Nam bắt đầu nảy sinh ác độc, hiện tại nhất định phải đột phá Kim Chung Tráo tầng thứ ba, nếu không chính mình liền sẽ bị chân khí khổng lồ chống kinh mạch bạo liệt mà chết, nếu như không cách nào đột phá, chính là một đầu tử lộ. Đều là bị bức phải, liều mạng.

	Toàn bộ tinh thần tập trung ở trên thân thể, thập nhị chính kinh bên trong chân khí như là tuôn ra thủy triều, một đợt theo sát một đợt, một đợt so một đợt cao hơn, kinh mạch mãnh liệt một trương co rụt lại, đã đạt đến có thể tiếp nhận chân khí cực hạn điểm.

	Kim Chung Tráo tổng cộng có thập nhị trọng cảnh giới, mỗi lần đột phá nhất định phải có ba điều kiện: Cường hãn nhục thể, sung túc chân khí, cùng đối chân khí xuất sắc lực khống chế. Sau đó chân khí tại khống chế tinh thần phía dưới, đả thông một đầu kinh mạch. Kim Chung Tráo mười hai tầng, chính là đả thông thể nội kỳ kinh bát mạch, cùng bốn điều ẩn nấp kinh mạch . Khiến cho chân khí có thể thông đến toàn thân từng cái địa phương. Bởi vì bốn điều ẩn nấp kinh mạch thần bí, có thể nói Kim Chung Tráo cuối cùng bốn tầng, mới là công pháp này tinh hoa chỗ.

	Trên cơ thể người bên trong, kỳ kinh bát mạch giống như hồ nước đập chứa nước, làm mười hai kinh mạch chi chân khí thì giống như giang hà chi thủy, giang hà độ rộng là có hạn, đầy thì khả năng xông phá bờ đê, kinh mạch bạo liệt mà chết, làm đập chứa nước hồ nước dung lượng là phi thường lớn, có thể dung nạp đại lượng chân khí.

	Đột phá một đầu kinh mạch, thì tương đương với mở ra một cái chân khí hồ nước lớn. Chân khí dung lượng lớn tăng lên nhiều.

	Mật rắn hiệu lực còn tại phát huy dược lực, toát lên chân khí tại Trần Nam thể nội bốn phía du tẩu, kinh mạch dung lượng đã đạt đến cực hạn, Trần Nam ép buộc làm chính mình tỉnh táo lại, thận trọng dẫn dắt đến chân khí hướng nào đó một đầu chưa hề khai phát qua kinh mạch phóng đi.

	Đầu kia kinh mạch lộ ra đặc biệt yếu đuối khúc chiết,

	Đang lao nhanh giống như dòng sông chân khí dưới, tựa như bảy tám tuổi tiểu nữ hài đối đầu ba mươi tuổi hung mãnh đại hán. Khi hạo đãng chân khí xông vào kinh mạch, kinh mạch đau đớn một hồi, tựa như mau xé rách đồng dạng. Trần Nam toàn thân run rẩy, cảm giác thân thể của mình tựa như tại thiên đao vạn quả, nội lực hùng hậu, đi ngược dòng nước, tựa như lũ quét hồng thủy, đầu kia thật mỏng cửa ải, rõ ràng ngăn không được nội lực hung mãnh một kích, lập tức liền bị xông thất linh bát lạc.

	Trần Nam thể nội ầm vang một tiếng vang lớn, giống như lao nhanh lũ lụt tìm được kết cục, một mạch chảy vào hồ nước đập chứa nước, thập nhị chính kinh trong chân khí tiến vào đầu này xa lạ kinh mạch, thập nhị chính kinh khôi phục bình tĩnh, chân khí liên tục không ngừng chảy vào đầu này kinh mạch.

	Chân khí tựa như hồng thủy đồng dạng đạt được khai thông về sau, bắt đầu trở nên nhẹ nhàng. Nội lực bắt đầu chậm rãi vận chuyển chu thiên, tiến giai về sau nội lực,   lộ ra càng thêm tinh thuần, càng thêm áp súc. Khi nội lực chậm rãi thông qua kinh mạch lúc, một bộ phận nội lực tiến vào nhục thể, toàn bộ nhục thân bắt đầu toàn thân ngứa ngáy, tựa như bị điện giật đồng dạng. Một chút bị hao tổn tế bào bắt đầu đạt được chữa trị cường hóa, thậm chí một ít càng thêm thần bí đoạn gien, bởi vì có sung túc năng lượng (nội lực), cùng tốt đẹp phần cứng điều kiện (cường hãn nhục thể) lái chậm chậm khải.

	Sự thật chứng minh, sinh vật gen có thể bình thường dùng đến đến chỉ có 2% chi phối, làm tuyệt đại bộ phận gen ở vào quan bế trạng thái. Tựa như máy tính, nếu như máy tính phối trí không tốt, có chút cỡ lớn chương trình căn bản là vận hành không được, chỉ có thể vận hành một chút cơ bản chương trình. Đương nhiên nếu như năng lượng thiếu thốn, máy tính chỉ có thể bảo trì tại tiết kiệm điện trạng thái. Một chút chương trình cũng căn bản không cách nào vận hành.

	Làm Trần Nam bởi vì tu luyện Kim Chung Tráo nguyên nhân, làm thân thể đạt được cường hóa, lại thêm sung túc nội lực, thân thể thỏa mãn tiến hóa điều kiện. Trước thế Trần Nam mặc dù đạt đến Kim Chung Tráo tầng thứ tư, nhưng là nhân loại làm cao cấp động vật, gen muốn so sinh vật càng thêm ổn định, mở ra gen cần có năng lượng tự nhiên cũng liền càng nhiều. Cho nên ở kiếp trước, Trần Nam thân thể căn bản không có gì dị biến, cũng không có gia tăng công năng đặc dị gì.

	Nội lực trọn vẹn vận chuyển ba mươi sáu chu thiên, Trần Nam rốt cục mở to mắt. Trần Nam nắm chặt lại móng vuốt, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng. Bên ngoài đã là buổi tối, Trần Nam cảm giác chính mình có chút không giống nhau lắm, đêm tối ở trong mắt chính mình tựa như ban ngày, nhìn rõ tích vô cùng, tiểu Thanh một chân độc lập tại chính mình trong sào huyệt ngủ gật, đỉnh động một giọt óng ánh giọt nước từ thạch nhũ bên trên nhỏ xuống đến, rớt xuống phía dưới trong ao, tạo nên mỹ lệ bọt nước, hết thảy đều là như vậy rõ ràng, tươi đẹp như vậy.

	Trần Nam cảm giác trong cổ họng một mực có đồ vật gì, nóng hừng hực, có chút ngứa một chút. Nổi lên thật lâu, bỗng nhiên đánh hắt xì! Một cỗ mang theo mùi lưu huỳnh khói đặc, đột nhiên từ trong lỗ mũi phun ra ngoài.