Sáu trăm mười năm. Chiến tranh 0 năm 

	"Chloe điện hạ, Olick điện hạ. Xin đi thong thả một bước." Hội nghị kết thúc về sau, Chloe, Olick đang chuẩn bị rời đi, một tiếng chói tai bén nhọn thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

	"A, là Pula đề cập điện hạ! Không biết gọi ta lại nhóm có chuyện gì?" Chloe ngừng lại bước chân, một mặt không hiểu hỏi. Vị này thần minh hắn căn bản cũng không có đánh qua liên hệ gì.

	"Hai vị điện hạ, ta có một nỗi nghi hoặc một mực chôn ở đáy lòng, lại trăm mối vẫn không có cách giải, mong rằng hai vị giải hoặc mới là!" Pula đề cập cười ha ha một tiếng.

	"Pula đề cập điện hạ, không biết ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì đâu?" Olick nhiều hứng thú nhìn xem vị này xưa nay không làm sao lộ diện Thượng Vị Thần nói.

	Pula đề cập ý cười hơi thu lại một chút, hướng chung quanh nhìn thoáng qua, chung quanh thần minh nhất nhất rời đi, chỉ chốc lát, toàn bộ đại điện đã không có một ai, sau đó hắn nhanh chóng bố trí một cái kết giới, mới nghiêm túc nói.

	"Là liên quan tới Arcas điện hạ."

	Olick cùng Chloe, đều biến sắc.

	"Vì sao nhấc lên Arcas điện hạ?" Chloe cẩn thận nhìn hắn một cái, nói.

	Pula đề cập cũng bị bọn hắn cẩn thận thái độ dẫn tới trong lòng giật mình, trong lòng không khỏi thầm mắng mình không giữ được bình tĩnh, bất quá tên đã trên dây, không phát không được.

	"Hai vị điện hạ. Việc này không thể không đề cập, chúng thần nghị hội tổ chức nghiêm mật, mà xem như người chủ trì, Arcas điện hạ, càng là có được cực lớn quyền hành, nhìn như công bằng, kì thực. Này liệt vừa mở, Arcas điện hạ, chỉ sợ muốn trở thành hệ ngân hà Thần Vương a, có thể thấy được hắn dã tâm cũng đã rõ rành rành. Chẳng lẽ các vị đều không có phát giác được sao?"

	Olick cười đắc ý, một mặt trào phúng:

	"Thì tính sao, chúng thần nghị hội, không phải thông qua được sao? Có vẻ như giống như ngươi cũng là ủng hộ liệt kê, lúc này nhiều lời thì có ích lợi gì."

	Pula đề cập trong lòng cứng lại, sắc mặt trầm xuống. Trong lòng thầm mắng, còn không phải các ngươi thúc đẩy, nếu như không phải là các ngươi đều nhao nhao đồng ý, quỷ tài đồng ý cái kia chúng thần nghị hội. Nếu như người khác đồng ý, làm hắn phản đối, vậy liền quá không nhìn được thú vị.

	"Ha ha, Pula đề cập điện hạ, việc đã đến nước này, không cần nói nữa. Mà lại chúng thần nghị hội, tuy nói có chỗ xấu, nhưng là lâu dài đến xem cùng đối toàn bộ hệ ngân hà tới nói, lại là một kiện đại hảo sự, ta nghĩ liên tiếp hai lần chiến tranh. Cũng làm cho hệ ngân hà thần minh phát hiện, đơn độc thần minh căn bản là không có cách chống lại, năm bè bảy mảng cục diện, không cách nào đánh bại địch nhân.

	Chỉ có đem thần minh lực lượng liên hợp lại, mới có thể phát huy vượt sức mạnh lớn nhất. Tựa như lần này chiến tranh, nếu như không phải thần minh quá phân tán, làm sao giống bây giờ như vậy liên tục bại lui." Chloe mang theo thâm ý nhìn Pula đề cập một chút. Hắn đã sớm hạ quyết tâm ôm chặt Arcas thần hệ đùi, tự nhiên ủng hộ Arcas điện hạ thống trị.

	Pula đề cập sắc mặt hơi khó coi, loại này đạo lý hắn đương nhiên đều hiểu, nhưng là cứ như vậy, Thượng Vị Thần tại hệ ngân hà bên trong nổi lên đến lực lượng cùng địa vị liền cấp tốc giảm xuống. Loại chuyện hoang đường này có thể lừa gạt qua Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, nhưng lại tuyệt đối không thể gạt được Thượng Vị Thần. Thân là Thượng Vị Thần trong một viên, hắn không tin Chloe sẽ không rõ, cái này cõng hội sở mang tới sâu xa ảnh hưởng.

	Gặp hai vị thần minh trên mặt lộ ra vẻ không kiên nhẫn, không khỏi hỏi lần nữa.

	"Chẳng lẽ hai vị điện hạ đều không để ý Thượng Vị Thần quyền hành sao, một khi chúng thần nghị hội xâm nhập thần tâm, chỉ sợ Thượng Vị Thần địa vị tại hệ ngân hà sợ là nghiêm trọng hạ xuống a."

	Lần này ngay cả Olick đều lộ ra vẻ khinh bỉ, bất quá nhưng không có nhiều lời, ngược lại một bộ xem trò vui tư thái.

	"Thượng Vị Thần quyền hành, ha ha. Pula đề cập điện hạ, Thượng Vị Thần thời đại sớm đã một đi không trở lại, hệ ngân hà hiện tại đã xuất hiện chúa tể tồn tại. Việc này vẫn là đừng muốn nhắc lại." Chloe, quay người định rời đi. Gặp Pula đề cập còn muốn phân trần. Không khỏi lên tiếng cảnh cáo nói:

	"Pula đề cập điện hạ, vẫn là suy nghĩ một chút hệ ngân hà những cái kia biến mất Thượng Vị Thần đi, hi vọng ngươi không muốn đi vào theo gót."

	Chloe các loại Olick vội vàng rời đi. Chỉ còn lại một mặt ngây người Pula đề cập đứng tại trống rỗng đại điện bên trong.

	...

	Lần này chúng thần hội nghị, Trần Nam không thể nghi ngờ là lớn nhất bên thắng, từ đó về sau, hắn xác lập chính mình tại hệ ngân hà độc nhất vô nhị địa vị, đem toàn bộ Ngân Hà thần minh cùng mình lợi ích một mực buộc chặt cùng một chỗ. Nói một cách khác, toàn bộ hệ ngân hà đã trở thành địa bàn của hắn. Bất quá loại địa vị này hay là vô cùng chưa vững chắc, dù sao Trần Nam thực lực còn xa xa không có đạt tới bao trùm chúng thần phía trên.

	Chí ít Kansiruier còn có thể đối với hắn cấu thành nhất định kiềm chế! Bất quá cái này bất quá chỉ là vấn đề thời gian, chỉ cần Kahn cùng Fumila cùng thuộc thần thức tỉnh, cũng dung hợp chúa tể thần cách, như vậy chính mình thần hệ, đem một mực chiếm cứ hệ ngân hà chi đỉnh.

	Hội nghị kết thúc về sau, ác ma cùng chúng thần chiến tranh bắt đầu khởi động.

	Đối với dạng này chiến tranh, Trần Nam tự nhiên không có để ở trong lòng, hắn chỉ mới qua một cái hóa thân mặt khác lại thêm tám tên ác ma thủ hạ (lần trước số lượng tính sai, hẳn là tám tên), chân thân thì bắt đầu bế quan.

	Mặc dù Trần Nam cũng không có xuất động toàn lực, nhưng lại cũng là một cỗ cường đại lực lượng, tám tên thượng vị quân chủ thực lực tuyệt đối không thể coi thường, cái này đã tương đương với tám tên Thượng Vị Thần, số lượng coi như so với hệ ngân hà tất cả Thượng Vị Thần còn nhiều hơn.

	Làm tại chúng thần trong lòng, Arcas có thể hàng phục những cái này ác ma, thu để sử dụng, hắn cường đại càng làm cho người từ đáy lòng kính sợ. Vừa nhìn thấy tám tên kinh khủng thượng vị quân chủ giống như nô bộc, tùy ý sai sử. Dù là lại hoài nghi Arcas thực lực thần minh cũng im miệng không nói, kính sợ không thôi.

	Chiến tranh vừa mới khởi động, hệ ngân hà chúng thần liền bộc phát ra lực lượng cường đại. Ác ma từ khi tiến vào hệ ngân hà sau liền bốn phía phân tán tìm kiếm sinh vật, lực lượng cực độ phân tán, cho dù đối với một cái thần minh, ác ma chiếm cứ ưu thế, nhưng lại làm sao có thể ngăn trở đại cổ thần minh lực lượng. Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu liền liên tiếp thắng lợi, dù là đụng phải nhỏ cỗ ác ma cũng có thể chiến thắng.

	Mà lại những cái kia chiến lợi phẩm càng làm cho thần minh điên cuồng, chiến đấu khí thế ngày càng tăng vọt.

	Ác ma mặc dù không có thần cách, nhưng lại có thần cách vật tương tự thần tính. Loại vật này, đối thần minh có được vô tận dụ hoặc, đặc biệt là thượng vị quân chủ trên người thần tính, càng là có thể so với Thượng Vị Thần cách. Một khi dung hợp những cái này siêu cự hình thần tính, như vậy hệ ngân hà cũng đem thêm ra một cái Thượng Vị Thần.

	Cho nên chiến tranh thương vong mặc dù vô cùng thảm trọng, nhưng lại cũng không có bỏ đi thần minh chiến đấu nhiệt tình, chiến tranh vẫn luôn tại kéo dài. Ác ma liên tục bại lui, cuối cùng lui về hệ ngân hà bên ngoài, toàn bộ chiến tranh lâm vào giằng co giai đoạn.

	Ác ma mặc dù lực lượng phân tán, nhưng lại số lượng khổng lồ, mặc dù tại chiến tranh sơ kỳ phần lớn ác ma vẫn lạc, nhưng là còn sót lại ác ma số lượng cũng không thể khinh thường, chí ít không thể so với thần minh số lượng muốn ít.

	Đặc biệt là chiến tranh hậu kỳ, ác ma lui lại . Khiến cho đạt được tán ác ma lại lần nữa lần nữa thu nạp, lực lượng thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một đoàn, mà lại tại một chút thượng vị quân chủ uy năng dưới, một chút phàm nhân tinh cầu, bị nhao nhao chuyển hóa làm ma hóa tinh cầu, ác ma coi đây là căn cứ sinh tồn cùng thần minh triển khai giằng co chiến tranh.

	Đảo mắt chiến tranh đã qua hai trăm năm, trường kỳ chiến tranh tàn khốc cho hai phe thực lực, đều mang đến trọng thương. Vô luận là thần minh số lượng vẫn là ác ma số lượng đều nhanh chóng hạ xuống. Ngắn ngủi hai trăm năm thời gian, hệ ngân hà thần minh số lượng đã không đủ năm ngàn. Rất nhiều thần minh trong chiến tranh rối rít vẫn lạc, vạn năm vinh quang, một lần tận vẫn.

	Nhưng là chiến tranh cũng không có làm thần minh lực lượng cực tốc suy yếu. Ngược lại từ từ tăng cường. Hệ ngân hà Thượng Vị Thần số lượng, ngay tại vững bước lên cao. Cho tới bây giờ chỉ riêng Thượng Vị Thần, đã đạt tới sáu mươi tám danh, mặt khác Trung Vị Thần cũng đạt tới hơn hai ngàn danh. Chỉ từ lực lượng tới nói, so chiến tranh sơ kỳ còn muốn khổng lồ nhiều gấp mấy lần.

	Mà lại lâu dài chiến tranh, khiến cho chúng thần nghị hội chậm rãi xâm nhập thần tâm, đến bây giờ đã không thể lay động, trở thành Ngân Hà bên trong có đủ nhất lực ước thúc thần minh tổ chức. Làm Arcas uy nghiêm cũng ảnh hưởng đến hệ ngân hà mỗi một nơi hẻo lánh.

	Chiến tranh đến hậu kỳ, Arcas thần hệ chúng thần cũng từng cái xuất hiện, nhưng là bọn hắn đã không còn là Thượng Vị Thần, mà là từng cái chúa tể, bất quá bọn hắn cũng không có gia nhập đến trong chiến tranh đến, chỉ có tại ác ma phản công thời điểm, mới ngẫu nhiên xuất thủ. Cũng chính là dạng này, khiến cho ác ma một mực co đầu rút cổ tại hệ ngân hà một cái góc, không dám vượt qua giới hạn.

	Arcas thần hệ cường đại cùng uy nghiêm, từ đó đã bao phủ toàn bộ hệ ngân hà.

	Bất quá làm trong truyền thuyết hệ ngân hà cường đại nhất cùng thần bí Arcas điện hạ chân thân, nhưng không có trong chiến tranh xuất hiện qua một lần.

	Trần Nam tự nhiên là đang bế quan, chiến tranh tiết tấu, một mực tại trong khống chế của hắn. Bởi vì hắn minh bạch ác ma cũng không phải là thần minh địch nhân lớn nhất, trong lòng hắn kẻ địch mạnh nhất là siêu cấp văn minh.

	Chưởng khống chiến tranh tiết tấu, thứ nhất có thể đề cao hệ ngân hà thần minh lực lượng, thứ hai cũng có thể thông qua ác ma uy hiếp, đề cao chúng thần nghị hội uy nghiêm. Trên thực tế, kế hoạch của hắn vô cùng thành công. Hệ ngân hà chúng thần cũng từ năm bè bảy mảng bên trong, dần dần ngưng tụ thành một cỗ. Mà lại thông qua tín ngưỡng tài nguyên ưu hóa phối trí, chúng thần thực lực, đạt được tiến một bước đạt được đề cao, đương nhiên Arcas thần hệ cũng từ đó đạt được to lớn chỗ tốt.

	Thế giới vật chất hai trăm năm, làm thần quốc thì đã qua hơn hai ngàn năm. Kahn Fumila cùng ngủ say thuộc thần,   trăm năm không ngã liền đã nhất nhất thuộc tính, trong đó Kahn dung hợp một viên Thổ hệ chúa tể thần cách, thành tựu đại địa chúa tể. Y Khiết Nhi dung hợp Băng hệ chúa tể thần cách, trở thành băng phong chúa tể. Làm Fumila, tại Trần Nam khuyên bảo, từ bỏ chính mình tự nhiên thuộc tính thần cách, dung hợp quang hệ thần cách thành công. Trở thành Arcas thần hệ một vị khác chúa tể, quang minh chúa tể.

	Ngoài ra Dora trở thành Thượng Vị Thần, mặt khác Ngao Thanh cũng một bước lên trời, trở thành Thủy hệ Thượng Vị Thần.

	Từ khi Trần Nam tòng thần di chi địa trở về về sau, thần cách không hề thiếu, cho dù là Thượng Vị Thần thần cách cũng không còn có mười cái số lượng.

	Toàn bộ Arcas thần hệ từ đó phát sinh biến hóa long trời lở đất, thực lực tổng hợp đề cao gấp mười có thừa.

	Mặt khác, chân thân mặc dù bế quan, nhưng là hóa thân lại là vẫn bận lục bên trong. Toàn bộ thần quốc trên không, hiện đã có mấy viên hằng tinh to lớn. Những cái này hằng tinh cho sinh vật chế tạo không gian cung cấp liên tục không ngừng năng lượng.

	Cái kia to lớn sinh vật chế tạo không gian, mỗi ngày đều đang không ngừng công việc, dây chuyền sản xuất sản xuất binh khí sinh vật, cho đến bây giờ binh khí sinh vật đã có mấy ngàn vạn nhiều. Nếu chiến tranh khởi động, như vậy toàn bộ thiên địa đều sẽ bị che đậy.