Một trăm năm mươi chín. Ác ma thần tính 

	Hắn quan sát một chút bốn phía. Tảng đá lớn mặt ngoài xuất hiện một cái năm mươi mét đường kính, sâu hơn trăm thước to lớn cái hố, cái hố bên trong lẳng lặng nằm một bộ cao bảy tám mét ác ma thi thể. Cái này to lớn cái hố, hiển nhiên là bị ác ma mặt trái năng lượng chỗ ăn mòn làm hình thành. Hắn lập tức liền đem lực chú ý tập trung ở ác ma thi thể trên thân. Ác ma trên thân hắc khí đã làm hao mòn hầu như không còn.

	Chung quanh phát ra màu trắng lộ ra có chút chướng mắt nham tương, không ngừng liếm láp lấy ác ma thân thể, nhưng là những cái này nhiệt độ cao hiển nhiên không làm gì được ác ma thân thể cường hãn, mặc dù ác ma đã chết đi mà lại trong thân thể cũng không có chút nào năng lượng.

	Trần Nam nhìn xem đầu này thể nội không có chút nào năng lượng ác ma, lập tức hưng phấn lên, hắn hướng cái hố sâu này kín đáo đi tới, rất nhanh hắn liền đi tới đáy hố, hắn một thanh ác ma bắt lấy, tranh thủ thời gian hướng lên trên mì bơi đi, cái này kịch liệt nhiệt độ cao, để Trần Nam thân thể nhiệt độ kịch liệt lên cao.

	Trở về tốc độ hiển nhiên muốn so tới thời điểm nhanh hơn rất nhiều, không đến mấy phút, Trần Nam liền xông ra nham tương. Hắn tìm một khối bằng phẳng địa phương, hạ xuống tới.

	Hắn đem ác ma đặt ở một khối cự nham phía trên. Móng vuốt sắc bén nhất nhất bắn ra, sau đó bỗng nhiên hướng ác ma trên thân cắm tới, những cái này móng vuốt khoảng chừng dài hơn hai mét, phát ra hào quang màu bích lục, nhìn qua óng ánh sáng long lanh. Thật giống như tinh khiết nhất phỉ thúy. Nhưng lại vô cùng cứng rắn sắc bén, từ độ cứng đi lên nói, đã xa xa siêu việt trên Địa Cầu cứng rắn nhất hợp kim.

	Băng! Trần Nam móng vuốt bỗng nhiên co vào, móng vuốt có chút run lên, ác ma thân thể tựa như một cái siêu cấp cao su lốp xe, có cực kỳ cường đại co dãn cùng tính bền dẻo, thân thể cường độ, đã siêu việt Trần Nam tưởng tượng, chính mình to lớn như vậy lực lượng, thế mà chỉ ở trên thân thể của hắn chọc lấy một loạt lỗ nhỏ, làm chính mình móng vuốt bị thân thể của hắn cường đại co dãn, bắn ngược trở về.

	Trần Nam nhìn xem thi thể này, nguyên cùng tên ác ma này so sánh, nguyên bản chính mình cường đại năng lực phòng ngự, hiển nhiên không đáng giá nhắc tới.

	Trần Nam thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc, năng lượng trong cơ thể cực tốc lưu động, lập tức một cỗ bàng bạc uy nghiêm khí thế lập tức bao phủ phương viên một trăm cây số phạm vi, nguyên bản màu xanh biếc móng vuốt, chậm rãi tử kim sắc, mãnh liệt giống như như thực chất năng lượng phát ra hào quang rừng rực, không khí chung quanh không ngừng ba động, nhỏ bé tảng đá chậm rãi hướng lên trên mì trôi nổi, toàn bộ không gian lập tức kiềm chế vô cùng.

	Trần Nam khí thế cùng ác ma so sánh đương nhiên kém rất nhiều, nhưng là cũng đã sơ hiện uy năng.

	Hắn móng vuốt bỗng nhiên hướng ác ma cắm tới, lần này đã khá nhiều, móng vuốt trong nháy mắt liền tiến vào ác ma thân thể, một cỗ đậm đặc quấn quanh lấy hắc khí máu tươi chậm rãi từ ác ma trên thân thể chảy ra. Trên móng vuốt năng lượng chấm máu tươi, không ngừng toát ra hôi thối khói xanh, năng lượng cấp tốc tiêu hao, lập tức liền biến mất hầu như không còn.

	Trần Nam vội vàng rút ra móng vuốt, mặc dù ác ma thể nội không có mặt trái năng lượng, nhưng là huyết dịch bên trên vẫn còn có. Thật sự là đau đầu a. Như vậy, không biết muốn cái gì thời điểm mới có thể hoàn toàn đem hắn giải phẫu. Tên ác ma này thật sự là chết cũng còn không khiến người ta bớt lo. Trần Nam nhìn xem tên ác ma này, không khỏi sinh ra thật sâu oán niệm.

	Hắn lúc này linh cơ khẽ động, không biết mình tinh thần lực cường hãn có thể hay không làm năng lượng của mình áp súc, lời như vậy, uy lực khẳng định sẽ cường đại hơn nhiều. Hắn nghĩ tới liền làm, móng vuốt bên trong một lần nữa lại xuất hiện năng lượng màu tử kim, năng lượng càng ngày càng nhiều, đồng thời tinh thần lực cường hãn, không ngừng khiến cho năng lượng co vào. Móng vuốt trong năng lượng màu tử kim càng ngày càng đậm, càng ngày càng chướng mắt, thời gian dần trôi qua tựa như một cái mặt trời nhỏ, năng lượng cường đại tại trên móng vuốt mãnh liệt phun ra nuốt vào.

	Năng lượng trong cơ thể không ngừng giảm bớt, rốt cục, năng lượng tại cũng vô pháp áp súc, Trần Nam nhẹ nhàng thở ra một ngụm trọc khí. Chẳng những không có buông lỏng. Ngược lại càng khẩn trương hơn, móng vuốt trong năng lượng mặc dù chỉ có thật mỏng một tầng, nhưng lại là độ cao áp súc, có cường đại uy năng, coi như Trần Nam cũng cảm giác được một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm, vạn nhất một cái khống chế bất ổn, như vậy những năng lượng này sẽ sinh ra mãnh liệt bạo tạc, liền xem như Trần Nam đoán chừng cũng sẽ nhận trọng thương. Đây là Trần Nam thứ nhất áp súc năng lượng của mình, trong lòng vô cùng khẩn trương.

	Hắn nhìn xem cái này chướng mắt năng lượng, không biết cái này năng lượng đến cùng có thể hay không triệt để đem đầu này đáng chết ác ma cho giải phẫu. Hắn móng vuốt nhẹ nhàng hướng thi thể tới gần. Trên móng vuốt năng lượng kịch liệt phun ra nuốt vào, lộ ra vô cùng không ổn định, năng lượng cường đại ba động một vòng một vòng hướng ra phía ngoài phóng xạ. Không gian xuất hiện từng tầng từng tầng nếp uốn, thật giống như gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua mặt hồ đồng dạng.

	Trần Nam nhẹ nhàng vạch một cái, thử một tiếng, thật giống như dao giải phẫu nhẹ nhàng cắt vỡ đồng dạng. Ác ma thân thể lập tức xuất hiện một đầu vết cắt, vết cắt bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, thật giống như sắc bén nhất Đao Phong nhanh chóng chém qua, không được một hồi đậm đặc mang theo hắc khí lượn lờ máu tươi chậm rãi chảy ra.

	Trần Nam trong lòng một trận mừng rỡ, tinh thần vừa buông lỏng, năng lượng lập tức kịch liệt ba động. Trần Nam vội vàng ổn định năng lượng, giống như thực chất tinh thần lực toàn lực phóng thích, năng lượng rốt cục lại lần nữa ổn định lại, Trần Nam sắc mặt tái nhợt, trái tim bịch bịch trực nhảy, tại cũng không dám có chút phân tâm.

	Hắn móng vuốt không ngừng huy động, ác ma thi thể, lập tức bị hắn hoàn toàn xé ra , chờ máu tươi lưu quang về sau, Trần Nam mới lần hai đối ác ma tiến hành giải phẫu. Ác ma thân thể cùng nhân loại không giống nhau lắm, trái tim của hắn đặc biệt phát đạt, trọn vẹn chiếm một nửa lồng ngực.

	Hắn đẩy ra hư hư thực thực lá gan tỳ nội tạng, lập tức một cái bóng rổ lớn nhỏ tinh thể màu đen xuất hiện ở Trần Nam trước mặt. Tinh thể màu đen tầng hình đa diện hình dạng, không có chút nào tia sáng phát ra, Trần Nam nhìn một hồi cũng cảm giác tinh thần lực mơ hồ bị tinh thể hấp dẫn, tựa hồ muốn rời khỏi thân thể. Trần Nam thầm hô lợi hại, vội vàng chuyển di ánh mắt.

	Đây chính là ác ma tinh thể năng lượng, bên trong tràn ngập cường đại vô song mặt trái năng lượng, đã ngưng tụ thành thực chất. Nó vô cùng ổn định, mặt ngoài không có chút nào năng lượng ba động. Đồng thời có thể thời gian dài tại cái không gian này bảo tồn.

	Loại vật này tại ác ma thế giới khẳng định là tương đương quý giá, nhưng là tại cái không gian này, thật giống như độc dược. Trần Nam có thể tưởng tượng, chính mình một khi nuốt chửng vật này, hoặc là toàn thân nát rữa mà chết, hoặc là bởi vì cường đại mặt trái năng lượng, làm chuyển biến làm ác ma sinh vật, tỉ như nói vực sâu cự long.

	Bất cứ sinh vật nào một khi mang lên một cái rồng chữ, khẳng định như vậy là khá cường đại, vực sâu cự long cũng là dạng này, nó là một loại tương đương sinh vật cường hãn, cũng là long tộc một viên, mà lại so với bất kỳ long tộc đều không kém cỏi chút nào.

	Nhưng là Trần Nam rõ ràng không muốn biến thành như thế sinh vật. Tạm thời ở cái thế giới này có thể hay không sinh tồn được không nói. Loại tà ác này sinh vật, Trần Nam tại bản năng bên trên liền tương đương bài xích.

	Trần Nam dùng móng vuốt vê lên viên này tinh thể đem nó bỏ qua một bên, mặc dù bây giờ không cần đến, nhưng là về sau khẳng định có dùng lấy một ngày, mà lại cự long vốn là có cất giữ các loại bảo vật ham mê. Đối với loại này kỳ trân, Trần Nam vẫn tương đối thích.

	Hắn tiếp tục tìm kiếm, nhưng là tại cũng không có phát hiện cái khác thứ gì. Hắn đem lực chú ý chậm rãi tập trung ở ác ma đầu. Đồ tốt bình thường đều giấu ở đầu, đại não mới là thân thể trung tâm khống chế cùng bộ chỉ huy. Mặc kệ đúng đúng linh hồn, thần tính, thậm chí là thần cách, đều tại vị ở đại não linh hồn không gian.

	Trần Nam nhìn xem ác ma đầu. Đại lượng long tiên bất tri bất giác từ trong miệng sa sút, chỉ chốc lát sau, mặt đất lập tức ướt một mảnh, nhưng là Trần Nam không có chút nào chú ý.

	Hắn đem móng vuốt chậm rãi tới gần đầu, thử, xương cốt cường độ, rõ ràng xa xa lớn hơn, Trần Nam trọn vẹn bỏ ra gần nửa giờ, mới đem đầu sọ cho cắt một cái miệng nhỏ. Miệng nhỏ vừa mới xuất hiện, lập tức một tia lóe ra tinh hồng rực rỡ dây nhỏ giãy dụa từ nhỏ miệng vừa bay mà lên, tựa hồ muốn thoát đi nơi đây.

	Trần Nam đã sớm có chuẩn bị, hắn duỗi ra mang theo năng lượng màu tử kim móng vuốt, một phát bắt được đầu kia dây nhỏ, dây nhỏ không ngừng giãy dụa, như là một đầu huyết long gào thét. Tơ máu vừa rơi xuống đến năng lượng màu tử kim bên trong, giống như nhập lưới con cá, mặc dù nhảy đạn hăng hái, lại là vô lực đào thoát.

	Trần Nam khinh thường cười một tiếng, từ trong mắt phóng xạ ra vô số đạo như mộng như ảo tinh thần lực, nhè nhẹ quấn quanh lấy toàn bộ tơ máu, cái kia tơ mỏng như là có sinh mệnh động không ngừng, không ngừng tránh né lấy đến từ tinh thần lực quấn quanh, nhưng là tinh thần lực dây nhỏ mặc dù nhỏ bé, nhưng lại vô cùng mềm dẻo, tựa như tơ thép, vô luận tơ máu nhảy thế nào vọt, vẫn là khó mà tránh thoát, chậm rãi tơ máu thời gian dần trôi qua đã mất đi động lực, bị Trần Nam tinh thần lực cường hãn nhè nhẹ cuốn lấy, cấm chỉ động đậy năng lực. Máu đỏ tươi tia thời gian dần trôi qua hiện ra nguyên hình, hiển lộ trong đó ở bản chất.

	Cái kia sợi tơ hồng là tên ác ma này trăm ngàn năm qua ngưng tụ mà thành thần tính, bên trong bao hàm lấy ác ma đối với lực lượng cùng pháp tắc lý giải, cùng vận dụng. Mặc dù nhỏ bé, xa xa không cách nào cùng thần cách so sánh, nhưng là cũng có thể đem hắn cho rằng là đơn sơ bản thần cách . Bình thường chỉ tồn tại truyền kỳ hoặc là Bán Thần cấp bậc cường giả, mà lại tuyệt đại bộ phận truyền kỳ cường giả căn bản là không cách nào ngưng tụ thần tính, bởi vì đối với lực lượng tích lũy tới nói. Pháp tắc rõ ràng càng thêm cao thâm, càng thêm phức tạp, càng thêm khó có thể lý giải được lĩnh ngộ. Cỗ này thần tính, mặc dù pháp tắc vô cùng yếu ớt, xa xa không cách nào hình thành chân chính thần cách, nhưng là đối Trần Nam tới nói tuyệt đối là một cái vô cùng tài sản to lớn.  

	Chỉ cần Trần Nam hoàn toàn hấp thu cái này thần tính, như vậy đối với Trần Nam tới nói không khác một bước lên trời, trực tiếp liền tiến cấp tới Truyền Kỳ cấp khác thực lực, mặc dù năng lượng cấp bậc còn xa xa không đủ, nhưng là liền lực lượng tới nói đã đạt đến Truyền Kỳ cấp đừng.

	Nhưng là cỗ này thần tính cho Trần Nam một cỗ tà ác cảm giác, Trần Nam có thể khẳng định một khi hoàn toàn hấp thu cỗ này thần tính, bản tính của mình sẽ không thể ức chế tuân theo to lớn ảnh hưởng, chậm rãi biến thành tà ác. Một khi thành thần, cũng chính là một cái Tà Thần. Liền bản năng đi lên nói, Trần Nam vẫn là tương đối bài xích.

	Nhưng là cũng không phải là nói cái này tia thần tính đối Trần Nam tới nói không có chút nào tác dụng.

	Cái này đoàn thần tính bao hàm pháp tắc bao hàm toàn diện, không có chút nào hệ thống, rất nhiều đối pháp tắc lý giải cùng cảm ngộ đều hỗn quấn cùng một chỗ, bởi vì những cái này cảm ngộ có rất lớn một bộ phận đều là tà ác lực lượng cảm ngộ. Cho nên toàn bộ thần tính cho người ta một loại tà ác cảm giác. Chỉ cần Trần Nam đem cái này tia thần tính đánh tan, có mang tính lựa chọn hấp thu, tại tăng thêm Trần Nam đối pháp tắc mông lung cảm ngộ, nếu như vận khí tốt, như vậy rất có thể sẽ ngưng tụ thành một cái mới thần tính.

	Nói như vậy, Trần Nam cũng đem một bước lên trời, tại thành thần con đường bên trên, đem thật to rảo bước tiến lên một bước.