Hai trăm bảy mươi hai. Long Đảo 

	To lớn cánh thịt không ngừng vỗ. Chung quanh cây cối lập tức đông đến tây thùy, mẫu vừa vào sữa tinh long nhãn không ngừng hướng trước mặt liếc nhìn.

	Những cái kia đáng chết sinh vật càng ngày càng gần! Trong nội tâm nàng chửi bới nói.

	Bọn hắn nhanh chóng xuyên qua rừng cây, hướng bên này chạy đến, những cái kia sáng tỏ sáng vũ khí, làm Ysera có điểm tâm kinh run sợ. Lúc ấy đi thôn trang cướp bóc thời điểm, nhưng không có những vật này.

	Thời gian dần trôi qua nàng có chút chần chờ, nhưng là vừa nghĩ tới long tộc cường đại, nàng liền tráng lên lá gan, những cái kia nhỏ bé vũ khí khả năng ngay cả mình lân phiến, đều không thể xuyên thấu, nàng thế nhưng là biết rõ, chính mình lân phiến. Dù cho cái kia lửa rùa móng vuốt cũng vô pháp trảo xuyên, mà lại, mình còn có cường đại long tức, móng vuốt sắc bén cùng răng.

	Hừ hừ, đã các ngươi muốn chết như vậy các ngươi thì tới đi. Ysera căn bản cũng không sợ các ngươi. Nàng cánh nhẹ nhàng vỗ. Mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra bên trong sắc bén răng trắng như tuyết.

	Những cái kia nhỏ bé nhân loại, càng ngày càng gần. Lúc này nàng cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, ánh mắt của nàng thẳng tắp hướng trong đó một nhân loại nhìn lại. Chỉ gặp người kia cầm một thanh đại kiếm, không nhanh không chậm theo những đám người kia hướng bên này chạy đến.

	Sắc mặt hắn bình tĩnh. Không có chút nào ba động, phảng phất trước mặt cũng không phải là cái gì vĩ đại cường đại long tộc, mà là cái gì bình thường nhìn thấy lộc cộc thú đồng dạng.

	Ysera trong nháy mắt cảm giác chính mình có chút phẫn nộ, những cái này hèn mọn nhân loại nhìn thấy thân thể khổng lồ của mình hẳn là cảm giác được sợ hãi, tựa như lúc trước chính mình đi cái kia thôn trang đồng dạng. Nhưng là nàng không nhìn thấy bất kỳ sợ hãi. Có chỉ là nồng đậm hưng phấn.

	Đây là một hạng trung dong binh đoàn, cái này tại Croatia đế quốc vô cùng phổ thông. Chuyện nguyên nhân gây ra vô cùng đơn giản. Một vị dong binh đoàn đoàn viên tại một cái vắng vẻ thôn xóm thấy được một đầu trưởng thành kỳ Ngân Long, đầu kia Ngân Long cướp bóc một thôn trang về sau, liền hoảng hoảng trương trương hướng phụ cận trong hắc sâm lâm  bay đi, căn bản cũng không có hiện đằng sau có người đi theo. Kia nhân loại xác định nàng sào huyệt vị trí về sau, liền lên báo chính mình dong binh đoàn. Dong binh đoàn trải qua thương lượng về sau, liền quyết định đồ long. Dù sao đây là một lần phi thường cơ hội khó được.

	Trưởng thành kỳ Ngân Long, mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là không thể đối phó, trưởng thành kỳ Ngân Long, dù sao còn không có trưởng thành. Vẫn chưa tới thất giai. Chỉ cần phối hợp hoàn toàn nhỏ hoàn toàn có thể làm được đồ long, huống chi, dong binh đoàn đoàn trưởng. Đã đạt đến bát giai thực lực. Hoàn toàn có một trận chiến thực

	.

	Một khi đồ long thành công, như vậy bọn hắn liền tài, không chỉ có dong binh đoàn danh vọng, kịch liệt lên cao. Hơn nữa còn có thể đến khổng lồ tài phú. Cự long, toàn thân là bảo, không chỉ có sừng rồng, da rồng, thậm chí là long huyết thịt rồng, đều là giá trị cao.

	Vì ích lợi thật lớn, bọn hắn cảm thấy đáng giá mạo hiểm.

	"Hèn mọn sinh vật.

	Các ngươi xâm nhập cự long lãnh địa, hiện tại lui về, còn tới cùng, bằng không mà nói, các ngươi sẽ tiếp nhận đến cự long lửa giận! Ysera thanh âm non nớt lớn tiếng nói, nhưng lại có một loại khó mà che giấu khiếp đảm.

	Nhưng là nàng lời còn chưa nói hết, liền hiện vô số ma pháp hướng bên này phóng tới, ma pháp qua đi, trên trăm vị nhỏ bé nhân loại. Hô to hướng bên này vọt tới, cự kiếm bên trên tràn ngập nồng đậm đấu khí.

	Ysera lập tức cảm giác được trùng thiên lửa giận, kia từng cái ma pháp nện vào trên người nàng, đem nàng lân phiến đều làm bẩn, còn làm nàng sinh ra có chút đau đớn. Càng đáng chết hơn chính là, thế mà đánh gãy chính mình nói chuyện. Quả thực là tội không thể xá. Nàng lập tức liền phán quyết những cái kia nhân loại tử hình.

	Nàng mở ra miệng lớn, lập tức một đạo nhỏ bé thiểm điện, từ trong miệng bắn ra, vượt bộp một tiếng tiếng vang. Một nhân loại lập tức toàn thân cháy đen, bịch ngã xuống.

	Ysera cái bên trên liền vui cười mi khai. Mới đến cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, cũng trong nháy mắt bị nàng quên hết đi. Thiểm điện không ngừng từ trong miệng bắn ra, đám người chung quanh không ngừng đến hạ. Nhưng là những cái kia nhân loại đã đuổi theo. Ysera tranh thủ thời gian vỗ một cái cánh, hướng bầu trời bay đi.

	Hừ hừ, hèn mọn sinh vật, có gan ngươi các liền bay lên, Ysera trong lòng thầm nghĩ. Trong miệng thiểm điện lại là không ngừng. Bất quá chỉ chốc lát, nàng liền ngừng lại, bởi vì long tức đã không có, nàng lập tức cảm giác được một tia mỏi mệt, nàng muốn hảo hảo ngủ một giấc. Những nhân loại này thật sự là đáng ghét, y lấy nữa không cùng các ngươi chơi, nàng nghĩ đập động cánh hướng nơi xa bay đi , chờ những cái kia nhân loại rời đi về sau, tại trở về lãnh địa của mình.

	Lúc này nàng cảm giác trong lòng xuất hiện một loại cảm giác bất an, nàng vội vàng hướng địa hạ nhìn lại, chỉ gặp một nhân loại, đột nhiên bỗng nhiên nhảy lên, mặt đất tập hiện hai cái hố to. Thân thể cực hướng bầu trời phóng đi, cái kia nhỏ bé cự kiếm, tản ra năng lượng cường đại ba động. Hướng nàng thon dài cổ chém tới.

	Trong mắt nàng tràn ngập hoảng sợ, muốn chạy trốn cũng đã không còn kịp rồi, nàng chỉ có thể liều mạng rụt cổ lại, trong mắt của nàng tựa hồ nhìn thấy kia nhân loại đắc ý thần sắc. Lại trong chớp nhoáng này, nàng đột nhiên nghĩ đến phụ mẫu khuyên bảo.

	"Hài tử. Bên ngoài vô cùng nguy hiểm! Cự long mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là vô địch, bên ngoài có vô số mạnh phu ma thú, còn có nhân loại tham lam. Đặc biệt là là nhân loại, tại nhân loại trong mắt, cự long chỉ là một đống vô tận tài phú, không muốn vẫn nghĩ đi bên ngoài!" Nhưng là mỗi lần nghe được lời như vậy ngữ. Nàng đều lựa chọn xem nhẹ.

	Đang lúc nàng tuyệt vọng. Coi là hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một đạo màu đỏ to lớn cột sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng cái kia chém thẳng hướng mình cổ nhân loại. Thì bảy nhọn phảng phất biến mất, cũng không tiếp tục á bóng dáng. Chỉ là cái kia trước trụ dư thế không a, làm tiếp chui vào lòng đất, ngay sau đó, mặt đất xuất hiện một mảnh to lớn nham tương. Xuất cực nóng khí tức.

	Ysera chớp chớp trong suốt mí mắt, ánh mắt lộ ra thần sắc nghi hoặc, nàng hiện tất cả nhân loại đều trên mặt hoảng sợ ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời. Trong nội tâm nàng không khỏi đắc ý, bây giờ mới biết sợ hãi đã chậm. Hiển nhiên nàng đã quên đi lưới lưới cái kia đột nhiên xuất hiện hồng sắc quang trụ.

	Lúc này nàng cảm giác được. Mặt đất thời gian dần trôi qua đột nhiên xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh.

	Ngay sau đó một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt từ trên trời giáng xuống. Nàng uỵch cánh, tranh thủ thời gian nâng lên xuống tới, nàng hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, nhưng là chỉ một cái liếc mắt, nàng liền cực kỳ không thục nữ há to miệng, như thủy tinh con mắt phồng lên.

	Chỉ gặp hai con vô cùng to lớn cự long, lấy cự phong áp đỉnh chi thế. Hướng bên này bay tới. Còn chưa rơi xuống đất, liền nhấc lên một cỗ to lớn cuồng phong.

	Vô số nhân loại. Bị một cơn gió lớn thổi đến ngã trái ngã phải, mấy cái xui xẻo thậm chí bị thổi tới cái kia hồ dung nham bên trong, vượt thê lương kêu khóc, rất nhanh thiêu thành tro tàn.

	Tất cả nhân loại hoảng sợ la to, lạnh rung dọn.

	Oanh! Oanh! Hai tiếng tiếng vang to lớn, mặt đất không khỏi khẽ chấn động, bụi mù bay lên, một mảnh cây cối nhao nhao sụp đổ. Bụi mù thời gian dần trôi qua tiêu tán về sau, lộ ra hai đầu dữ tợn khổng lồ cự long. Đặc biệt là trong đó một đầu, đơn giản lớn ra tưởng tượng, nhìn qua tựa như là một tòa cự đại núi thịt.

	Làm cái kia nguyên bản liền lộ ra phi thường to lớn Ngân Long, phảng phất chỉ có nó một cái móng vuốt kích cỡ.

	Những cái kia nhân loại nhìn thoáng qua về sau, liền rốt cuộc không dám nhìn tiếp. Lực lượng khổng lồ cách xa, đã khiến cho bọn hắn trực tiếp đánh mất chiến đấu dũng khí, dù cho nhiều người hơn nữa, cũng vô pháp cho bọn hắn mang đến an

	Có

	Bọn hắn nhưng biết rõ, đoàn trưởng của bọn họ, đối bọn hắn tới nói cường đại khó có thể tưởng tượng bát giai cường giả, liền bị cái kia đột nhiên xuất hiện cột sáng trong nháy mắt biến mất, đúng vậy, trong nháy mắt biến mất. Nếu như không phải mặt đất cái kia to lớn bây giờ còn đang không ngừng lăn lộn hồ dung nham, bọn hắn còn tưởng rằng mới đến chỉ là một cái ảo giác.

	Lúc này nhỏ Ngân Long rung động lại không có chút nào thấp hơn những cái kia nhân loại. Nàng chưa từng nhìn thấy qua khổng lồ như thế cự long. Đầu kia một trăm mét dài nàng cũng không làm sao cảm giác rung động, dù sao phụ thân của nàng mặc dù không có một trăm mét dài, nhưng là cũng có mười mét. Nàng cũng sớm đã quen thuộc.

	Nhưng là cái kia hơn ba trăm mét cự long, làm nàng triệt để nói không ra lời, mặc dù cái kia cự long không có phóng thích bất kỳ khí thế. Nhưng là khổng lồ như núi nhỏ thân thể. Mang cho nàng to lớn cảm giác áp bách, làm nàng mơ hồ thấu không khí tới.

	Nàng há to miệng. Con mắt phình lên, phảng phất trúng một loại nào đó định thân pháp thuật pháp thuật. Trần Nam nhìn xem cái này nho nhỏ Ngân Long, trên mặt lộ ra vui vẻ vui sướng tiếu dung. Nhưng là tại nhân loại xem ra, lại có vẻ dị thường dữ tợn, bọn hắn không khỏi lại một trận lạnh rung dọn. Trong lòng bị mãnh liệt sợ hãi chỗ tràn ngập.

	"Ân, vị tiểu thư xinh đẹp này, ngươi tên là gì." Trần Nam dùng long ngữ hỏi, hùng vĩ thanh âm, chấn những cái kia nhân loại đông đến tây lệch ra. Lá cây kịch liệt lay động.

	"Ysera!" Ysera sửng sốt một hồi lập tức liền kịp phản ứng. Vội vàng nói, trong lòng lập tức tràn ngập vui sướng. Con kia to lớn cự long lại còn nói chính mình phiêu lượng. Từ khi rời đi Long Đảo về sau, liền chưa từng có nghe qua tương tự ca ngợi. Nàng không khỏi hớn hở ra mặt, đối phương gây áp lực lập tức cũng giảm bớt không ít.

	"Ngươi sao có thể dáng dấp lớn như vậy, mỗi ngày đều ăn rất nhiều đi." Ysera hỏi, trong mắt tràn ngập hiếu kì.

	Đương nhiên này chủ yếu là Trần Nam căn bản cũng không có bất kỳ khí thế nhỏ một khi Trần Nam phóng thích khí thế, nàng liền sẽ không tùy ý như vậy. Nàng sẽ bị Bán Thần cấp bậc khí thế cường đại làm cho nơm nớp lo sợ nói không ra lời.

	"Ha ha ha!" Trần Nam lập tức bị đầu này thiếu nữ rồng chọc cười. Trần Nam cảm giác chính mình vô cùng nhẹ nhõm, phảng phất trở lại nhân loại thời điểm, tựa như đùa tiểu nữ hài đồng dạng.

	"Ân! Ta mỗi ngày đều muốn ăn giống như núi nhỏ đồ vật đâu." Trần Nam nói, trên gương mặt dữ tợn tràn ngập ý cười.

	"Ăn hơn nhiều.   thật có thể lớn nhanh sao?" Nàng nghiêng đầu, lớn tiếng hỏi. Trong lòng thì thầm nghĩ, xem ra sau này muốn bao nhiêu đi săn, bất quá lúc nào mới có thể trưởng thành như thế khổng lồ a.

	"Kia là đương nhiên nữa" . Trần Nam còn muốn cùng vị này thiếu nữ rồng trò chuyện vài câu, lúc này nhìn thấy Keyne lo lắng ở bên trên đạp đến đạp đi, đem từng khỏa cao lớn cây cối dẫm lên, vội vàng nói "A, đúng, mỹ lệ Ysera tiểu thư. Ngươi biết long tộc căn cứ ở nơi nào sao? . "Long tộc căn cứ? Ngươi nói là Long Đảo sao? Chẳng lẽ các ngươi chưa từng đi?" Ysera tò mò hỏi. Ánh mắt lộ ra kỳ quái thần sắc.

	"Không tệ. Hai chúng ta vẫn luôn ở tại bên ngoài du đãng, chưa từng có từng tới Long Đảo. Cái này nhiều năm qua đi, đột nhiên nghĩ về Long Đảo nhìn xem Trần Nam nói, ánh mắt lộ ra suyễn hư thần

	.

	Ysera lập tức trầm mặc xuống, một lát sau, nàng đột nhiên nói ra:

	"Để cho ta mang các ngươi đi thôi" .

	Sự tình vừa rồi làm nàng hối hận quyết định ban đầu, nàng đột nhiên phi thường tưởng niệm cha mẹ của mình, không biết phụ mẫu hiện tại thế nào!