Ba trăm bốn mươi mốt. Nghèo túng thần minh

	Nam đem mang tòa cùng toàn bộ thần quốc chăm chú tương liên, từng tầng từng tầng pháp tắc cấm lợi gấp, đương nhiên thần lực cũng là ào ào tiêu hao. Cùng Trần Nam đem chính mình tất cả nắm giữ pháp tắc, toàn bộ bố trí một lần về sau, thần lực cũng đã còn thừa không có mấy.

	Toàn bộ, thần điện, lúc này nhìn qua, cũng không tiếp tục là phổ thông cung điện, nó mặt ngoài năng lượng chấn động kịch liệt, phía trên lưu quang lấp lóe, thoáng hiện thần bí nhưng lại lại cực kỳ nguy hiểm rực rỡ.

	Trần Nam bố trí xong hết thảy về sau, cuối cùng là thở dài một hơi, chính mình cũng là có thần quốc thần minh rồi. Ở tại chính mình vương tọa phụ cận, Trần Nam cảm giác một loại cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra, nơi này sau này sẽ là cất giữ chân thân địa phương.

	Bất quá cái này còn cần một đoạn thời gian. Dù sao mình thần lực đã nặc mệt, cũng không còn cách nào ngưng tụ hóa thân.

	Trần Nam kéo lấy mỏi mệt thân thể, lần nữa lâm vào ngủ say bên trong, nhưng là còn không có hai tháng, hắn lại đột nhiên tăng mở tròng mắt, trong mắt xuất hiện lửa giận hừng hực. Ngay sau đó thân thể đột nhiên tòng thần nước

	Mất.

	Oran Liên Bang, đây là một cái chủ động tín ngưỡng Long Thần quốc gia, khoảng cách thành lập tín ngưỡng đã có thời gian bảy năm. Mặc dù Long Thần chưa từng có ở chỗ này hiện thân, cũng không có biểu hiện bất kỳ thần tích, nhưng là nơi này tín ngưỡng triển lãm một mực vô cùng thuận lợi, mãi cho tới bây giờ, Oran Liên Bang, đã có tiếp cận tám tầng công dân. Tín ngưỡng vĩ đại Long Thần.

	Lại thêm Oran đế quốc cái kia tiếp cận 200 ức lư miệng, có thể nói là Trần Nam một cái chủ yếu tín ngưỡng chi địa một trong. Cung cấp tín ngưỡng chi lực đã tiếp cận tổng tín ngưỡng chi lực một phần ba.

	Một cái cự đại tín ngưỡng lĩnh vực, đã bao phủ non nửa hệ hằng tinh.

	Bất quá lúc này cái này hệ ngân hà trong trung đẳng văn minh, lại tới hai cái không chi khách.

	Hai vị này nói cũng là xảo, đều là từ trong ngủ mê tỉnh lại, liền phát hiện mình nguyên bản tín ngưỡng chi địa, đã biến mất, trước kia văn minh tinh cầu. Đã một mảnh Man Hoang. Trong đó một cái càng là thê thảm, ngay cả tinh cầu đều không có. Chỉ còn lại một đầu to lớn vành đai tiểu hành tinh.

	Quang huy chi thần các không thể không kéo lấy suy yếu thân thể. Đi trong vũ trụ thăm dò sinh mệnh tồn tại tinh cầu. Dù sao không có tín ngưỡng nơi phát ra, bọn hắn đem kéo dài suy yếu xuống dưới , chờ cầu bẩm người chết già về sau, tín ngưỡng thần tướng sẽ vẫn lạc, pháp tắc thần, cũng đem quá suy yếu. Làm lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say. Đây không thể nghi ngờ là không thể chịu đựng được sự tình.

	Kết quả tại mênh mông trong hư không, tại hai cái cá mè một lứa lẫn nhau chạm mặt, tại cộng đồng lợi ích nhu cầu dưới, Quang huy chi thần các quyết định kết bạn thăm dò. Dù sao một vị hư nhược thần minh trong hư không thực sự quá nguy hiểm, vạn nhất đụng phải cái kia cấp văn minh công kích, như vậy thì chết không có chỗ chôn, đương nhiên Quang huy chi thần các cũng không biết, nguyên bản cấp văn minh đã biến mất.

	Quang huy chi thần các trong hư không tìm mười năm gần đây,

	Nhưng là vẫn không có tìm được chút nào sinh vật có trí khôn vết tích, thậm chí ngay cả hiện nay sinh mệnh tinh cầu đều không có tìm được.

	Bất quá còn tốt hư vô Sáng Thế thần cũng không có vứt bỏ bọn hắn, một chiếc phi thuyền vũ trụ đi ngang qua, chỉ điểm bọn hắn sai lầm. Đối với những vật này tay áo các mặc dù tương đối lạ lẫm. Nhưng là thần minh giác quan, lại là dị thường nhạy cảm, vẫn là cảm giác được bên trong có sinh vật tồn tại.

	Cấp văn minh hình thái cùng trung đẳng văn minh cơ giới văn minh dù sao ngày đêm khác biệt, hoàn toàn khác biệt.

	Từ ở bề ngoài nhìn căn bản nhìn không ra mặc cho lại chỗ tương tự, mà lại những cái kia văn minh đều là về sau mới triển lãm. Quang huy chi thần các thức tỉnh trước đó, tín ngưỡng của mình chi địa vẫn là một mảnh Man Hoang đâu.

	Quang huy chi thần các một đường đi theo cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ, đi tới một cái xa lạ hệ hằng tinh, Quang huy chi thần các lập tức mừng rỡ như điên, bởi vì bọn hắn nhìn thấy vô số chiến hạm từ cái kia tinh hệ ra ra vào vào vô cùng bận rộn.

	Nơi này nhất định tồn tại một cái cỡ lớn sinh vật có trí khôn bầy, thân thể bọn họ hóa thành một đạo lưu quang, cực hướng bên kia bay đi, nhưng là chỉ nâng lên một nửa, lập tức ngừng lại. Tay áo các hiện, viên này hệ hằng tinh là có chủ nhân. Mà lại phát triển phi thường không tệ.

	Một tầng nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực cơ hồ bao phủ non nửa tinh hệ, bọn hắn đứng tại hệ hằng tinh bên trong, nhìn xem cái kia màu vàng nhạt tín ngưỡng lĩnh vực, trong lòng do dự.

	Hai vị thần minh liếc nhau một cái, ai cũng hạ không chừng quyết tâm. Rời đi, không biết lần sau tìm tới một viên thích hợp không biết phải chờ tới lúc nào. Mà lại nơi này lại có bảy viên tinh cầu có được sinh mệnh, cái này trước kia căn bản là khó có thể tưởng tượng. Khi đó cái nào một khỏa tinh cầu không phải mấy vị thần minh chia đều a.

	Xâm chiếm, cũng chút nào không ổn, nhìn cái kia nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực liền biết, đối phương so với mình phải sớm thức tỉnh rất nhiều năm. Tích súc thần lực, khẳng định phải so với mình dồi dào rất nhiều, mà lại căn cứ lĩnh vực vẫn là không cách nào phán đoán thần minh mạnh yếu.

	Bất quá hai vị quang minh chính đại không thêm mảy may che giấu, đứng tại trong hư không thần minh, hiển nhiên đã gây nên đến Oran Liên Bang chú ý . Không muốn chú ý không được a, hai vị trên thân năng lượng khổng lồ, đưa tới Oran Máy Tính Trung Tâm điên cuồng màu đỏ báo động.

	Vô số uy lực năng lượng to lớn vũ khí đã điều chỉnh phương hướng, bắt đầu tích súc năng lượng, nhắm ngay cái kia hai cái. Đứng thẳng hư không, không biết muốn làm gì kỳ quái sinh vật.

	Đồng thời một chiếc vũ trụ chiến hạm, từ đằng xa hướng nơi này tới gần.

	Phụ cận năng lượng phản ứng tại thần minh trong mắt, tất nhiên là thấu triệt bất quá. Mà lại toàn thân của mình trên dưới, thậm chí không gian chung quanh, đều đã bị khóa định. Bọn hắn cảm giác rõ rệt, các loại năng lượng vị trí và số lượng. Bất quá đối với Chân Thần tới nói, những năng lượng này tự nhiên không cách nào đối bọn hắn chiếu thành dù là rơi xuống lông thương tổn như vậy.

	Thần minh uy nghiêm không phải phàm nhân có thể khinh nhờn, hắn xóa so cam gặp lấy như thế đợi sợ là dị giáo đồ, cũng đan không chiến chiến phụ trống làm

	Mặc dù lúc này căn bản cũng không có tiến hành bất kỳ công kích.

	Phàm nhân khinh nhờn, làm Quang huy chi thần các lửa giận ngút trời, đồng thời trong lòng cũng không khỏi hạ quyết tâm, nơi này có hai vị thần minh, trong đó vẫn là Trung Vị Thần. Coi như xấu nhất tình huống sinh, đánh không lại, cũng có thể

	.

	Đương nhiên đây là xấu nhất tình huống. Mà lại bên này tổng cộng có bảy cái hành tinh, nếu như có thể cùng đối phương thần minh đạt thành hiệp nghị, chiếm cứ một cái cũng là tốt.

	Hai vị thần minh im ắng trao đổi một chút. Xác định ý tưởng của họ. Nếu như không hề làm gì, làm Quang huy chi thần các rời đi không thể nghi ngờ vô cùng biệt khuất.

	Hai vị thần minh rất nhanh liền có động tác, mỗi người bọn họ tuyển định một cái tinh cầu, thân thể đột nhiên biến mất, sau đó đột ngột xuất hiện một khỏa tinh cầu trên không, hắn một chuyến này động, lập tức đem tất cả dụng cụ nhìn chằm chằm hai vị này kỳ dị sinh vật Oran tinh nhân giật nảy mình, mục tiêu đột nhiên ở trong vũ trụ biến mất

	.

	Khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã tại hành tinh bên trong. Không đợi bọn hắn điều chỉnh các loại vũ khí, một loại sợ hãi uy áp, bao phủ toàn bộ đại địa. Hết thảy mọi người, không khỏi cảm thấy hô hấp khó khăn, một loại cực đoan cảm giác khủng bố tự nhiên sinh ra, một số người, bất tri bất giác quỳ rạp xuống đất.

	Tinh cầu bên trong, vô số hành tinh phi hành khí giống bánh sủi cảo, nhào nhào rơi đi xuống đi, sóng điện từ điên cuồng run run, to lớn 3D màn hình, trong nháy mắt biến thành bông tuyết, vô số năng lượng pháo bỗng nhiên tắt máy, bầu trời phong vân biến ảo, yến cầu ở giữa liên hệ trong nháy mắt chặt đứt.

	Một loại to lớn sợ hãi, tràn ngập cả viên tinh cầu. Vô số người la to, một số người bắt đầu giống Long Thần điên cuồng cầu nguyện.

	Lúc này một loại thanh âm uy nghiêm. Tại trong lòng của tất cả mọi người vang lên.

	"Phàm nhân a, ta là vĩ đại hi vọng chi thần ngải cổ, các ngươi cần thành kính tín ngưỡng ta, hướng ta cầu nguyện

	Một viên khác tinh cầu, đồng dạng thanh âm cũng bắt đầu vang lên.

	"Ngu xuẩn phàm nhân a, ta là vĩ đại Phong hệ chi thần mật Rella, nhớ kỹ tên thật của ta, các ngươi cần thành kính hướng ta cầu nguyện, " trạm [trang web] cầu địa chỉ đã đổi mới cải thành:, xóa kính thỉnh đăng lục đổ bộ đọc!

	Sợ hãi, sợ hãi vô ngần, thần minh có đôi khi mang tới cũng không phải là hi vọng mà là sợ hãi.

	Mọi người hoảng sợ trợn tròn mắt, lớn tiếng hướng bọn hắn tín ngưỡng Long Thần cầu nguyện, hi vọng có thể đợi đến Long Thần phù hộ. Lúc này Long Thần đã trở thành trong lòng bọn họ cuối cùng một cây rơm rạ.

	Lúc này bầu trời đột nhiên tràn ngập một mảnh thần thánh quang huy, một vệt kim quang từ phía trên bên cạnh một góc tung xuống, một khe hở không gian đột ngột xuất hiện trên không trung, làm kim quang tất nhiên là từ bên kia truyền ra, xuyên thấu qua kim quang nhàn nhạt, mọi người tựa hồ có thể nhìn thấy một mảnh to lớn đảo nhỏ trên đảo nhỏ, một chút kỳ quái loài chim, từ không trung nhanh chóng bay qua.

	Một cái vô cùng to lớn thân hình đột nhiên xuất hiện ở trong hư không, cái kia tử kim sắc lân giáp tản ra hào quang nhàn nhạt, mặt đất xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh, Quang huy chi thần lỗ mũi không ngừng phun ra khói mù nồng nặc. Quang huy chi thần lạnh lùng hướng xuống mặt đất quét mắt một chút, ngược lại đối mặt cái kia trong hư không kim sắc chùm sáng.

	"Rồng, là vĩ đại Long Thần!" Một vị tín đồ lập tức chân tay luống cuống, lớn tiếng nói. Mặc dù bình thường một mực đối Long Thần cầu nguyện. Nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua Long Thần, sát vừa thấy được, lộ ra vô cùng kích động.

	Một chút thành kính tín đồ, bắt đầu điên cuồng cầu nguyện, tất cả Oran tinh nhân, lập tức quỳ rạp xuống đất. Lúc này đứng đấy, không có người nào.

	Bầu trời mơ hồ một chút, lại xuất hiện một cái kim sắc chùm sáng.

	Trần Nam có chút nheo mắt lại, hai vị này thần minh, cũng không biết từ cái kia địa phương chui ra ngoài. Thế mà đi vào tín ngưỡng của mình chi địa.

	Mà lại trong đó một cái khí tức phức tạp khó hiểu. Trên người kim quang, tràn ngập vô số tinh mịn quy tắc. Ngay cả Trần Nam đều cảm thấy có điểm kiêng kị. Hiển nhiên đẳng cấp còn cao hơn hắn bên trên nhất giai.

	"Hai vị thần minh, chẳng lẽ các ngươi không biết đây là tín ngưỡng của ta chi địa sao, vẫn là các ngươi muốn bốc lên chiến tranh?" Trần Nam không có chút nào khách sáo, hùng vĩ thanh âm trong hư không vang lên, đối phương đã tìm tới cửa. Hiển nhiên là đến khiêu khích, hoặc là muốn chiếm chút tiện nghi.

	Vừa nhìn thấy Trần Nam,  hai vị nguyên bản cảnh giác vạn phần thần minh, trong lòng bỗng nhiên buông lỏng, bất quá là một vị Hạ Vị Thần minh.

	"Không, không! Không biết danh thần minh. Ta là hi vọng chi thần ngải cổ, cái này một vị là Phong hệ chi thần mật Rella. Lần này tới là muốn cùng ngươi hiệp thương một chút, bên này có bảy viên sinh vật có trí khôn tinh cầu, ngươi một cái vị kế tiếp thần, lại độc chiếm bảy viên tinh cầu, thật là có chút không ổn. Dạng này rất dễ dàng lọt vào người khác rình mò, dù sao lực lượng của ngươi còn chưa đủ giữ vững khổng lồ như thế tín ngưỡng chi địa." Ngải cổ nói thẳng. Lấy Quang huy chi thần Trung Vị Thần thực lực. Đủ để cho cái kia Hạ Vị Thần kiêng kị, huống chi bên cạnh còn có cái Phong hệ chi thần.

	Trần Nam trong lòng cười lạnh, bất động thanh sắc nói.

	"Nha! Không biết các vị có đề nghị gì a?"

	"Ha ha, không biết danh thần minh, nếu như ngươi có thể phân cho chúng ta một nửa tinh cầu, như vậy địa phương này liền an toàn nhiều, bằng vào chúng ta hai Hạ Vị Thần một Trung Vị Thần, là đủ ứng phó bất kỳ nguy cơ." Ngải cổ nhìn thật sâu Trần Nam một chút nói.

	Nếu như là những cái kia mới thức tỉnh thần minh, khả năng đề cập chút lợi ích yêu cầu, ký kết thần ước, cũng liền đồng ý. Dù sao tại Quang huy chi thần các trong ấn tượng, cấp văn minh vẫn là uy hiếp lớn nhất. Dù sao đang ngủ say trước đó, chúng thần còn tại cùng cấp văn minh chiến đấu, đơn độc ở lại thần minh không thể nghi ngờ vô cùng nguy hiểm.