Hai trăm linh bốn. . Từ trên trời giáng xuống cự trảo

	Phi thuyền lung la lung lay hướng xuống mặt đất rơi đi, hơn đến càng nhanh, lúc này phi thuyền đột nhiên đình chỉ, phi thuyền mặt ngoài mở ra mười cái to lớn cửa khoang, mấy ngàn chiếc, hơn ngàn mét trưởng hạm tái cơ lít nha lít nhít từ trong phi thuyền nối đuôi nhau làm vượt, hướng bốn phương tám hướng bay đi, mong đợi bởi vì chạy ra Địa Cầu, nhưng là Trần Nam làm sao lại cho phép chuyện như vậy ngay dưới mắt sinh.

	Vô số nham tương  đạn, tại trong lĩnh vực trong nháy mắt hình thành.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, mấy ngàn đồng nham tương cầu, trong nháy mắt tại trong lĩnh vực biến mất lặc chỉ là giây lát, chung quanh hiện lên một mảnh ánh sáng, bầu trời liền bạo khởi vô số hỏa cầu thật lớn.

	Hỏa cầu từng cái hướng mặt đất trượt trị, bầu trời phảng phất rơi ra mưa sao băng đồng dạng.

	Ngay sau đó, oanh một tiếng tiếng vang, phi thuyền trùng điệp rơi trên mặt đất, phi thuyền cùng mặt đất xoa lên hoa mỹ hoả tinh, mặt đất xuất hiện một đầu, mấy ngàn mét rộng, mấy vạn mét trưởng rãnh sâu.

	Khí lưu cường đại bốn phương tám hướng hướng chung quanh đủ quyển mà đi.

	Phi thuyền chỗ đi qua, vô số cao lớn công trình kiến trúc, ầm vang sụp đổ, khơi dậy vô số mua bụi mù.

	Làm Trần Nam tán thưởng là, trải qua kịch liệt như thế va chạm, phi thuyền ngoại trừ thoáng có chút biến hình bên ngoài, thế mà không có chút nào sự tình.

	Phòng không nhân bên trong đám người đột nhiên nghe được nổ vang, toàn bộ hầm trú ẩn cũng bắt đầu lay động kịch liệt, mọi người không khỏi lạnh rung dọn, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Vlad ôm chặt lấy Antti, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đập Antti nhu nhược bả vai.

	"Antti! Đừng sợ, long chủng lập tức liền sẽ màn cứu vớt chúng ta.

	Chúng ta lập tức liền có thể đi ra."

	Hắn nhẹ nhàng an ủi, câu nói này chợp mắt là an ủi Antti, nhưng không phải là không an ủi từ này là lộ trống rỗng, ! Hiện vô tuyến tín hiệu điều chỉnh thử bén nhọn chói tai tiếng vang.

	Chỉ chốc lát một dù quen thuộc gia hiếu thanh âm tại hầm trú ẩn bên trong vang lên.

	Vlad lập tức trong mắt tràn đầy chờ mong bốc đây là Giáo hoàng thanh âm.

	"Long chẩn các tín đồ, rất cao hứng nói cho các ngươi biết, các ngươi an toàn.

	Địa cầu chúng ta thần hộ mệnh, húy lớn rồng quách lần nữa giáng lâm Địa Cầu.

	Tà ác người ngoài hành tinh, đã bị vĩ đại Long Thần tiêu diệt.

	Tại' các ngươi kiền thử' cầu nguyện phía dưới.

	Vĩ đại Long Thần nghe được cầu nguyện của chúng ta.

	Bảo từ xa xôi quốc gia chạy đến, đã cứu chúng ta nhân loại.

	Để chúng ta cùng một chỗ cầu nguyện , cùng một chỗ reo hò đi, nguyện Long Thần phù hộ các ngươi!" Tiếng nói vừa kính , phòng không  động đột  nhưng trở nên tĩnh lặng vô cùng, nhưng là một giây về sau, hết thảy mọi người, đều lớn tiếng hoan hô lên, bọn hắn vui đến phát khóc.

	Vô luận là quen thuộc vẫn là xa lạ, đều thật chặt đang ôm nhau.

	Tại hầm trú ẩn cái chủng loại kia cô tịch bất lực tuyệt vọng.

	Đủ để cho bất cứ người nào sụp đổ, thắng lợi biến mất truyền lỗi về sau, loại này khó mà nói nên lời vui sướng tràn ngập bọn hắn mỗi một trong lòng của người ta, bọn hắn lớn tiếng reo hò, đại  âm thanh tiết.

	Tiết qua đi, đám người bắt đầu từng cái quỳ trên mặt đất, bắt đầu thành kính cầu nguyện, càng ngày càng nhiều quỳ rạp xuống đất, đến Viên về sau, không có người nào đứng trên mặt đất.

	Bọn hắn lớn tiếng cầu nguyện.

	Trống rỗng? , cầu nguyện thanh âm liên thành một mảnh.

	Dạng này hoằng vừa  sinh  ở Địa Cầu các ngõ ngách, lúc này, tất cả nhân loại, tại thời khắc này đều thành cự long tín đồ.

	Mặc dù có chút người tín ngưỡng không nhất định sẽ phi thường thành kính, nhưng là chí ít cũng là một cái hơi tín đồ.

	Hai lần cứu vớt nhân loại, to lớn công tích, dù cho máu lạnh đến đâu người, tư tưởng tại phức tạp người cũng sẽ cảm động đến rơi nước mắt, như vậy bỏ ra một chút không có ý nghĩa thành kính lại có cái gì quá không được đây này.

	Vô tận tín ngưỡng chi lực ở Địa Cầu các nơi điên cuồng dâng lên, mãnh liệt hướng Trần Nam vọt tới, vô số tín ngưỡng chi tuyến tại Trần Nam trong linh hồn trống rỗng xuất hiện.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Nam tín ngưỡng chi tuyến đã đạt đến trăm triệu nhiều, cơ hồ tăng lên gấp mười chi phối, mà lại những cái này tín ngưỡng chi tuyến còn tại kéo dài gia tăng.

	Mười mấy hạn thời gian bên trong, Địa Cầu các đều kiến tạo vô số cự long pho tượng, trên cơ bản mỗi một tòa thành thị, đều có hai đến ba tòa cự long pho tượng mỗi một cái tiểu trấn đều có một sườn núi cự long pho tượng.

	Mỗi một tòa pho tượng đều có phiến hoặc lớn hoặc nhỏ tản ra nhàn nhạt giống như ánh trăng trong sáng tín ngưỡng lĩnh vực.

	Nhưng là hôm nay những cái này pho tượng thân' bên trên tín ngưỡng lĩnh vực sinh dị biến, những cái này tín ngưỡng linh quang, càng ngày càng sáng, tín ngưỡng lĩnh vực cũng bắt đầu cực mở rộng, hướng nơi xa kéo dài, vô số pho tượng trên người tín ngưỡng lĩnh vực tương hỗ giao hòa, thời gian dần trôi qua rót thành một mảnh.

	Toàn bộ Địa Cầu thời gian dần trôi qua bịt kín một tầng nhàn nhạt giống như ánh trăng trong sáng tín ngưỡng linh quang.

	Trần Nam cảm giác được Địa Cầu nguyên khí đột nhiên chấn động, trên Địa Cầu tựa hồ một ít quy tắc sinh cải biến, nhưng là mị thổ nhìn thật kỹ không chút nào không nghĩ ra, khuê vật chất vị diện quy tắc tối nghĩa vô cùng, rõ ràng không phải Trần Nam loại này vẫn chưa tới Bán Thần cường giả có khả năng mơ ước.

	Trần Nam cảm giác được toàn bộ Địa Cầu thật giống như trở thành chính mình sân nhà, một chủng loại giống như tại bán vị diện cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Cái này dĩ nhiên không phải Trần Nam ở Địa Cầu bên trong tựa như tại bán vị diện bên trong đồng dạng cường đại, đây chỉ là một loại mơ hồ mà lại yếu ớt cảm giác, tại tín ngưỡng của mình chi địa, sẽ có tăng thêm tác dụng, tỉ như lực lượng của mình, trạng thái.

	Năng lượng khống chế, đều sẽ cảm giác trạng thái tốt đẹp.

	Nhưng là đối với địch nhân phương nào, liền sẽ có nhất định áp chế tác dụng.

	Đương nhiên đối với phổ thông sinh vật loại hiệu quả này cũng không phải là rất rõ ràng.

	Qua mười mấy phút về sau nhân loại thời gian dần trôi qua là ra hầm trú ẩn bên trong, người càng ngày càng nhiều, rất nhanh toàn bộ đường đi đều đứng đầy người.

	Thành thị trung tâm một trống to lớn ngoài hành tinh phi thuyền lẳng lặng nằm trên mặt đất, trên thân thể còn nhìn xem đen nhánh tan khói, cao tới mấy ngàn mét thân thể hiện ra khí thế mãnh liệt, cho người ta một loại dị thường rung động, hơn phân nửa tòa thành thị đã bị phi thuyền khổng lồ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Vô số cao lầu đặt ở dưới phi thuyền, đúng chiếc phi thuyền tựa như một tòa cao vút trong mây sơn phong, lộ vẻ dị thường nguy nga hùng vĩ.

	Đây chính là ngoài hành tinh phi thuyền, vô số nhân loại sợ hãi than nhìn xem cái này ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật kết tinh.

	Bất quá làm sao cường đại phi thuyền, một khi đụng phải vĩ đại Long Thần, cũng liền lộ ra không chịu nổi một kích.

	Tất cả nhân loại đều ở trong lòng nghĩ đến, trong lòng không khỏi đối vĩ đại Long Thần càng thêm kính sợ.

	Trần Nam tại hư không nhìn một hồi, bất quá cũng không có hiện thân, dù sao hiện thân cũng không có cái gì dễ nói, phải gìn giữ chính mình thần bí không phải.

	Mà lại một ít lời, cũng không cần đến cùng những cái này tín đồ trực tiếp đối thoại, không phải còn có King Kong sao? King Kong mặc dù ăn ngon lười làm, nhát gan sợ chết, bất quá vẫn là có tác dụng của nó, tỉ như đương đương chính mình truyền lời ống.

	King Kong tính nết phi thường thích hợp tại nhân loại mười  sinh hoạt.

	Nói như vậy lên King Kong vẫn là có rất nhiều ưu điểm.

	Tỉ như cẩn thận, bởi vì nhát gan, nó vô cùng nghe lời, sẽ không dễ dàng trêu chọc cường địch.

	Trung thành, đương nhiên là không có mạnh mẽ hơn nó sinh vật tồn tại lúc.

	Lo cho gia đình, làm rất là bởi vì thực sự quá thiểu, đến mức tại ở tại Vatican đều chẳng muốn động đậy.

	Đơn thuần, cái này một loại mỹ đức giống như ngay tại chậm rãi biến mất, King Kong cũng càng ngày càng không dễ lừa.

	Nói thật.

	Trần Nam đối King Kong vẫn là rất có hảo cảm miêu, mặc dù nó có dạng này như thế khuyết điểm nhưng là đối một loại sinh vật có ấn tượng tốt không có bất cứ lý do nào, thật giống như có người, thích chó có người lại vô cùng chán ghét.

	Ngươi căn bản là nói không nên lời vì cái gì.

	Khả năng cùng cự giao so ra King Kong tương đối linh động a tại tịch mịch tuế nguyệt bên trong, cho Trần Nam mang đến một chút sinh khí.

	Dù sao Trần Nam là tịch mịch, tại trùng sinh vì thằn lằn về sau, Trần Nam vẫn lấy tịch mịch làm bạn, đây là vô luận có mạnh đến đâu cũng không cải biến được sự thực như vậy.

	Trần Nam suy nghĩ thay đổi thật nhanh, khổng lồ cánh thịt nhẹ nhàng một cái, rất nhanh liền đi tới Vatican.

	Vatican bốc dưới có một cái cự đại hầm trú ẩn.

	Lúc này tất cả nhân loại đều đã đi ra lỗ thủng, tại diễn bên trên lớn tiếng reo hò cầu nguyện.

	Trần Nam sắc bén con mắt, liếc mắt liền thấy được King Kong.

	King Kong ngay tại trên quảng trường vui sướng chạy tới chạy lui, thỉnh thoảng đánh lấy ngực, lộ ra dị thường sinh động.

	Mấy năm không thấy.

	King Kong lại mập lá gan rất nhiều.

	Chiều cao đã tiếp cận cần mét khoảng chừng.

	Trần Nam hiện lên một tia ngoài ý muốn, không có cánh đến King Kong thế mà cũng đạt tới Đại Thiên Cấp.

	Trần chuẩn bị nhìn một hồi, liền bắt đầu hành động.

	King Kong trên quảng trường mau hi hữu đến vọt tới, thân thể hiện lên từng đạo tàn ảnh, ánh mắt của mọi người thời gian dần trôi qua bị King Kong hấp dẫn.

	Dẫn tới mọi người trận trận reo hò lớn tiếng khen hay, King Kong thực sự thật cao hứng, vừa rồi kém chút làm cho hắn sợ hãi.

	King Kong cũng không có trốn đến hầm trú ẩn, hình thể khổng lồ, khiến cho hắn căn bản không thể tiến vào trong đó.

	Ban đầu ở chế tạo hầm trú ẩn thời điểm, cũng không có cân nhắc đến King Kong, dù sao King Kong là thần sứ, bản thân liền có lực lượng cường đại.

	King Kong đành phải núp ở giáo đường một câu, con mắt sợ hãi nhìn hướng lên bầu trời.

	Khổng lồ vô tận năng lượng làm King Kong dị thường sợ hãi.

	King Kong minh bạch những năng lượng này một khi đánh trúng chính mình, khẳng định cửu tử nhất sinh.

	Cùng những năng lượng này so ra, chính mình Đại Thiên Cấp thực lực, hiển nhiên liền không chịu nổi một kích.

	Bất quá King Kong cũng không có cái gì tuyệt tội trạng, dù sao mình chủ nhân hẳn là liền sẽ lập tức chạy đến.

	Tại chủ nhân lực lượng cường đại hạ.

	Những vật này khẳng định sẽ không chịu nổi một kích.

	Không để cho King Kong thất vọng, qua không hào bao lâu, một cỗ quen thuộc uy nghiêm khí tức giáng lâm đến cái không gian này, King Kong lập tức hưng phấn lên.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu.

	Mấy phút về sau, tất cả có thể  lượng ba động đều biến mất, bầu trời lại khôi phục bình tĩnh.

	Từ trong sự sợ hãi vừa mới thoát ly lại tăng thêm chủ nhân trở về, cái này như thế nào làm King Kong không hưng phấn.

	Đột nhiên King Kong ngừng lại, toàn thân hắc dầu lông dài từng chiếc chước dựng đứng, King Kong ánh mắt lộ ra một tia thần sắc sợ hãi ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Chỉ thấy bầu trời mây trắng nhanh chóng biến hóa, lúc lớn lúc nhỏ, là tụ là tán, đột nhiên đột nhiên xé rách thành phấn vụn, King Kong cảm giác được đến một cỗ cường đại năng lượng ba động, từ trong hư không rơi xuống.

	Trên bầu trời đột nhiên một điểm tử kim sắc  ánh sáng, ánh sáng càng lúc càng lớn.

	King Kong con mắt co rụt lại, chỉ gặp một con tử kim sắc cự trảo, có vươn xa gần, phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, nhanh chóng hướng King Kong trảo tới.

	Cái móng to lớn này chừng mấy trăm mét chi rộng sinh động như thật trên vuốt lân phiến cũng có thể thấy rõ ràng, bén nhọn móng vuốt lóe nhè nhẹ hàn quang.

	King Kong không khỏi vong linh ứa ra muốn chạy trốn cũng đã trễ.

	Cự trảo từ trên trời giáng xuống, móng vuốt sắc bén nhẹ nhàng vê ở King Kong, phảng phất bắt lấy một con con rệp, hướng bầu trời bay đi.

	King Kong kịch liệt giãy dụa, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, cự trảo kia có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, vô luận như thế nào giãy dụa đều là không nhúc nhích tí nào, King Kong sắc mặt lộ ra cực độ thần sắc kinh khủng.

	Bất quá chỉ chốc lát King Kong liền sắc mặt hủy cùng, trên mặt lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

	Bởi vì nó cảm giác được một cỗ quen thuộc uy nghiêm khí tức, đây là chủ nhân của nó.

	Chương bốn hoàn tất