Bốn trăm bốn mươi mốt. Quan trắc trung tâm 

	Lừa gạt hà hệ chúng thần liên lạc vị diện Trần Nam hóa thân lại tới đây đã có sáu mươi năm, chúng thần hội nghị cũng tham gia bảy lần chi phối. Ngoại trừ mới bắt đầu hàng năm một lần bên ngoài. Càng về sau cơ hồ biến thành năm năm một lần, mười năm một lần, đến bây giờ đã hai mươi năm không có mở qua chúng thần hội nghị. Vị diện này cung điện càng ngày càng nhiều, nhưng là thần minh lại càng ngày càng ít.

	Toàn bộ hệ ngân hà bên trong, tới Thượng Vị Thần chừng mười tám vị nhiều, Trung Vị Thần cũng có hơn ngàn danh, về phần Hạ Vị Thần, có hơn ba vạn danh. Đương nhiên những cái này thần minh Trần Nam cũng không có đều thấy qua. Giống mỗi lần chúng thần hội nghị thời điểm, có cái bốn năm ngàn danh chi phối thần minh, đã coi như là tương đối nhiều. Liền xem như Thượng Vị Thần, Trần Nam cũng bất quá nhìn thấy qua bảy tên mà thôi.

	Về phần số lượng kỳ thật phi thường dễ dàng đạt được, đếm một chút cụ thể cung điện số lượng, liền biết đến cùng có bao nhiêu thần minh rồi. Hơn ba vạn thần minh tuyệt đối là một cỗ lực lượng khổng lồ, chí ít đối Trần Nam cái này Trần Nam loại này không hiểu rõ lắm cấp văn minh thực lực thần minh tới nói.

	Hắn mặc dù cùng cấp văn minh chiến đấu qua. Bất quá cũng bất quá là cùng một chút sinh vật chiến hạm chiến đấu, hiểu rõ vô cùng có hạn.

	Cấp văn minh một mực chưa từng xuất hiện, đã bị tuyệt đại bộ phận thần minh bắt đầu thư giãn, bao quát Thượng Vị Thần tồn tại. Bất quá cái này liên lạc vị diện cũng không phải là không có chút nào tác dụng, liên lạc vị diện tồn tại, đã trở thành toàn bộ hệ ngân hà thần minh liên lạc trung tâm, một khi hệ ngân hà một khối khu vực sinh chiến đấu, chỉ cần một vị thần minh lại tới đây, như vậy lập tức liền sẽ bị chúng thần biết được, tập trung thần minh lực lượng kịp thời đem cấp văn minh cơ Địa Hành Tinh tiêu diệt.

	Trần Nam ở chỗ này căn bản liền sẽ không gây nên người khác chú ý, một cái. Phổ thông bên trong cái thần hóa thân, thật sự là quá mức bình thường. Hắn tựa như phổ thông thần minh một viên, ở tại trong cung điện, ngoại trừ mấy cái quen thuộc hoặc là có chỗ kết giao thần minh bên ngoài. Không có bất luận cái gì thần minh quấy rầy cùng gặp nhau.

	Vũ trụ trong hư không, một đám lít nha lít nhít điểm nhỏ, hướng cái nào đó hệ hằng tinh bên trong cực bay đi. Cái kia vô số điểm nhỏ không phải cái khác, mà là từng cái to lớn côn trùng, làm tại cái kia lít nha lít nhít điểm nhỏ phía trước, thì là một cái vô cùng chật vật bóng người hai lúc này chính liều mạng ở phía trước bên trong phi hành, hắn khuôn mặt tiều tụy, toàn thân máu me đầm đìa. Ngay cả đầu đều đã biến mất, nhìn qua thê thảm vô cùng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, nhưng là cái kia ảm đạm trong mắt, lại lóe ra hưng phấn cùng cừu hận chỉ riêng

	.

	Viên kia cỡ nhỏ hệ hằng tinh đã càng ngày càng gần, nhiều lần, hắn đều cho là mình kém chút sẽ chết rơi mất. Có thể đến tới nơi này, hoàn toàn là nương tựa theo từ đáy lòng Huyền Cốt cừu hận. Lúc này mục đích rốt cục muốn tới, nguyên bản đã đến cực hạn lần, vậy mà lại tăng nhanh một tia.

	Cừu hận cùng yêu, đều có thể cực lớn bạo thân thể tiềm lực.

	Tà ác cự long a, còn có những cái kia trợ Trụ vi ngược chán ghét người Địa Cầu, thỏa thích hưởng thụ những cái kia đáng yêu cự trùng công kích đi, hiện tại bất quá là cho các ngươi điểm lợi tức. Hắn nghĩ lên tiếng cuồng tiếu, nhưng lại phát hiện mình đã sớm không có khí lực cười to, hắn vô lực giật giật khóe miệng, lộ ra một cái vô cùng khó coi không lưu loát tiếu dung.

	Địa Cầu liên duy vũ trụ quan trắc tín tức trung tâm. Nơi này nhìn qua dị thường bận rộn, hơn ngàn cái. Nhân loại cùng ma cơ người, đang gắt gao nhìn chằm chằm 3D màn hình. To lớn trên màn hình, một cái trong suốt kim đồng hồ chính một lần một lần tiến hành quét hình.

	Theo Địa Cầu tiến vào trung đẳng văn minh, Địa Cầu cùng văn minh khác giao lưu cũng bắt đầu thường xuyên, thỉnh thoảng sẽ có một chút chiến hạm hướng Thái Dương Hệ bay tới. Lúc này vũ trụ quan trắc tín tức trung tâm, liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Dù sao người ngoài hành tinh cũng không phải là đều là hữu hảo. Có chút thậm chí hiếu chiến vô cùng, tại khoảng cách Thái Dương Hệ nửa năm ánh sáng nơi xa, hiện mục tiêu, đồng thời tiến hành liên hệ, có thể cực lớn nhiếp những cái kia văn minh lạc hậu, nhưng lại lại không biết lượng sức văn minh.

	Lúc này một cái người da trắng phụ nữ trung niên. Cầm lấy một cái chén cà phê, hướng phụ cận máy đun nước đi đến, tựa hồ muốn pha một ly cà phê nâng nâng thần. Nhưng là còn chưa đi đến máy đun nước vị trí, lại đột nhiên nghe được chính mình 3D màn hình vượt tích tích tiếng cảnh báo, nàng thần sắc hơi sững sờ, vội vàng hướng vị trí của mình tiến đến.

	Màn hình trung tâm xuất hiện vô số điểm nhỏ. Điểm nhỏ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng cơ hồ đem toàn bộ. Màn hình đều chiếm hết. Nàng xoát đứng lên. Đằng sau cái ghế, đột nhiên ngã xuống, leo ra phanh tiếng vang.

	Nàng che miệng, một mặt hoảng sợ.

	"A, Long Thần ở trên, đây rốt cuộc là cái gì?" Nàng kinh thanh kêu lên.

	Nàng vang động cũng sớm đã người chung quanh chú ý, một số người buông xuống công việc, xông tới.

	Mỗi người phụ trách quan trắc khu vực đều là không giống nhau.

	"Trời! Đây là vật gì, chẳng lẽ là mây thiên thạch?" Một cái mang theo mập mạp nam tử trung niên lên tiếng nói.

	Đột nhiên cái khác màn hình cũng bắt đầu tích tích xuất cảnh báo, bốn phía lập tức một mảnh ngạc nhiên. Quan trắc trung tâm cái kia bốn trăm cái 3D màn hình tạo thành trên màn ảnh khổng lồ, khoảng chừng mười cái màn hình xuất hiện lít nha lít nhít điểm nhỏ. Ý vị này những cái này điểm nhỏ, trọn vẹn chiếm lấy Thái Dương Hệ làm trung tâm, bán kính là nửa năm ánh sáng tròn bốn mươi điểm một trong.

	Một cái ma cơ đầu người bên trên dán hai cái điện tử thiếp sĩ, màn hình mau biến hóa, vô số số liệu chính trút xuống, rất nhanh một cái đề nghị mô hình liền tạo dựng hoàn tất.

	"Long Thần ở trên, lưới châu, chúng này thiên thạch mục tiêu chính là lớn dương hệ, mà lại lần thật nhanh. A, phun: Xử lý lần đã đạt tới công. Viện ánh sáng, liền xem như chúng ta nhanh nhất phi thuyền, cũng bất quá dạng này lần, thậm chí so với chúng nó còn chậm hơn, đó căn bản không phải cái gì cẩu thí thiên thạch có thể đạt tới, đó căn bản không thể nào là thiên thạch!" Hắn nói năng lộn xộn lớn tiếng nói. Lúc này một người mặc tây trang màu đen nam tử trung niên, đột nhiên đứng tại phía sau của hắn.

	"A, chủ quản!" Hắn quay đầu, kinh ngạc nói.

	"Không cần phải để ý đến ta, ngươi làm rất tốt, nói tiếp." Quận chúa quản nghiêm túc nói, trong mắt một mảnh ngưng trọng.

	"Đúng, chủ quản! Những cái này "Thiên thạch" cá thể lớn nhỏ không đều, nhưng là đều là vô cùng khổng lồ, có mấy cây số đến mấy chục cây số không giống nhau. Số lượng đến bây giờ vị trí đã qua chục tỷ, số lượng còn tại nhanh chóng gia tăng.

	Từ mô hình nhìn lại, bọn hắn hành động không có chút nào quy luật, lúc nhanh lúc chậm, tựa hồ đang đuổi lấy thứ gì, mà lại lần nhanh vô cùng, cho nên ta phán đoán đó cũng không phải thiên thạch, làm từ cá thể lớn nhỏ bài bố lộn xộn đến xem, đó căn bản không giống bất kỳ một cái nào văn minh chiến hạm phương thức sắp xếp "

	"Cái kia các, ngươi cho rằng đây là cái gì?" Chủ quản trên mặt thời gian dần trôi qua chảy ra mồ hôi lấm tấm, tay không khỏi nắm chặt.

	Cái kia ma cơ người tựa hồ căn bản không có chú ý tới chủ quản thần sắc biến hóa, một mặt nghiêm túc nói.

	"Đây là sinh vật, mặc dù sinh vật tại vũ trụ âm thanh sinh tồn khó có thể lý giải được. Nhưng ta dám cam đoan đây tuyệt đối là sinh vật, chỉ có sinh vật mới có loại này không quy luật tính cùng lộn xộn tính. Mà lại cũng chỉ có sinh vật, mới có thể tại không quy luật cùng lộn xộn bên trong. Ẩn giấu đi trong đó gần nhất quy luật đặc tính." Hắn khoa tay múa chân, đột nhiên phảng phất nghĩ tới điều gì, biến sắc ngừng lại, hắn thận trọng quay đầu nhìn lại, đằng sau chủ quản đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

	Chủ quản xử lý có thất, lúc này vậy quá không quan trắc tín tức trung tâm chủ quản, chính đầu đầy mồ hôi giống Liên Bang tổng thống báo cáo bên này quan trắc tin tức cùng cái kia ma cơ người kết quả phân tích.

	Trên màn hình một người trung niên nam tử sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc, đến cuối cùng đã trở nên ngưng trọng vô cùng.

	"Lập tức đem tin tức truyền tới một phần. Tiếp tục quan sát, có biến lập tức báo cáo. Mặt khác phong tỏa hết thảy tin tức, không thể có chút nào để lộ bí mật, nếu không theo tiết lộ quốc gia cơ mật tội phán xử." Trung niên nam tử kia nghiêm túc nói.

	"Vâng, vâng! Ngài Tổng thống."

	Hoa một tiếng, 3D tần suất quan bế. Cái này rõ ràng là Đông Á nam tử tổng thống cau mày,

	Đây là một lần e là là Địa Cầu Liên Bang nguy cơ trước đó chưa từng có, nếu như là chiến hạm hoặc là thiên thạch. Bằng Địa Cầu trung đẳng văn minh lực lượng cũng có thể tuỳ tiện đánh lui, hoặc là oanh hủy. Dù sao Địa Cầu cường đại cũng không phải là văn minh hoặc là thiên thạch có thể chống lại, có tinh tế thành lũy tồn tại, ngoại trừ cao đẳng văn minh bên ngoài, Địa Cầu cũng sẽ không e ngại bất luận cái gì văn minh.

	Nếu quả thật như suy đoán như thế là hư không sinh vật, đầu hắn đau vuốt vuốt lông mày, đối với cái này sinh vật, Địa Cầu căn bản cũng không có đụng phải. Chỉ có tại Lam Diện trong đế quốc có tài liệu tương quan, nhưng là đều không ngoại lệ đều là dị thường cường đại, rất nhiều trung đẳng văn minh đều hủy diệt tại loại sinh vật này trong tay, nhưng là lần này khoảng chừng mấy trăm trăm triệu chỉ" chỉ hi vọng cái kia chiến tranh thành lũy thật như trong truyền thuyết cường đại như vậy đi!

	Trong lòng của hắn trĩu nặng, cảm giác có chút thở không nổi, hắn hít thở sâu mấy lần, hắn đưa tay nhẹ nhàng kỹ xuống bàn làm việc nơi nào đó một cái cái nút, mấy giây về sau, cổng truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến!" Tổng thống trầm thấp nói.

	Hiện nay tuổi trẻ nữ thư ký, người mặc hợp thể đồ công sở đi đến.

	"Ngài Tổng thống" nữ bí, bất quá rất nhanh liền bị tổng thống đánh gãy.

	"Thông tri tất cả nội các thành viên cùng trung tướng trở lên tướng quân tại mười phút sau mở video hội nghị!"

	"Vâng, vâng! Ngài Tổng thống!" Nữ thư ký quay người vội vàng rời đi tổng thống văn phòng,   nàng cảm giác được tựa hồ có cái gì chuyện trọng đại sinh.

	Cửa ban công nhẹ nhàng quan bế. Hắn đứng lên, sửa sang lại một chút ăn mặc, triều hội nghị đại sảnh đi đến.

	Sau nửa giờ, Địa Cầu, hoả tinh, mộc vệ từng cái quân khu quân nhân, nhao nhao cưỡi to lớn máy bay vận tải, hướng các nơi nơi nào đó bay đi.

	Mấy giờ về sau, vô số phi thuyền vũ trụ, từ tinh cầu các nơi căn cứ ầm vang bay ra. Hướng trong vũ trụ bay đi, toàn bộ Thái Dương Hệ bên trong tuần hành phi thuyền, nhao nhao chệch hướng nguyên bản quỹ đạo, hướng Thái Dương Hệ bên ngoài tụ tập.

	Địa Cầu phụ cận cái kia to lớn chiến tranh thành lũy, đột nhiên rung động dữ dội, mặt ngoài thời gian dần trôi qua tạo thành một tầng dày đặc lồng ánh sáng màu xanh lam, nó thời gian dần trôi qua bắt đầu động, chậm rãi rời xa Địa Cầu.

	Chiến tranh thành lũy rời đi, làm cho cả Địa Cầu cũng bắt đầu nhẹ nhàng chấn động, kéo dài đến mười mấy phút mới chậm rãi lắng lại.

	Chiến tranh thành lũy hơn đến càng nhanh, nhanh chóng hướng Thái Dương Hệ bên ngoài bay đi.

	Làm trong hư không vũ trụ, cái kia lít nha lít nhít cự trùng cách Thái Dương Hệ đã càng ngày càng gần, một trận chiến tranh sắp đến.