Hai trăm năm mươi hai. Tiểu nữ hài tân sủng vật

	"Mụ mụ. Chúng ta đi ăn kem ly đi, chúng ta chỉ bằng cách rất lâu không có nhọn" hơi động "Hài kiên lấy hai cái bím tóc nhỏ bím tóc nhỏ bên trên có hai cái xinh đẹp trâm hoa. Nhún nhảy một cái nắm tay của mẫu thân, giọng dịu dàng nói.

	"Trời đều lạnh như vậy, còn ăn kem ly a. Ngươi quên lần trước đau bụng rồi?"

	"Hừ, lần kia cũng không phải ăn kem ly mới đau. Mà lại ta hiện tại đã sớm đã hết đau. Mụ mụ. Có được hay không sao?" Cô bé kia dùng sức đong đưa mẹ của nàng cánh tay, nũng nịu nói.

	"Không được, lần này vô luận như thế nào đều không đi. Không còn sớm, về sớm một chút, không phải lần sau liền lại không mang ngươi ra chơi."

	"Hừ, mụ mụ nói chuyện không tính toán gì hết, ngươi không phải nói ta khảo thí tiến lên năm tên, liền cái gì đều theo ta sao! Tiểu nữ hài cong lên đến miệng, lớn tiếng nói.

	"Chính là không thể ăn kem ly, ngoại trừ cái này, sự tình gì đều tùy ngươi, ngươi không phải vẫn muốn ngoài hành tinh cơ giáp mô hình sao, đợi lát nữa mụ mụ mua cho ngươi!"

	"Mụ mụ nói chuyện không tính toán gì hết, cơ giáp mô hình ta cũng không cần, hừ! Tiểu nữ hài hất ra mụ mụ cánh tay, hờn dỗi hướng phía trước đi đến. Bất quá rất nhanh nàng liền ngừng lại. Ánh mắt của nàng lập tức liền bị trên đất một con kỳ quái thằn lằn hấp dẫn.

	Lúc này nàng cũng không đoái hoài tới cùng với nàng mẫu thân hờn dỗi.

	"Mụ mụ, mau tới, nhìn đây là cái gì, thật xinh đẹp thằn lằn."

	Đình! Không muốn quá khứ đụng nó, thằn lằn thế nhưng là toàn thân đều là vi khuẩn. Sẽ xảy ra bệnh." Mẫu thân của nàng xem xét mình nữ nhi thế mà muốn đi bắt thằn lằn, lo lắng lên tiếng hô.

	Tiểu nữ hài nghe xong tranh thủ thời gian ngừng lại, nhưng là ánh mắt tò mò lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì

	Hóa.

	"Mụ mụ, ngươi lại gạt ta, thằn lằn nhưng không có cái gì độc, ta một vị đồng học liền nuôi một con thằn lằn đâu, so cái này còn lớn hơn, còn mỗi ngày mang đến lên lớp đâu. Tiểu nữ hài nghĩ một lát, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lớn tiếng nói.

	"Kia là thường xuyên tắm rửa thằn lằn, cái này thế nhưng là hoang dại. Không tắm rửa, toàn thân liền sẽ mọc đầy chinh khuẩn." Mẫu thân của nàng nói.

	"Ta thế nhưng là mỗi ngày đều tắm rửa, ngươi nhìn." Nàng duỗi ra bạch bạch tịnh tịnh tay nhỏ, cho nàng mẫu thân nhìn một chút "Một điểm vi khuẩn đều không có."

	"Mụ mụ, chúng ta đem đầu này mang về đi, cái này thằn lằn nhưng so sánh đồng học đầu kia xinh đẹp hơn, không biết đây là hùng vẫn là thư, của bạn học ta đầu kia thế nhưng là thư.

	Nếu như là hùng vậy cũng tốt, có thể sinh rất nhiều thằn lằn bảo bảo. Tiểu nữ hài lộ ra tận hưng phấn, líu ríu nói.

	Mẫu thân của nàng xem xét, hôm nay không đáp ứng nàng, khẳng định phải vừa khóc vừa gào không xong, mà lại một con thằn lằn cũng không có gì lớn, chính mình khi còn bé đều nuôi qua một đầu đâu. Cũng không phải chó làm mèo, tại phòng sẽ có vẻ dơ dáy bẩn thỉu.

	"Tốt a, cái kia kem ly nhưng là không còn bản thân đi tìm túi giấy."

	"Biết nữa mụ mụ thật tốt! Tiểu nữ hài lập tức chuyển âm vì tình, lớn tiếng reo hò. Ngâm ·' quảng cáo "Mụ mụ, ngươi nhìn, cái này thằn lằn hung mãnh quá a, ngoài miệng còn có đáng yêu như vậy răng nanh, lỗ mũi sẽ còn nhả khói thuốc sương mù, thân thể nó bên cạnh chính là cái gì? Tiểu nữ hài ngồi xổm ở nơi đó xem xét cẩn thận.

	"Đến, dùng giấy túi ôm cẩn thận bị cắn, cái này thằn lằn dài thật là kỳ quái. Vẫn là để mụ mụ tới đi."

	"Nha! Tiểu nữ hài này lại cũng bị thằn lằn dữ tợn kiện bày tỏ hoa có điểm tâm bên trong lông, mau để cho mở."Mụ mụ cẩn thận một chút."

	Cái kia thiếu phụ, nhìn xem cái này thằn lằn cũng có chút hơi sợ. Bất quá nàng ít nhất là người trưởng thành, cũng sẽ không bị cái này mười centimet không đến thằn lằn hù dọa ngược lại. Mà lại nàng trước kia cũng nuôi qua thằn lằn, biết có chút bề ngoài nhìn tận hung thằn lằn, kỳ thật đều đặc biệt nhu thuận, cố gắng, đây là lưới vừa mới theo sủng vật cửa hàng chạy đến a.

	"Tốt, mang về đi. Rốt cục bắt được." Thiếu phụ nhẹ nhàng thở phào một cái, luôn cảm giác. Cái này thằn lằn có điểm giống thứ gì. Cảm giác là lạ . Còn Long Thần, đây là tuyệt đối không dám nghĩ, kia là khinh nhờn, muốn xuống Địa ngục.

	Trần Nam nhìn thấy cô bé kia tới thời điểm. Liền có loại cảm giác xấu, bất quá muốn thật nhanh chạy mất lại đã hơi chậm rồi, đối phương đã hiện chính mình. Dù sao hiện tại là cải trang vi hành, nếu như bại lộ, lần hành động này cũng liền thất bại, mà lại, về sau cũng không còn cách nào dùng loại phương thức này, đi vào thế giới loài người.

	Trần Nam buồn bực nhìn xem chính mình, bị một cái trang giấy toàn thân bao khỏa, bỏ vào một cái thùng giấy, trang. Mà lại cái này hộp giấy, cũng không bình ổn, khẽ vấp khẽ vấp.

	Trần Nam lập tức liền leo ra ngoài tờ giấy kia, buồn bực nằm rạp trên mặt đất, chính mình như thế uy vũ ngoại hình. Thế mà bị người khác cho rằng là thằn lằn, xem ra chính mình khí thế thu liễm quá thành công.

	Rốt cục mười mấy phút về sau, hộp giấy bình tĩnh trở lại, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, Trần Nam không khỏi có chút híp mắt lại, hộp giấy được mở ra.

	Trần Nam phía trước, xuất hiện một cái cự đại đầu, chính là tiểu nữ hài kia. Nàng sợ hãi nhìn xem Trần Nam, ánh mắt lưu ly không chừng. Nhiều lần nàng đều nghĩ đưa tay đi sờ, nhưng là cử đi nửa ngày, vẫn là không dám buông ra. Cự long bề ngoài xác thực vô cùng tác dụng uy hiếp lực, chí ít có thể nhẹ nhõm dọa lùi tiểu nữ hài.

	"Mụ mụ! Thằn lằn đến cùng ăn cái gì đồ vật. Ta nhìn thằn lằn đói bụng, chúng ta cho nó làm ít đồ ăn đi.

	Bốc nữ hài lấy một hồi, quay đầu hướng mụ mụ nói.

	"Côn trùng đi, thằn lằn thích ăn nhất chính là côn trùng. Bất quá bây giờ quá muộn, ta ngày mai đi sủng vật cửa hàng, mua mấy bao bánh mì trùng tới." Mẫu thân của nàng tại trong phòng bếp nói.

	"A, thế nhưng là nó hiện tại đói bụng làm sao bây giờ a, vào nhà lại không có côn trùng. Tiểu nữ hài nói.

	"Cho nó gọi món ăn lá đi, đợi lát nữa ta lấy tới, ta nhớ được thằn lằn cũng là dùng bữa lá cùng hoa quả." Mẫu thân thanh âm từ trong phòng bếp truyền đến.

	"Vậy nhanh lên một chút a, thằn lằn đều bất động."

	"Tới, tới. Ân. Cho nó làm điểm cắt nát rau quả."

	"Mụ mụ, nó giống như không ăn a? Tiểu nữ hài nhìn một hồi, gấp giọng nói.

	"Ai, cái này thằn lằn thật yếu ớt. Trước kia ta khi còn bé nuôi vậy sẽ nhưng mà cái gì đều ăn. Nhưng

	.

	Mẫu thân của nàng nói, lại không cẩn thận nói lộ ra miệng.

	"Mụ mụ, ngươi cũng nuôi qua thằn lằn?" Tiểu nữ hài ngạc nhiên hỏi, trong mắt tràn ngập bát quái quang mang.

	"Ai nha! Ta trong phòng bếp. Nước giống như mở, ta đi xem một chút." Mẫu thân vội vàng nói sang chuyện khác, sau đó hướng phòng bếp đi đến.

	"Vậy ngươi nhanh lên a, trở về nói cho ta một chút, ngươi nuôi thời điểm, là dạng gì. Ta đi tìm một chút. Nơi nào có côn trùng. Tiểu nữ hài nói xong, liền mở ra cửa phòng, đăng đăng đăng chạy đến lầu dưới tiểu hoa viên.

	"Đứa nhỏ này, đều đen như vậy, đi bên ngoài làm gì. Ai Tiểu Đình!" Trong phòng truyền đến mẫu thân của nàng tiếng kêu.

	Trần Nam buồn bực nhìn trước mắt một đĩa nhỏ rau quả, cảm giác đi về cùng các nàng, là một loại sai lầm. Lúc trước nên thật nhanh chạy mất. Ai , chờ các nàng ngủ lại len lén chạy đi đi.

	Chỉ chốc lát, Trần Nam cảm giác đỉnh đầu tối đen, một cái cự đại đầu, lại xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn. Hiện thu nhỏ về sau, hết thảy chung quanh đều biến lớn, bình thường nhìn xuống là cái kia giống như con kiến nhân loại, hiện tại tựa như cự nhân đồng dạng. Làm hắn có chút không quá quen thuộc.

	Cô bé kia nhìn một hồi. Sau đó, duỗi ra một con đen sì tay nhỏ, một đầu ngay tại vặn vẹo mập mạp con giun đặt ở trước mặt của hắn trong đĩa nhỏ. Đen như mực con mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

	Thu nhỏ về sau Trần Nam, năng lực hạn chế vô cùng lớn, không chỉ có lực lượng trở nên vô cùng nhỏ yếu, mà lại rất nhiều năng lực đều không thể phóng thích, tỉ như nói thuấn di. Nếu như có thể mà nói, Trần Nam đã sớm chạy thoát rồi. Muốn thuấn di nói. Thân thể tối thiểu muốn khôi phục lại lực mét chiều dài. Nhưng là thân thể một khi khôi phục, như vậy cái gì đều bại lộ, ngoại trừ gây nên nhân loại rối loạn bên ngoài, Trần Nam chỉ có thể về chính mình bán vị diện, lúc này Trần Nam đành phải tiếp tục phiền muộn xuống dưới.

	Cô bé kia, hiển nhiên vô cùng thích nàng tân sủng vật. Nàng đem cái kia hộp giấy ôm đến chính mình phòng nhỏ, sắp sửa trước đó, vẫn không quên coi trọng vài lần.

	Ánh đèn dập tắt, Trần Nam đợi chừng một giờ. Xác nhận cô bé kia đã ngủ về sau, hắn mở ra một mực dán chặt thân thể cánh thịt, nhẹ nhàng vỗ, hắn chậm rãi bay lên, hắn dùng đỉnh đầu đẩy ra, cái kia giấy đóng. Một cái bứt ra, lập tức ra hộp giấy.

	Hắn phòng nghỉ ở giữa cửa sổ bay đi.

	Lúc này hắn ngừng lại, hắn hiện cái này cửa sổ tựa hồ là hoàn toàn bịt kín, căn bản không có nhìn thấy bất kỳ chốt mở. Cái này đáng chết khoa học kỹ thuật, vì cái gì cùng lúc đầu không đồng dạng. Trước kia cửa sổ cũng không phải dáng vẻ như vậy.

	Đột nhiên chung quanh sáng rõ , chờ được mở ra, cô bé kia mặc một bộ áo ngủ thật mỏng, nửa híp mông lung con mắt, nàng đứng lên, hướng cái kia hộp giấy đi đến.

	Hỏng bét! Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Hộp giấy lập tức bị tiểu nữ hài mở ra, bên trong thế mà không có cái gì, nàng không nhiễm xoa nhẹ phủ con mắt. Coi là đây là ảo giác. Trần Nam xem xét đây là cơ hội, cánh liều mạng vỗ, thân thể hiện lên một đạo lưu quang. Cực bay trở về hộp giấy.

	Cùng tiểu nữ hài mở mắt thời điểm, hiện thằn lằn lại về tới trong hộp giấy. Không khỏi có chút nghi hoặc, chẳng lẽ mới đến, thật nhìn lầm sao. Nàng nhìn một hồi, lại đem hộp giấy đóng lại. Một lát sau, cảm giác có chút không yên lòng, lại đem hộp giấy ôm lấy, đặt ở cạnh đầu giường lên.

	Mấy phút về sau, đèn lại dập tắt.

	Trần Nam quyết định, hiện tại nơi này ngốc một ngày , chờ ban ngày bọn hắn sau khi ra ngoài, đang lặng lẽ rời đi. Nhìn xem đỉnh đầu thùng giấy, cùng một mực treo ở bên người, phảng phất một cái nhỏ bọ rùa giống như Huyền Vũ, Trần Nam nhẹ nhàng thở dài, thật đi ra sư bất lợi a.

	Sáng sớm hôm sau,  Trần Nam mở to mắt, hắn là bị một trận rung động dữ dội chỗ đánh thức, Trần Nam lưới muốn nhìn một chút bên ngoài đến cùng là tình huống như thế nào, thế mà bị khi phụ đến sào huyệt của mình tới. Bất quá vừa định hành động, lập tức liền kịp phản ứng.

	Nơi này cũng không phải là chính mình bán vị diện, cũng không phải Pháp Sư tháp, mà là một cái thùng giấy mà thôi.

	Mười mấy phút về sau, thùng giấy bị mở ra, lập tức vô số cái cự đầu, chen chúc tới.

	"Đây chính là nhà ta thằn lằn. Nhìn xem, so ngươi uy vũ nhiều đi." Tiểu nữ hài khoe khoang nói. Ta cũng không phải thằn lằn

	"Oa, thật xinh đẹp nha! Ngươi nhìn nó lỗ mũi đều đang bốc khói a! Đây là cái gì chủng loại, hôm nào gọi ta ba ba cũng mua một con." Một cái giữ lại nước mũi nam hài, mắt bốc tinh quang, lớn tiếng nói đến. Cự long, ngươi mua được sao?

	"Ngươi nhìn nó răng, giống như khủng long bạo chúa, ta nhìn liền xem như gỗ đều có thể cắn đoạn." Thép tấm đều có thể cắn thành bã đậu

	"Ngươi nhìn, trên người nó có cái côn trùng ai, thật xinh đẹp côn trùng." Một cái tiểu nữ sinh âm thanh nói. Kia là kinh khủng nhất Huyền Vũ. Chỉ cần hắt cái xì hơi cũng có thể diệt hết Địa Cầu.