Năm trăm tám mươi hai. Tĩnh mịch binh khí sinh vật đại quân

	Sông mảnh đất ngọn nguồn không gian vô cùng khổng lồ, chừng Thái Dương Hệ gian lớn thở tà vật. Tại không gian trung tâm, có một tòa vô cùng to lớn phù đảo, mơ hồ chiếm cứ một phần ba không gian.

	Nơi này sáng trưng vô cùng, thậm chí lộ ra có chút chướng mắt. Trần Nam ngẩng đầu nhìn lại. Không gian đỉnh chóp, khắp nơi nóng rực chướng mắt chi sắc, làm cho không người nào có thể nhìn. Năng lượng khổng lồ lên đỉnh đầu lăn lộn dây dưa, một đầu đường kính mấy trăm cây số năng lượng trụ kết nối không gian đỉnh chóp cùng phù đảo. Cả tòa phù đảo nhìn qua phảng phất bị cái kia cột sáng đến treo ở hư không.

	Trần Nam trong mắt lấy làm kinh ngạc, đỉnh đầu năng lượng phảng phất đều tại triều cây kia năng lượng trụ chuyển đi. Sau đó trực tiếp quán thâu đến phù đảo bên trong. Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao bầu trời năng lượng vừa xuống tới mặt đất, liền bị nhanh chóng biến mất, không có nhấc lên một tia gợn sóng. Thậm chí trên bầu trời cái kia u ám năng lượng, cũng có thể là là bị toà này phù đảo hấp dẫn. Làm hội tụ vào một chỗ.

	Toàn bộ không gian tràn ngập một loại cường đại lực tràng , bất kỳ cái gì vật chất một khi tới gần nơi này muốn, đều đem hóa thành ion trạng thái, dù là ngay cả không khí đều không thể tồn tại, nơi này là một mảnh chân không.

	Nếu như không phải Trần Nam đã phá giải loại này lực hủy diệt trận, hiển nhiên cũng rất phòng ngự một phen. Lấy loại này lực tràng cường độ, bằng căn bản là không có cách ở chỗ này sống sót.

	Phù đảo một mảnh tĩnh mịch. Trần Nam đến không có gây nên toà này phù đảo chút nào phản ứng, nơi này cũng đã đã bị bỏ hoang.

	Hắn tình rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, toà này phù đảo mặt ngoài không có đã bị chút nào phá hư. Giống như mới tinh. Một tầng dày đến mấy trăm cây số trong suốt lớp năng lượng bao trùm tại phù đảo phía trên. Tỏ rõ lấy dù là toà này phù đảo lúc này đã không có chủ nhân, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể tiến vào.

	Xuyên thấu qua trong suốt lớp năng lượng, Trần Nam nhìn thấy phù đảo trung ương một tòa hắc đỉnh nhọn kiến trúc xông thẳng lên trời. Hắc đỉnh nhọn tiếp nhận lấy không gian đỉnh chóp cái kia quán thâu xuống tới thô to năng lượng cột sáng. Dù cho Trần Nam cũng không thế nào giải viễn cổ cấp văn minh kiến trúc hình thức, lúc này hắn cũng minh bạch tòa kiến trúc này là cả tòa phù đảo hạch tâm. Hắc kiến trúc bốn phía, vô số cổ quái kỳ lạ kiến trúc khổng lồ trên dưới lơ lửng, những kiến trúc này, lấy đặc biệt quỹ đạo vòng quanh trung ương kiến trúc chậm rãi di động, phảng phất chúng tinh củng nguyệt.

	Trần Nam không biết toà này phù đảo lúc ấy gặp cái gì, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, tại cả tòa phù đảo hoàn hảo không chút tổn hại tình huống dưới, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tuế nguyệt có lẽ có thể cải biến hoặc là xóa đi hết thảy. Nhưng là đối với cấp văn minh lại cũng không áp dụng. Đây là một loại kinh khủng tồn tại. Khoa học kỹ thuật triển lãm tới được đỉnh phong, tuổi thọ hạn chế đã không làm gì được bọn hắn. Bọn hắn mặc dù không phải thần minh, nhưng lại được hưởng thần minh vĩnh hằng.

	Trần Nam nghĩ một lát, cũng bỏ đi cái nghi vấn này. Có lẽ đến phù đảo nội bộ, những cái này nghi hoặc cũng đem nhất nhất để lộ.

	Trần Nam tại cuối thông đạo đứng thật lâu, phù đảo không có bất kỳ cái gì động tĩnh, trong lòng của hắn rốt cục thả tâm.

	Đối với viễn cổ cấp văn minh, Trần Nam trong lòng một mực mang theo một loại nào đó ý sợ hãi, dù là hiện tại hắn đã đến Kim Tiên hoặc là Thượng Vị Thần. Nhưng là tại viễn cổ cấp văn minh bên trong lại là không đồng nhất nhấc lên. Vô luận là vũ trụ cự thú, vẫn là vị diện Thôn Phệ Thú. Hay là bên cạnh cái kia phệ Thần thú, đều đều nói rõ trước cấp văn minh cường đại xa xa không phải hiện tại cái này Atlantis văn minh có thể so sánh được.

	Mà lại tại cái không gian này hiện toà này phù đảo đó có thể thấy được, viễn cổ thần minh đại chiến cấp văn minh cũng có tham dự, thậm chí khả năng vẫn là trong đó nhân vật chính.

	Trần Nam thu tầm mắt lại, hướng châu bụi liếc qua. Lúc này châu bụi lộ ra vô cùng hưng phấn. Toàn thân sóng thịt bốc lên, tại mặt đất bò qua bò lại, kích động.

	Có thể hay không tiến vào cái này phù đảo hiển nhiên phải nhờ vào nàng. Bằng không mà nói. Đây cũng là đành phải từ bỏ. Trần Nam nhìn xem phù đảo bên trên to lớn đặc thù lớp năng lượng. Cùng không gian đỉnh chóp lăn lộn năng lượng khổng lồ, trong lòng âm thầm trầm tư.

	Mấy trăm vạn năm trôi qua, toà này phù đảo năng lượng đã dị thường dồi dào. Muốn đánh vỡ tầng kia tầng phòng ngự, hiển nhiên là một kiện vô cùng khó khăn sự tình. Thậm chí còn có thể gây nên phù đảo tự động phản kích.

	"Tâm Xuất, cùng đi nhìn xem." Trần Nam thản nhiên nói.

	"Đúng, chủ nhân!" Châu Xuất trả lời vô cùng dứt khoát, không có chút nào chần chờ.

	Trần Nam nhìn thật sâu châu rơi một chút, sau đó nhanh chóng trương làm khổng lồ cánh thịt, nhẹ nhàng nhảy lên. Hướng toà kia phù đảo bay đi.

	Trong hưng phấn Châu Xuất. Vội vàng thân thể nắm chặt, hóa thành một đoàn đường kính hơn vạn mét đoàn cầu bay lên không theo sát Trần Nam bay đi. Tiến giai sau Châu Xuất đã trở nên càng thêm cường đại, phi hành lần thế mà so với Trần Nam cũng chậm không có bao nhiêu.

	Hai ngày sau đó, Trần Nam liền thời gian dần trôi qua tới gần toà kia phù đảo. Phù đảo phụ cận, sấm sét vang dội, vô số thiểm điện giống như giống như cá bơi quay chung quanh phù đảo không ngừng xuyên thẳng qua, trôi qua.

	Đó cũng không phải phù đảo chính mình sinh ra, mà là thiên nhiên sinh ra.

	Tại lực hủy diệt trận ảnh hưởng dưới, nơi này ion nồng độ đã vô cùng dày đặc, chính phụ điện tích đụng vào nhau, khiến cho phù đảo phụ cận hư không, kéo dài tuôn ra từng đợt khổng lồ Plasma phong bạo. Tạo thành phù đảo tầng thứ nhất thiên nhiên phòng ngự.

	Bất quá những cái này tại phàm nhân trong mắt kinh khủng dị thường thiểm điện. Tại Trần Nam dạng này thần minh trong mắt lại là không thế nào đủ nhìn, không chỉ có là hắn, cho dù là Châu Xuất cũng không có làm bất kỳ phòng ngự. Trực tiếp xuyên qua tầng này Plasma phong bạo. Hướng phù đảo năng lượng khổng lồ tầng bay đi.

	Trần Nam lần thời gian dần trôi qua chậm lại, nơi này đã tới gần lớp năng lượng.

	Lớp năng lượng bên trên năng lượng cũng không phải là cấm chỉ bất động, mà là lấy một loại nào đó quy luật không ngừng cao lưu động. Mà lại phụ cận thiểm điện tuôn ra năng lượng không ngừng bị nó hấp thu. Lớp năng lượng mặc dù khổng lồ, năng lượng kinh người, nhưng là tiêu hao năng lượng lại là thấp đến một cái trình độ kinh người.

	o bốn lần không có chút nào giảm bớt, trực lăng lăng hướng cái kia năng lượng tầng bay đi, tựa hồ cái kia năng lượng tầng căn bản lại không tồn tại.

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia không hiểu quang mang, cũng không có trực tiếp gọi nàng lại, mà là đi theo một đào vượt hướng trước mặt bay đi, hắn hiểu được châu văn kiện khẳng định lại bị toà này phù đảo tự động tán tin tức ảnh hưởng tới.

	Khổng lồ viên cầu thẳng tắp hướng lớp năng lượng đánh tới. Kỳ tích sinh! Vốn không có cùng lớp năng lượng va chạm, nàng lưới khẽ dựa gần, lớp năng lượng liền nhanh chóng tạo thành một cái cự đại trống rỗng. Nàng không có bất kỳ cái gì trở ngại trong triều bộ bay đi, bốn phía năng lượng lại bắt đầu nhanh chóng khép lại.

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, cánh dùng sức một cái. Thân thể giống như một đạo thiểm điện. Đi theo sát nút châu rơi. Rất nhanh bọn hắn liền bị lớp năng lượng bao khỏa, phảng phất trong chất lỏng một cái nho nhỏ bọt khí.

	Tại mấy trăm cây số lớp năng lượng nội bộ phi hành, tuyệt đối không phải một kiện làm cho người vui sướng kinh lịch, nơi này khắp nơi đều là cao di động năng lượng, mà lại khổng lồ kinh người, một khi rơi vào trong đó, liền ngay cả Trần Nam cũng không dám cam đoan chính mình phải chăng có thể sống xuống tới.

	So. , vạn so

	Bất quá may mà hắn rất nhanh liền thông qua tầng này lớp năng lượng. Hắn không khỏi nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

	Tiến vào nội bộ về sau, Trần Nam cũng cảm giác được một cỗ dư thừa rời rạc năng lượng, nơi này không có chút nào lực tràng, nhiệt độ thích hợp, ngay cả không khí đều là dị thường tươi mát. Nhưng là hắn ánh mắt chỗ qua nhưng không có bất cứ sinh vật nào tồn tại, dù là khỏa thực vật cũng không còn . . .

	Nơi này hoàn toàn tĩnh mịch.

	Châu Xuất tựa hồ tiếp thụ lấy một loại nào đó tín hiệu; thoát ly lớp năng lượng sau. Liền sững sờ hướng trong đó một tòa công trình kiến trúc bay đi.

	"Châu Xuất!" Trần Nam vội vàng hô.

	o miệng nghe được Trần Nam thanh âm uy nghiêm, thân thể đột nhiên một lật, phảng phất phản xạ có điều kiện. Nàng nhanh chóng ngừng lại.

	So. , thạch so

	"Chủ nhân! ?" Nàng biến hóa ra một trương mỹ nhân mặt đến, mang trên mặt mê mang cùng nghi hoặc.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Nam nhàn nhạt hỏi, gặp Châu Xuất cũng không có bị khống chế, hắn không khỏi thở dài một hơi , đợi lát nữa lúc trở về, còn muốn dựa vào nàng đâu.

	Nàng lúc này thần sắc cũng thời gian dần trôi qua khôi phục thanh minh.

	"Chủ nhân, ta nhận được một cái tin tức, thân thể ta liền không tự chủ được đi hướng cái chỗ kia tập hợp." Nàng hình tròn thân thể nhanh chóng biến hóa ra một đầu xúc tu, chỉ chỉ một cái bán cầu hình kiến trúc.

	"Tin tức? Tin tức gì?" Trần Nam nghi ngờ hỏi.

	"Ta không cách nào hoàn toàn lý giải, tựa như là rút lui. Chủ nhân!" Tâm Xuất trên mặt lộ ra một tia mê mang.

	Rút lui? Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm, chẳng lẽ toà này phù đảo tại tĩnh mịch trước đó liền đã cảm giác được đại nạn lâm đầu sao? Đến cùng là dạng gì lực lượng, làm toà này phù đảo dự định lựa chọn thoát đi.

	"Vậy chúng ta đi nơi đó nhìn xem, ngươi ở phía trước mặt chỉ đường."

	"Đúng, chủ nhân!" Châu Xuất một mặt hưng phấn nói, nàng nhanh chóng hướng trước mặt bay đi. Mỗi một lần dựa theo tin tức chỉ thị đi làm, nàng đều có thể cảm giác đều một loại vui vẻ. Vô cùng kỳ quái, nhưng là nghĩ kỹ lại nhưng không có bất kỳ kết quả. Châu Xuất cũng liền lười đi suy nghĩ.

	Đây là một tòa hình nửa vòng tròn màu xám lơ lửng kiến trúc, xa xa nhìn qua tựa như một cái bị cắt mở một nửa viên cầu.

	Kiến trúc vô cùng khổng lồ, đường kính chỉ có mấy trăm cây số, hiện ra toàn phong bế thức, kiến trúc tường ngoài bên trên điêu khắc thần bí hoa văn cùng một chút số lượng đông đảo ký hiệu. Có lẽ đây chính là viễn cổ cấp văn minh văn tự.

	Châu Xuất phảng phất đối với nơi này vô cùng quen thuộc, nàng thẳng tắp hướng tòa kiến trúc kia bay đi. Đột nhiên kiến trúc đỉnh chóp, xuất hiện một đạo hình khe hở, ngay sau đó, đỉnh chóp nhanh chóng im ắng mở ra, xuất hiện một cái hình tròn hang lớn.

	Châu Xuất không chút do dự liền hướng nơi đó bay đi, Trần Nam vội vàng đuổi theo. Đỉnh chóp xoát khép lại.

	Trần Nam con mắt hướng trong kiến trúc quét qua, hắn không khỏi giật nảy mình, hắn nhanh chóng làm tốt phòng ngự chuẩn bị, sau một hồi lâu, hắn mới khe khẽ nới lỏng một ngụm.

	Không gian nội bộ tán nhu hòa thoải mái dễ chịu quang mang, một mảnh sáng trưng. Nơi này không gian muốn so kiến trúc muốn khổng lồ gấp mấy trăm lần nhiều, hiển nhiên là viễn cổ cấp văn minh một loại nào đó không gian kỹ thuật. Làm Trần Nam giật mình là, không gian dưới đáy, vô số loại loại khác nhau kích cỡ khác biệt cự thú, lấy cầu thang trạng từng tầng từng tầng chặt chẽ sắp xếp. Cự thú số lượng nhiều kinh người, hắn chỉ là vội vàng quét qua, liền đã nhìn thấy mấy trăm triệu nhiều.

	Loại này cầu thang trạng tổng cộng có ba mươi sáu tầng. Tầng tầng cất cao, trưng bày ba mươi sáu loại binh khí sinh vật.

	Có chút binh khí sinh vật Trần Nam trác trải qua gặp qua. Có chút thì chưa từng nghe thấy.

	Làm phệ Thần thú, thì là bày ra tại tầng thứ 33 vị trí. Hơn trăm triệu cây số vuông giai tầng không gian bên trong. Trưng bày mấy ngàn con phệ Thần thú.

	Trần Nam ở chỗ này thậm chí thấy được trước kia chiến đấu qua vũ trụ cự thú cự trùng, loại sinh vật này binh khí bày ra tại tầng thứ ba, còn có tại hằng tinh trung cấp lấy năng lượng giáp xác thú, nó ở vào tầng thứ chín. Trần Nam thậm chí còn chứng kiến mấy vạn con nhỏ vô số lần vị diện thôn phệ cự thú. Ở vào tầng thứ hai mươi lăm vị trí.

	Trần Nam không khỏi hiếu kì hướng vị kia tại đỉnh cự thú nhìn lại, đây là một loại lân giáp sinh vật, đầu dài tam nhãn, trợn mắt tròn xoe, miệng lớn đóng chặt. Lộ ra hai viên kiểu lưỡi kiếm sắc bén răng nanh. Xa xa nhìn qua liền giống như một con vô cùng to lớn hùng sư, nó cái kia khổng lồ thân thể, mang theo một loại không hiểu uy nghiêm. Nó phảng phất cao cao tại thượng đế vương, nhìn xuống phía dưới vô số cự thú.

	Trần Nam mặc dù không biết cái kia sinh vật đến cùng có như thế nào uy năng, nhưng là trống trơn nhìn hắn bày ra tại đỉnh cao nhất, liền đã biết đây là một loại sinh vật khủng bố binh khí. Làm sinh vật như vậy binh khí. Ở chỗ này vẻn vẹn chỉ có năm đầu.

	Dê lại cho dù là vô cùng cường đại phệ Thần thú. Cũng bất quá ở vào ba mươi ba vị trí.

	Những cái này nằm ngang tại không gian dưới đáy cự thú. Phảng phất một con khổng lồ đại quân, chính chờ đợi mệnh lệnh vượt. Trần Nam có thể tưởng tượng, mấy chục trăm triệu có thể so với thần minh cự thú, tuôn ra phù đảo sau cảnh tượng, đây tuyệt đối là vô cùng rung động.

	Nhưng là lúc này bọn chúng lại lẳng lặng gục ở chỗ này, một mảnh tĩnh mịch, đã không có chút nào sức sống.

	Trần Nam trong mắt mang theo không hiểu quang mang. Từ trên không bay xuống. Hắn nhẹ nhàng rơi xuống không gian dưới đáy. Từng bước một hướng trước mặt đi đến, những cái này cự thú sinh động như thật, mấy trăm vạn năm qua đi, phảng phất còn giống như vật sống. Hắn không khỏi duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đụng vào phía trước nhất con kia cự thú. Nhưng là hắn lưới đụng một cái đến cự thú thân thể, cái kia cự thú liền nhanh chóng hóa thành tro bụi, phiêu phiêu dương dương vẩy xuống, mặt đất xuất hiện một đống như ngọn núi nhỏ bụi đất.

	Trần Nam trong mắt ngưng tụ, trái tim kịch liệt nhảy lên. Hắn đột nhiên mở ra miệng lớn, hít một hơi thật sâu. Ngay sau đó nhanh chóng phun ra một đạo mạnh mẽ khí lưu, toàn bộ không gian lập tức cuồng phong nổi lên bốn phía. Sấm sét vang dội, từng đạo vòi rồng trống rỗng xuất hiện.

	Gió lốc những nơi đi qua, vô số cự thú. Biến thành bụi đất, trong chốc lát, toàn bộ không gian một mảnh bụi mù bay lên. Sau một hồi lâu. Cuồng phong thời gian dần trôi qua ngừng. Phương viên mấy trăm vạn cây số vuông cự thú đã biến mất, mặt đất chất đống một tầng thật dày bụi đất.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, những sinh vật này binh khí mỗi một cái đều là vô cùng cường đại, cứng cỏi dị thường. Dù là cho dù chết đi, cũng có thể bảo trì hơn mấy vạn năm. Mặc dù theo thời gian trôi qua có thể sẽ sinh hóa đá,  nhưng lại sẽ không trở thành một mảnh tro bụi, trừ phi bọn chúng tại khi còn sống. Liền đã bị một loại lực lượng kinh khủng trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, mới có thể làm khổng lồ như thế quân đoàn, trong nháy mắt tận che? Trần Nam bị suy đoán của mình giật nảy mình.

	Không gian bụi mù bay lên, mắt thấy đây hết thảy Châu Xuất sợ ngây người, nàng nhanh chóng hướng phệ Thần thú giai tầng bên trong bay đi. Thân thể sóng thịt lăn lộn, hết thảy trước mắt làm nàng khó mà tiếp nhận.

	Từ khi đến sau này, nàng cũng cảm giác chính mình đi tới nhà. Đặc biệt là nhìn thấy mấy vạn con cùng với nàng một màn đồng dạng phệ Thần thú, làm trong nội tâm nàng hưng phấn dị thường.

	Từ xuất sinh đến bây giờ nàng đều cô lẻ một sinh. Từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái gì đồng bạn, tịch tân nương theo. Đây đối với một cái sinh vật có trí khôn tới nói là một loại khó mà chịu được tra tấn.

	Nhưng là bây giờ, những đồng bạn kia thế mà toàn bộ đã chết đi, không có chút nào sinh khí. Cái này khiến đào vượt vô cùng hoảng sợ cùng mờ mịt.