Năm trăm mười tám. Long tộc cấm địa

	Không đã trở thành Trùng tộc ăn trận, những cái kia vừa vượt sinh tiểu trùng, tại nuốt "Phệ vân trục « xương cốt quá trình bên trong, lấy mắt thường có thể thấy được lần nhanh chóng bành trướng, chỉ là ngắn ngủi là nhị, liền dài đến vài trăm mét chi trưởng, thậm chí càng thêm khổng lồ.

	Vô luận là cấp văn minh hài cốt vẫn là cự trùng hài cốt, mỗi một cái đều là quái vật khổng lồ, làm ẩn chứa phong phú vật chất cùng năng lượng, đối với Trùng tộc tới nói, có thể so với vật đại bổ, xa xa so gặm ăn hành tinh muốn bổ dưỡng hơn nhiều.

	Chỉ là nửa ngày thời gian, trong hư không hài cốt, liền đã biến mất không còn tăm tích, trùng triều kinh lịch một lần sau đại chiến, không chỉ có không có giảm bớt, số lượng ngược lại càng là tăng lên trên trăm trăm triệu chỉ.

	Khổng lồ trùng triều bắt đầu tiếp tục hướng phía trước di động, hướng cái này thần bí kinh khủng tinh hệ trước. Não trùng tựa hồ khổ. Đến ngon ngọt, trở nên càng thêm hưng phấn cùng vui sướng.

	Trần Nam do dự một chút, cũng không có ngăn cản Trùng tộc hành động, Trùng tộc tại cấp văn minh trước mặt, biểu hiện vượt cường đại thiên phú và đối cấp văn minh khắc chế tính. Hắn cũng nghĩ nhìn xem những cái này Trùng tộc đến cùng có thể cường đại đến trình độ gì, đối cấp văn minh sẽ tạo thành như thế nào lực phá hoại.

	Mặt khác thông qua Trùng tộc cùng cấp văn minh chiến tranh, hắn cũng đem dần dần để lộ cấp văn minh khăn che mặt thần bí.

	Một chiếc xa hoa khổng lồ hành tinh phi hành khí, tại một mảnh dày đặc rừng cây trên không, cực phi hành.

	Đây là một mảnh mênh mông vô bờ lâm hải, lít nha lít nhít cây cối hình thành một mảnh dày đặc mà dày đặc lục sắc lưới lớn, đem mặt đất che đậy cực kỳ chặt chẽ, nơi này hi hữu không có dấu người, vô cùng sung mãn thần bí.

	Một cái cự đại trong hồ nước, vô số khổng lồ loài chim, ở trên không một lần lại một lần xoay quanh, sắc bén con mắt thỉnh thoảng đảo qua mặt hồ, ngẫu nhiên mấy cái khổng lồ cự điểu, đáp xuống, đột nhiên đâm vào trong hồ, tạo nên một đợt to lớn bọt nước. Chỉ chốc lát thời gian, một đầu màu mỡ cá lớn, bị cái kia cự điểu điêu tại trong miệng, xông ra mặt nước.

	Trên bờ hồ, từng bầy hình thù kỳ quái ma thú, hoặc uống nước, hoặc săn thức ăn, hoặc vui đùa ầm ĩ. Lộ ra náo nhiệt dị thường cùng tràn ngập sinh cơ.

	Nhưng là đây là một cái nguy cơ tứ phía rừng rậm, hơi không chú ý, tùy thời đều có thể mệnh tang tại chỗ.

	Một vị mỹ lệ thánh khiết nữ tử từ trong suốt cửa sổ miệng quay tới, trên mặt lộ ra kính cẩn cùng vẻ hỏi thăm:

	"Chủ giáo đại nhân, cái này, đến cùng là địa phương nào? Địa Cầu Liên Bang thế mà vẫn tồn tại một mảnh như thế thần kỳ chi địa?"

	Cái kia được xưng hô làm chủ giáo, là một vị trung niên châu Á nam tử, hắn ngồi ngay ngắn ở vị trí phía trên, không nhúc nhích tí nào, trên thân mang theo một loại khó tả khí thế cùng uy nghiêm. Hắn lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ đang nhớ lại cái gì. Nghe được người tuổi trẻ kia, hắn lấy lại tinh thần.

	Hắn nhìn về phía cái kia thánh khiết nữ tử, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười hiền hòa:

	"Hài tử, đây là Liên Bang hoàn cảnh, Liên Bang ba mươi sáu cái cấm địa một trong, hơn nữa là từng cái cấm địa chi. Trừ phi giáo hội Giáo hoàng phê chuẩn , bất kỳ người nào đều không được đi vào." Hắn ý vị thâm trường nói ra:

	"Ngươi trước nhìn một chút phần tài liệu này đi, như là đã đến nơi này, cũng không cần thiết giữ bí mật.

	Sau đó mười năm, ngươi đem ở lại đây, đây là Địa Cầu Liên Bang cùng cái này cấm địa kẻ thống trị đạt thành hiệp nghị . Còn có thể thành công hay không, liền nhìn chính ngươi."

	"Đây, đây là?" Nữ tử kia cung kính kết quả phần tài liệu kia, con mắt quét qua, một cái tuyệt mật chữ, rõ ràng đập vào mi mắt.

	Sau nửa ngày, nàng vượt một tiếng kinh hô: "Long tộc, nơi này là long tộc thánh địa?"

	Người giáo chủ kia đại nhân, nhẹ nhàng điểm gật đầu: "Ngươi là giáo hội mười năm này cuối cùng nhân tuyển.

	Ngươi tới đó nhiệm vụ, chính là tu luyện, mặt khác cùng một đầu ấu long tạo mối quan hệ, thắng được tín nhiệm của hắn. Tranh thủ thành lập khế ước, ngươi sẽ tại nơi đó ngây ngốc thời gian mười năm, mười năm về sau, vô luận thành công hay là thất bại, ngươi cũng đem trở về Liên Bang."

	"Thế nhưng là, chủ giáo đại nhân. Long tộc mỗi một cái đều là vô cùng cường đại, mà lại tại Liên Bang bên trong tôn sùng vô cùng, như thế nào mới có thể lấy được tín nhiệm của bọn hắn?" Cô gái trẻ kia một mặt lo lắng nói.

	Chủ giáo đại nhân tựa hồ nhìn ra trong nội tâm nàng do dự, mỉm cười nói ra: "Không cần lo lắng hài tử, ngươi là vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần Thần Quyến giả, trên thân có được nhẫm ~ đối long tộc tới nói, kia là uy nghiêm làm không thể xâm phạm. Vị kia vĩ đại tồn tại, tại thành thần trước đó, chính là long tộc Long Vương. Bọn hắn có thể tuỳ tiện nhận ra trên người ngươi khí tức.

	Hắn nhấc lên vị kia tồn tại lúc, một mặt cách kính cẩn cùng thành kính.

	"Tạ ơn chủ giáo đại nhân chỉ điểm." Nữ tử kia đứng dậy, có chút khom người.

	"Ân, nghỉ ngơi trước một cái đi, còn có một giờ lộ trình. Đến lúc đó, chúng ta có thể sẽ bái kiến tôn kính Long Vương đại nhân."

	"A! Long Vương đại nhân." Nàng mở ra miệng anh đào nhỏ, một mặt không thể tưởng tượng nổi, trong mắt toát ra điểm điểm tinh quang." Ngài nói đúng lắm, Thần Thánh Cự Long Vivian đại nhân a?"

	"Không tệ!" Chủ giáo mỉm cười nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia hồi ức chi sắc. Từ lần trước từ biệt về sau, đã có bốn mươi năm không tới đây bên trong đi.

	Cái kia ấn có Arcas thần hệ huy chương phi hành xe, ở trên không trung nhanh chóng phi hành, nếu như là phổ thông phi hành khí, khả năng sớm đã ở nửa đường bên trên bị đột nhiên bay ra đạn năng lượng chỗ phá hủy. Khu rừng rậm này bên trong, ẩn tàng. Lấy vô số cường đại ma thú, có chút thậm chí căn bản không bị công chúng biết. Hành tinh phi hành khí coi như bay đến tại cao, những cái này cường đại ma thú cũng có thể cảm giác được rõ ràng.

	Nhưng là một đường bay tới, mặc dù đụng phải vô số cường đại ma thú, cũng không có đã bị kén ăn "Hùng vân la ném kích, những cái này cường đại ma thú đều có được trí tuệ không thua gì nhân loại. Biết phạt cái nào tỳ có thể công kích, nào một khi công kích, đem rước lấy phiền toái cực lớn, thậm chí là sát sinh chi tai họa.

	Làm cái kia tiêu chí, càng là cấm kị dù cấm kỵ.

	Càng đến rừng rậm chỗ sâu, ma thú lại càng tăng cường đại, thậm chí đã xuất hiện một chút, Truyền Kỳ cấp khác cường giả. Những cường giả này cũng không muốn tại thế giới loài người bên trong sinh hoạt, mà là lựa chọn trong rừng rậm, kéo dài tu luyện. Đương nhiên có thể đốt lên thần hỏa thành tựu Bán Thần chỉ là vạn người không được một.

	Tên kia chủ giáo đại nhân, một mặt đề phòng, thần tình nghiêm túc, lúc trước đàm tiếu vui vẻ, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	Một khi đụng phải một chút không thức thời ma thú, như vậy thì nguy hiểm. Hắn mặc dù cũng đã trước giá đến truyền kỳ, nhưng là sức chiến đấu cùng những cái kia thú loại truyền kỳ so sánh, còn có chênh lệch rất lớn.

	Bất quá may mà một đường may mắn, hiển nhiên những ma thú kia, cũng rõ ràng cái kia tiêu chí đến cùng đại biểu cho cái gì. Sau lưng của nó có thập các dạng tồn tại cùng thế lực.

	Hành tinh phi hành khí, chậm rãi hạ xuống tới, nơi này đã nhanh muốn tới long tộc khu vực, bầu trời đã xuất hiện một chút bay lượn điểm nhỏ, kia là từng đầu khổng lồ cự long. Kế tiếp lộ trình, bọn hắn đem đi bộ tiến lên.

	Toàn bộ rừng rậm trung tâm, là một tòa liên miên chập trùng dãy núi rộng lớn, dãy núi một bên hướng nơi xa liên miên kéo dài, nhưng là một chỗ khác, lại là một tòa vách núi, kia là người vì chế tạo vách núi.

	Làm cái kia vách núi, chính là viên tinh cầu này long tộc nơi ở.

	Trên vách đá, khắp nơi đều là từng cái tất cả lớn nhỏ sơn động, khoảng chừng hơn ba vạn cái, vậy đại biểu, nơi này sinh tồn lấy hơn ba vạn đầu cự long.

	Cự long sinh sôi năng lực phi thường thấp, có lẽ đây là tự nhiên đối với một chút cường lực bên trong vườn chủng tộc hạn chế.

	Bất quá cùng mấy trăm năm trước so sánh, rồng cung đã phồn thịnh nhiều lắm.

	Ở vào vách núi đỉnh chóp một chỗ to lớn trong huyệt động, một đầu khổng lồ cự long, đang nằm tại tràn đầy tài bảo chồng chất trong động. Nàng hài lòng hai con mắt híp lại, lộ ra vô cùng say mê.

	Đây là một đầu khổng lồ cự long, toàn dài tới chừng hai trăm thước, toàn thân như bảo thạch hơi mờ lân phiến, lóe ra điểm điểm thánh quang. Nàng toàn thân phảng phất có bảo thạch tạo thành, người cao thon, không có phổ thông long tộc như vậy to lớn bụng bia. Nhưng nhìn đi lên lại có vẻ vô cùng hữu lực. Kia là một bộ hoàn mỹ mà cường đại thân thể.

	Thích óng ánh đồ vật, là long tộc yêu thích, cái này cùng bản thân thực lực không ánh sáng. Dù là đã là trở thành Long Vương, chênh lệch một bước liền có thể nhóm lửa thần hỏa Vivian, cũng khó có thể phòng ngừa đối với những bảo vật này yêu thích.

	Trên thực tế làm Bảo Thạch Long, đối với tài bảo yêu thích, còn hơn nhiều cái khác long tộc.

	Lúc này nàng nhẹ nhàng mở to mắt, như thủy tinh thuần túy trong suốt cự nhãn, hiện lên một tia nghi hoặc. Nàng xa xa cảm ứng được một tia thần lực khí tức đang theo nơi này tới gần. Mà lại loại khí tức này vô cùng quen thuộc.

	Đột nhiên trong mắt nàng sáng lên, lộ ra vui sướng cùng thành kính chi sắc, kia là chủ thượng khí tức. Một cỗ vui sướng tràn ngập Vivian trong lòng.

	Thân thể khổng lồ, lập tức từ bảo thạch đống bên trong đứng thẳng lên, lập tức vô số bảo vật, bị nàng khổng lồ nặng lượng dẫm đến vỡ nát. Nếu như là bình thường, nàng sẽ còn cảm giác được đau lòng, nhưng là lúc này nàng sớm đã không để ý tới những thứ này. Kích động trong lòng làm nàng căn bản là không có cách khống chế.

	Bất quá nàng vừa định xông ra lỗ thủng, liền ngừng lại, một đầu toàn thân màu phỉ thúy Lục Long chính hướng bên này bay tới.

	"Long Vương bệ hạ, bên ngoài có hai cái giáo hội người, chính hướng bên này tới."

	"Ân, Abuba, chỉ có hai cái giáo hội người a?" Vivian kềm chế từ mình tâm tình hưng phấn, uy nghiêm nói.

	"Đúng vậy, tôn kính Long Vương bệ hạ !" Cái kia Lục Long thấp cự đầu, nghĩ một lát, lần nữa xác nhận nói.

	Vivian lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn cảm giác được cái kia tia thần lực khí tức, cũng không có biến mất, mà lại chính hướng bên này tới. Nàng suy tư một hồi, sau đó nói ra:

	"Abuba, ngươi trước tiên đem bọn họ mang tới đi, ta muốn tới từ gặp một lần hai người kia."

	"Đúng,  tôn kính Long Vương bệ hạ." Cái kia to lớn Lục Long, đi từ từ xuất động miệng, nhẹ nhàng nhảy lên, đột nhiên mở ra cánh, đột nhiên một cái, thân thể phảng phất tiễn, hướng nơi xa vọt tới, rất nhanh liền biến thành một cái điểm nhỏ.

	"Emily, tại long tộc thời điểm, phải gìn giữ khiêm tốn, lễ nghi, đương nhiên lúc cần thiết, cũng không cần giữ lại thực lực của mình, long tộc sùng bái nhất cường đại người, càng là nhân loại mạnh mẽ "Càng là sẽ có được bọn hắn tôn kính. Lấy ngươi Đại Thiên Cấp thực lực, hẳn là có thể cùng địa cấp hoặc là vừa tiến vào Tiểu Thiên Cấp cự long, chống lại một hai."

	"Đúng, chủ giáo đại nhân." Emily một mặt cung kính nói. Lúc này nàng hiện, chủ giáo đại nhân đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời. Emily vội vàng theo chủ giáo đại nhân ánh mắt, hướng bầu trời nhìn lại.

	Chỉ chốc lát, bầu trời xuất hiện một cái điểm nhỏ, ngay sau đó cái kia điểm nhỏ cực phóng đại, kia là một đầu cự long, hắn chính hướng bên này cực bay tới.

	Cự long còn chưa tới, chung quanh liền nhấc lên một cỗ mãnh liệt cuồng phong, chung quanh thô to cây rừng không khỏi ngã trái ngã phải.

	Emily không khỏi có chút mở ra miệng nhỏ, một đầu dài đến ba bốn mươi mét khổng lồ cự long, đáp xuống, trùng điệp rơi vào trước mặt một mảnh trên đất trống, vượt một tiếng tiếng vang to lớn.