260. Nguyên tố tinh linh

	Chỉ sinh vật. Ngoại trừ lục tai nhọn, nhìn qua thế mà cùng nhân loại không khác. Cái kia quen, rực rỡ nguyệt cánh chim dưới ánh mặt trời tản ra hào quang năm màu, nàng toàn thân, xinh đẹp thân thể, thể hiện ra khác mị lực. Hoàn mỹ khuôn mặt, lộ ra một cỗ như mộng ảo mỹ lệ. Khổng lồ ma pháp gợn sóng, tại quanh người nàng lúc ẩn lúc hiện. Trần Nam con mắt hơi dựng ngược lên, cái này sinh vật thế mà lưới vừa ra đời, lại có Tiểu Thiên Cấp thực lực.

	Đây rốt cuộc là sinh vật gì? Ngay tại Trần Nam suy nghĩ ngay miệng, lại là mười cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục rớt xuống, thời gian dần trôi qua bốn phía bắt đầu lơ lửng từng cái mỹ lệ sinh vật.

	Chậm rãi chung quanh bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh, không gian nguyên khí ba động cũng đã biến mất. Bầu trời cái kia giả lập mặt trời, cũng một lần nữa tán ánh sáng nhu hòa.

	Những cái này phảng phất đến từ đồng thoại thế giới sinh vật, ngũ thải trong suốt cánh chim trên không trung nhẹ nhàng vỗ, nhẹ nhàng nhảy múa, lượn quanh Thế Giới Thụ vài vòng về sau, thế mà được không sợ người lạ hướng Trần Nam bên này bay tới.

	Nhóm này từ trên cây rơi xuống sinh vật, chỉ có trên trăm con, còn có số lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lục sinh ở trên cây, xem ra còn không có thành thục. Hiện tại Trần Nam cũng sẽ không cho rằng những cái này quang cầu, là có thể ăn trái cây. Ở bên trong là từng cái sống sờ sờ sinh mệnh a.

	Dần dần cái kia trên trăm con mỹ lệ sinh vật lơ lửng trước mặt Trần Nam, Trần Nam hiện nơi này mỗi một cái, sinh vật đều là giống cái sinh vật. Mà lại từ các nàng tinh khiết như thủy tinh trong mắt, hắn không có hiện bất kỳ sợ hãi. Có chỉ là nồng đậm hiếu kì, cùng mới sinh vui sướng.

	Những sinh vật này sinh ra có được thực lực cường đại cùng nhưng là hiện tại trí tuệ còn vô cùng dưới đáy, dù sao vô luận loại kia sinh vật. Tại hài nhi thời kì đều là không có trí tuệ. Các nàng vây quanh Trần Nam nhẹ nhàng nhảy múa. Các nàng cảm giác được Trần Nam trên thân có một loại quen thuộc thân thiết khí tức, cùng cái này đại địa bầu trời hoàn mỹ dung hợp. Tại cảm giác của các nàng  bên trong, Trần Nam tựa như là cái này một mảnh đại địa.

	Chỉ gan lớn sinh vật, đột nhiên nhẹ nhàng rơi xuống, dừng ở Trần Nam trên ngón chân, nàng mở to hiếu kì con mắt, chớp chớp nhìn xem Trần Nam, cánh có chút vỗ, làm tốt hình thức không đúng, liền lập tức rời đi chuẩn bị.

	Trần Nam buồn cười nhìn xem nàng, thân thể bảo trì bất động, chung quanh tinh thần lực tản ra nhu hòa mà hữu hảo khí tức. Cái kia sinh vật lập tức gan lớn lên, nàng nhẹ nhàng thu nạp cánh, ngồi tại Trần Nam trên ngón chân, không xem qua tình vẫn là không ngừng chú ý đến Trần Nam. Tiểu gia hỏa này cảnh kinh ngạc tính, hay là vô cùng cao.

	Cái khác mấy cái nhìn thấy đối phương không có gì nguy hiểm, cũng chầm chậm bay tới, nhẹ nhàng dừng ở Trần Nam trên thân, có một con thế mà đứng tại Trần Nam trên lỗ mũi.'' cái kia hoàn mỹ thân thể, hoàn toàn bại lộ tại Trần Nam cự nhãn phía dưới, con ngươi của hắn không khỏi phồng lớn, cảm giác toàn thân có chút khô nóng, lỗ mũi cũng bắt đầu ngứa. Bất quá con kia sinh vật chỉ ngừng một hồi, lập tức liền ho kịch liệt, nhẹ nhàng vỗ cánh, quay người bay mất.

	Hai tay khói cũng không phải là mỗi cái giống cái đều có thể chịu được,

	Chí ít những sinh vật kia không thể.

	Bất quá nàng cũng không hề rời đi, mà là chuyển đổi trận địa, rơi vào Trần Nam cuối đuôi. Qua nửa giờ, Trần Nam nhìn các nàng vẫn là không có rời đi ý tứ, ngược lại lẫn nhau y y nha nha nói chuyện với nhau. Những cái này ngôn ngữ bất kỳ ý nghĩa gì, cho dù là Trần Nam cũng nghe không hiểu các nàng đến cùng đang nói cái gì.

	Chỉ là biểu đạt một loại hiếu kỳ cùng mừng rỡ. Trần Nam nghe một hồi, liền đã mất đi hứng thú. Hắn đứng lên, khổng lồ giống như sơn nhạc thân thể, làm chung quanh trong nháy mắt thổi lên một cơn gió lớn. Những sinh vật kia, lập tức kinh hãi bay lên, hướng nơi xa bay đi, lập tức liền rơi vào Thế Giới Thụ phía trên.

	Bất quá rất nhanh. Các nàng cảm giác cũng không có nguy hiểm, lá gan lại lớn, lại từ từ tụ tới.

	Trần Nam nhìn xem những sinh vật này, trong mắt có chút nghi hoặc, cái này tựa hồ là não hải trong trí nhớ tinh linh. Bởi vì bọn chúng cùng tinh linh vô cùng tương tự, vô luận là lỗ tai còn là đầu, đều vô cùng tương tự. Nhưng là tinh linh cũng không có cánh, mà lại lưới lúc sinh ra đời thực lực cũng không có như thế kinh khủng.

	Liền xem như cự long, lưới lúc sinh ra đời, cũng bất quá là địa cấp thực lực, đạt tới trưởng thành cũng bất quá là Tiểu Thiên Cấp. Mà lại tinh linh đều là huyết nhục chi khu, không hề giống các nàng như thế thuần năng lượng thể.

	Mà lại tinh linh mặc dù là sinh hoạt tại Thế Giới Thụ phụ cận, ỷ lại Thế Giới Thụ mà sinh tồn, nhưng là bản thân lại cũng không là Thế Giới Thụ thai nghén. Bọn hắn cùng phổ thông sinh vật đồng dạng. Đều là sinh sản hữu tính.

	Như vậy loại sinh vật này đến cùng là cái gì, khó trôi qua Thế Giới Thụ, có thể thai nghén thần minh truyền thuyết là có thật sao? Trần Nam trong lòng thầm nghĩ.

	Bất quá thực lực của các nàng  mặc dù cường đại, nhưng là cùng thần minh lại có rất lớn chênh lệch. Trần Nam lắc lắc, không đi nghĩ chuyện như vậy, loại chuyện này, Trần Nam bây giờ còn chưa có tư cách cùng thực lực suy nghĩ.

	Bất quá những cái này tinh linh. Nếu như vận dụng thật tốt, hẳn là một cái cường đại trợ lực. Trần Nam tin tưởng, các nàng một khi trưởng thành, khẳng định có Đại Thiên Cấp thực lực.

	Các nàng cùng bốn phía nguyên tố lực tiệc rượu dị thường phù hợp, quanh thân không ngừng tán ma pháp hoa văn, xem bộ dáng là một thứ trời sinh người thi pháp. Mà lại các nàng hình tượng hoàn mỹ, thực lực cường đại, hoàn toàn có thể làm thần sứ đến sử dụng. Dù cho so với trong truyền thuyết thiên sứ cũng muốn thắng được mấy phần. « » bất quá bây giờ các nàng trí tuệ còn phi thường thấp, tâm linh còn một vùng không gian, giống như một trương giấy trắng, nếu như tỉ mỉ bồi dưỡng, đợi một thời gian, từng cái hoàn mỹ thần sứ. Thêm thành kính tín đồ sẽ xuất hiện trước mặt Trần Nam.

	Bất quá trước để các nàng biết thần minh uy nghiêm, bằng không mà nói. Những cái này bướng bỉnh gia hỏa căn bản liền sẽ không dâng lên dù là chút điểm lòng kính sợ. Như vậy cái gì thần sứ a, tín đồ a, càng

	"Miệng nghĩ tới đây, Trần Nam đột nhiên phóng thích khí thế toàn thân, khổng lồ giống như sơn nhạc thần uy, phô thiên cái địa ở trong không gian lan tràn, toàn bộ không gian đều đang run rẩy nhè nhẹ, không khí đều phảng phất đọng lại. Những cái kia kỳ quái tinh linh, con mắt lộ ra vẻ sợ hãi, giống như hạ như sủi cảo, nhào nhào nhào hướng phía dưới rơi đi, toàn thân màn sắt dọn, lại không một tia hiếu kì vẻ mừng rỡ.

	Trần Nam kinh khủng tinh thần lực ngang nhiên tiến vào các nàng non nớt tâm linh thức hải, uy nghiêm hùng vĩ thanh âm tại trong lòng các nàng vang lên.

	"Các con dân của ta, ta là vĩ đại Long Thần, cũng là mảnh không gian này Sáng Thế chi thần, các ngươi nhất định phải thành kính tín ngưỡng ta, kính yêu ta, phải tùy thời ở trong lòng kêu gọi ta, ghi khắc ta" uy nghiêm tiếng vang tại tâm linh bên trong thật lâu quanh quẩn, thật sâu in dấu tại các nàng trống không tâm linh sâu đi.

	Làm thanh âm thời gian dần trôi qua biến mất về sau, các nàng lần hai nhìn thấy Trần Nam thời điểm, trong mắt đã tràn ngập thật sâu kính sợ. Cùng Trần Nam rời đi sau. Những cái kia tinh linh mới đứng lên. Một lần nữa nổi bồng bềnh giữa không trung, lại mở cô cô kỳ đánh giá chung quanh, thỉnh thoảng lẫn nhau chơi đùa, phảng phất sự tình vừa rồi cũng không có

	Sinh.

	Lúc này một con tinh linh phảng phất hiện cái gì, vượt y y nha nha thanh âm, lộ ra vô cùng hưng phấn. Tất cả tinh linh bị hấp dẫn tới.

	Đây là một cái, to lớn hồ nước. Trong hồ là một mảnh tản ra màu vàng nhạt quang huy đậm đặc chất lỏng. Hồ nước trên không, có mãnh liệt năng lượng ba động. Các tinh linh lúc này óng ánh con mắt phảng phất tại lập loè ánh sáng, bọn hắn nhẹ nhàng rơi vào nước hồ phía trên, nhẹ nhàng thân thể, phảng phất không có chút nào trọng lượng, ngoại trừ làm nước hồ tạo nên một điểm gợn sóng bên ngoài, thân thể căn bản không có chìm xuống.

	Các nàng dùng hai tay ưu nhã nâng lên nước hồ, hướng trong miệng thả đi,

	Trần Nam điêu trở lại Pháp Sư tháp, cũng cảm giác được bên ngoài mãnh liệt năng lượng ba động, con mắt vèo mở ra. Hắn hiện những cái kia tinh linh đang sinh biến hóa cực lớn, thân thể thời gian dần trôi qua bắt đầu lớn lên, nguyên bản nửa mét thân cao, thời gian dần trôi qua dài đến chừng một mét, nguyên bản Tiểu Thiên Cấp thực lực, cũng lên tới Đại Thiên Cấp.

	Trần Nam con mắt kém chút liền rớt xuống, thực lực này tăng trưởng thực sự quá nhanh đi, nhớ năm đó chính mình từ Tiểu Thiên Cấp đạt tới Đại Thiên Cấp thời điểm. Thế nhưng là cố gắng tu luyện, mà lại có thể nói cửu tử nhất sinh. Không nghĩ tới những cái này tinh linh thế mà xuất sinh không đến một giờ lũ, liền đã từ nhỏ, Thiên cấp đạt tới Đại Thiên Cấp, thật sự là người so với người tức chết, người.

	Bất quá còn tốt, đạt tới Đại Thiên Cấp về sau, thực lực của các nàng , liền không lại tăng trưởng, này mới khiến Trần Nam nhẹ nhàng thở ra. Đạt tới Đại Thiên Cấp về sau, trí tuệ của bọn hắn tựa hồ cũng tới thăng lên rất nhiều. Đã có thể lẫn nhau trao đổi.

	Các nàng hẳn là có được truyền thừa ký ức, chí ít ngôn ngữ liền sinh ra liền sẽ. Trần Nam nghe một hồi các nàng ngôn ngữ, thần tính nhanh chóng tiến hành phá giải. Mấy giây về sau, thân hình của hắn tại trong pháp sư tháp bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại quảng trường trên không.

	Trên quảng trường, hình thành một mảnh to lớn âm ảnh. Những cái kia tinh linh cảm giác được dị trạng, lập tức lộ ra thần sắc kinh hoảng, có chút tinh linh thậm chí hướng ra phía ngoài chạy tới, nhưng là càng nhiều lại hạ xuống tới, thật chặt nằm rạp trên mặt đất. Những cái kia chạy trốn tinh linh trông thấy đồng bạn rơi trên mặt đất, cũng tranh thủ thời gian bay tới, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	Chỉ tinh linh đưa tới Trần Nam chú ý, cái này tinh linh dài dị thường mỹ lệ, bên cạnh nàng phảng phất có một tầng ánh sáng bảy màu. Tại những cái này tinh linh bên trong, phảng phất hạc giữa bầy gà, chung quanh nàng, vây quanh một đám tinh linh, tựa hồ là đã nàng vì, mà lại nàng quanh thân năng lượng ba động, cũng so cái khác tinh linh cao hơn một bậc.

	Chẳng lẽ cái này tinh linh chính là những cái này tinh linh giữa bầu trời sinh vương giả. Con kia tinh linh tựa hồ cảm giác cảm giác được Trần Nam nhìn chăm chú, đầu không khỏi nằm sấp thấp hơn.

	"Con dân của ta, ngươi tên là gì, thuộc về chủng tộc gì." Trần Nam dùng các nàng ngôn ngữ, uy nghiêm mà hỏi. Hùng vĩ tiếng vang, phảng phất cuồn cuộn sấm rền, tại bên trong vùng không gian này quanh quẩn.

	"Vĩ đại Long Thần, không gian Sáng Thế chi thần! Căn cứ mẫu thụ truyền cho trí nhớ của ta, ta gọi Fleonia. Chúng ta là nguyên tố tinh linh" cái kia tinh linh có chút nâng lên, lạnh rung nói, trên mặt tràn ngập sợ hãi.

	Nguyên tố tinh linh, cái danh từ này cái này trong đầu chợt lóe lên. Trách không được cùng tinh linh vô cùng tương tự,  nguyên lai cũng là một loại tinh linh, chỉ là thực lực muốn đánh lên rất nhiều.

	"Như vậy từ giờ trở đi. Ta tứ phong ngươi vì, nguyên tố tinh linh nữ vương, thống lĩnh nguyên tố tinh linh nhất tộc." Trần Nam uy nghiêm nói.

	Trần Nam trong không gian giới chỉ, một đạo ánh sáng trắng hiện lên, một khối ngũ thải Cực phẩm tinh thạch cùng một viên thần lực màu xanh kết tinh lập tức lơ lửng giữa không trung. Một đạo pháp tắc quang huy từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng tinh thạch. Cực phẩm tinh thạch chậm rãi hòa tan. Trần Nam tinh thần lực nhanh chóng huyền họa, trong hư không tạo thành từng cái, ma pháp cường đại trận đồ, không ngừng không có vào trong tinh thạch.

	Cái kia tinh thạch dần dần trở nên hóa thành vương miện hình dạng, làm vương miện chính giữa khảm nạm lấy một viên cực đại thần lực kết tinh, toàn bộ vương miện lóe lên thần bí mà cường đại năng lượng ba động. Tản ra ngũ thải mê ly quang huy, liền ngay cả Trần Nam cũng một trận thất thần.'' vương miện hình thành về sau, chậm rãi hạ xuống. Nhẹ nhàng rơi vào cái nào Fleonia trên đầu. Nàng dung nhan xinh đẹp, lập tức lộ ra mừng như điên thần sắc. Óng ánh con mắt híp lại thành hai đầu mê người nguyệt

	.

	Hiển nhiên cái này vương miện, nàng vô cùng thích.