Bốn trăm chín mươi bảy. Trở về 

	Tự nói, trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt uy nghiêm, mảnh vụn linh hồn ký ức đã cùng nàng bản thân linh

	Hồn úc hợp.

	Nàng nguyên bản trí nhớ mơ hồ bây giờ lại từ chỗ không có Tiêu bên trên tích, Băng Tuyết nữ thần ký ức đã thành

	Vì nàng bản thân một bộ phận, hoặc là nói nàng cũng chính là Băng Tuyết nữ thần, Băng Tuyết nữ thần chính là nàng.

	Nơi xa truyền đến trận trận bước chân kẹt, bốn tên hộ giáo kỵ sĩ, tại một vị thị nữ dẫn đầu hạ thông

	Thông hướng bên này đi tới.

	Nhưng là Yalier phảng phất căn bản cũng không có chú ý, nàng tự lẩm bẩm, ánh mắt có chút ngốc trệ,

	Cất bước hướng cung điện đi đến.

	"Vụt!" Bốn đạo hàn quang lóe lên, không trung truyền đến kim loại ma sát làm sinh ra huýt dài. Bốn thanh

	Cự kiếm đem nàng vây dệt cùng một chỗ, ngăn cản đường đi của nàng.

	"Yalier miện hạ, ta nghĩ ngươi tạm thời không cách nào rời đi, ngươi đem tiếp nhận tông giáo tài phán sở điều

	Tra." Một vị kỵ sĩ trẻ tuổi, một mặt nghiêm mặt nói. Nhưng là trong mắt lại lộ ra trắng trợn bỉ

	Di.

	Yalier tự lẩm bẩm, đối với những cái này chí ít đạt tới Đại Thiên Cấp, đã độ cao tiến hóa

	 hộ giáo kỵ sĩ tới nói, giống như ở bên tai thổ lộ hết đồng dạng.

	Đối phương thế mà tự xưng Băng Tuyết nữ thần, cái này đã gây nên bọn hắn cực đoan phẫn nộ. Bọn hắn từ

	Xuất sinh đến bây giờ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế người cuồng vọng, cho dù là Thần Quyến giả, chỉ sợ cũng không cách nào

	Tha thứ dạng này khinh nhờn thần minh sai lầm.

	Yalier đột nhiên lấy lại tinh thần, không biết vì cái gì, một cỗ truyền lại từ sâu trong đáy lòng lửa giận,

	Thiêu đốt mà lên. Trong lòng cực đoan phẫn nộ. Nàng mặt mũi tràn đầy sương lạnh, một cỗ nhàn nhạt uy nghiêm, từ linh hồn

	Bên trong phóng thích, trong miệng không tự chủ được nói.

	"Khinh nhờn thần minh nhân loại a, con mắt đã hạn chế tầm mắt của các ngươi, khinh nhờn thần minh

	Cuối cùng rồi sẽ đã bị trừng phạt... ." Thanh âm uy nghiêm, tại bốn phía vang lên.

	Bốn vị hộ giáo kỵ sĩ, biến sắc, khó coi vô cùng, trong đó một vị không hề rời đi thị nữ đột

	Nhưng quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng hướng Băng Tuyết nữ thần cầu nguyện. Tại vừa rồi một sát na kia, nàng tựa hồ nhìn thấy

	 Băng Tuyết nữ thần.

	Yalier nói đến một nửa, không khỏi che miệng lại.

	Nàng minh bạch kia là Băng Tuyết nữ thần ký ức đang tác quái, muốn hoàn toàn chưởng khống tất cả ký ức, nhìn

	Đến trả cần một đoạn thời gian rất dài.

	"Đủ rồi, kẻ độc thần, hành vi của ngươi đã tạo thành nghiêm trọng độc thần chi tội, ngươi chắc chắn tuân theo

	Đến thần minh trừng phạt, linh hồn của ngươi sẽ bị thiêu đốt ngàn năm, tiếp nhận ngàn năm thống khổ, ngươi đem vĩnh thế không

	Đến xoay người." Một vị trung niên hộ giáo kỵ sĩ, sắc mặt tái xanh phẫn nộ nói.

	Hắn nắm thật chặt chuôi kiếm, mu bàn tay gân xanh từng chiếc bạo hiện, cự kiếm kia tựa như lúc nào cũng có thể vung

	Dưới, hắn là Băng Tuyết nữ thần thành kính tín đồ, không nghĩ tới hôm nay lại có thể có người khinh nhờn chính mình tín ngưỡng thần

	Minh, cái này đã bị hắn rời khỏi phẫn nộ.

	Bất quá làm hắn nghĩ không hiểu là, vì cái gì một cái Thần Quyến giả, đột nhiên biến thành kẻ độc thần.

	Trên quảng trường người đông nghìn nghịt, nơi này sắt di đát rất ít tới, bởi vì nơi này có quá nhiều

	Người. Thân thể khổng lồ, ở chỗ này di động vô cùng không tiện. Mà lại, nàng không phải bất kỳ một cái nào thần

	Minh tín đồ, đi vào thần điện sẽ luôn để cho nàng cảm giác được một loại phi thường cảm giác bị đè nén, cảm giác tựa như thẳng

	Theo đối mặt thần minh.

	Thân thể khổng lồ từ trên trời giáng xuống. Sớm đã hiện bầu trời dị dạng đám người nhao nhao tản ra, sắt di

	Á phi thường bình ổn rơi trên mặt đất, sau đó đem đầu cung kính nằm rạp trên mặt đất, Trần Nam từ Semiya

	Đỉnh đầu chậm độ bay xuống, nhẹ nhàng đứng tại đá cẩm thạch xếp thành mặt đất.

	Cung điện chỗ sâu một vị người mặc bạch bào nam tử trung niên một đường chạy chậm hướng bên này tới, trên mặt hắn

	Lộ ra hèn mọn thần sắc, phần lưng có chút uốn lượn, lộ ra dị thường cung kính.

	Trần Nam lộ ra một tia mỉm cười, nhưng là mỉm cười không có duy trì bao lâu, lại đột nhiên nhướng mày.

	Trần Nam đi thẳng về phía trước, chỉ là nhẹ nhàng một bước, thân thể đã biến mất không còn tăm tích, khi lại một lần nữa xuất hiện

	Lúc, đã tại cung điện chỗ sâu một chỗ vườn hoa trên không.

	Hắn chỉ nhìn một hồi, liền hiểu chuyện ngọn nguồn.

	Lúc này tới vừa vặn là thời điểm, Y Khiết Nhi một tia thần hồn đã cùng tiểu nữ hài linh hồn hoàn thành

	 hợp, linh hồn bản chất đã sinh cải biến, dung hợp thần cách ban đầu điều kiện đã hình thành.

	Hắn từ không trung dậm chân mà xuống, chung quanh hộ giáo kỵ sĩ rốt cục chú ý tới đỉnh đầu dị thường, nhưng là

	Trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác toàn bộ không gian đột nhiên ngưng kết, thân thể không thể động đậy.

	Nam tử kia chậm rãi rơi trên mặt đất, từng bước một hướng bên này đi tới, những cái kia hộ giáo kỵ sĩ trong lòng cực

	Độ kinh hãi. Cường giả bọn hắn mặc dù đã gặp, nhưng lại không có cương từng tới khủng bố như thế.

	Lúc này không chỉ có là thân thể của bọn hắn không cách nào động đậy, liền ngay cả thể nội năng lượng cũng đình chỉ lưu động,

	Chung quanh tất cả vật thể đều tiến vào một loại ngưng kết trạng thái.

	Bọn hắn trơ mắt nhìn cái kia mỉm cười thanh niên đi vào, trong lòng nổi lên một cỗ vô lực cảm giác

	Cảm giác, lúc này một cỗ hỗn hợp có nhiều loại âm điệu cổ quái dễ nghe thanh âm tại bọn hắn vang lên bên tai.

	"Y Khiết Nhi điện hạ, bây giờ là ngươi ngày trở về, chúc mừng ngươi, một lần nữa trở lại thần

	Hệ.

	Yalier chỗ khu vực cũng không nhận được không gian áp bách, trên thực tế cũng chỉ có Yalier thân thể

	Chỗ không gian, không có đã bị áp chế.

	Nàng cảm giác đối diện người thanh niên kia thanh âm là quen thuộc như vậy, tựa hồ từ nơi nào nghe qua, nàng

	Hồi tưởng đến liên quan tới Băng Tuyết nữ thần có hạn ký ức, đột nhiên biến sắc, ngược lại trở nên cung kính.

	"Ngài là tôn kính Arcas điện hạ?"

	Trần Nam nhẹ gật đầu, tựa hồ muốn nói cái gì? Bất quá nơi này hiển nhiên cũng không phải là nói chuyện tốt

	Phương.

	Hắn đã chú ý tới, hai vị truyền kỳ cường giả bình thường bên này nhanh chóng chạy đến. Trong đó tới còn có

	Tên kia bạch y chủ giáo.

	Hắn tiện tay vạch một cái, một khe hở không gian đột nhiên trong hư không sinh ra, một mảnh kim quang từ không trung vẩy

	Rơi. Toàn bộ bầu trời lập tức tràn ngập một loại khí tức thần thánh.

	Hắn đưa tay nhẹ nhàng bắt lấy Yalier như ngọc thon dài tay nhỏ, không gian sinh có chút; A

	Động, hai người tại nguyên chỗ biến mất. Cũng không lâu lắm, không gian liền khôi phục bình thường, bốn vị hộ giáo cưỡi

	Sĩ, vội vàng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Trong hư không cái kia một khe hở không gian, chính mau khép lại, bất quá cũng không còn cách nào nhìn thấy cái kia nam nữ

	 thân ảnh.

	Một cái hộ giáo kỵ sĩ tự lẩm bẩm: "Y Khiết Nhi... , Arcas... , thần quốc...

	Hắn mềm mềm quỳ rạp xuống đất, tựa hồ ngắn ngủi mấy câu, hao hết hắn tất cả khí lực.

	Bốn cái hộ giáo kỵ sĩ,   đều quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng sám hối, lúc này ngay cả tự sát tâm đều có

	. Cho dù là kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng hiểu được, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra.

	Bọn hắn vừa rồi lại muốn đem vĩ đại thần minh bắt giữ, cái kia Băng Tuyết nữ thần tin

	Đồ, càng lớn tiếng khóc rống, không ngừng hướng Băng Tuyết nữ thần sám hối, vừa rồi chính là hắn mắng lợi hại nhất.

	Làm cái kia vụng trộm báo tin thị nữ, sớm đã hôn mê bất tỉnh.

	Hai vị truyền kỳ cường giả còn có bạch y chủ giáo, chính vội vàng hướng bên này chạy đến, đột nhiên dừng lại chân

	Bước, sững sờ nhìn hướng lên bầu trời, lớn tiếng cầu nguyện.

	Kia là thần quốc! Thần minh quốc gia. Thần minh đã rời đi thế gian, về tới thần quốc bên trong.

	Tận lực, nghĩ tình tiết, nghĩ đầu đau muốn nứt, thông thuận, có thể viết rất nhiều, nhưng là không

	Thông thuận, làm thế nào cũng sợ không đến, cũng không thể lừa gạt độc giả. Hôm nay chỉ có thể như thế.