Năm trăm linh năm. Kinh khủng sinh sôi năng lực 

	Hai sông bầu trời âm trầm, trong nháy mắt, mây đen dày đặc, bầu trời trở nên phiến sơn cắt, tồn thật mây đen tầng tầng lớp lớp, kịch liệt lăn lộn, vô số thô to thiểm điện, thỉnh thoảng xẹt qua bầu trời. Vượt lốp bốp tiếng vang.

	Toàn bộ không gian trong lúc nhất thời, tràn ngập một cỗ nồng đậm ô-zôn hương vị.

	Oanh! Một đạo tia chớp màu xanh lam buộc đột nhiên rơi vào trên sườn núi, một đạo cường quang hiện lên, sinh kịch liệt bạo tạc, bụi mù qua đi, một cái đường kính đạt mấy chục mét hố sâu xuất hiện tại sườn núi bên trong.

	Dày đặc mây đen lúc này lộ ra đặc biệt sinh động, phảng phất một đống sôi trào mực nước, kịch liệt lăn lộn.

	Đột nhiên một đầu thật dài cái đuôi lớn, đột nhiên từ trong mây đen thoáng hiện, lộ ra dữ tợn một góc.

	Đó là như thế nào khổng lồ cái đuôi lớn a, cái đuôi lớn toàn thân che kín chặt chẽ điệp gia màu xanh biếc lân phiến, mỗi phiến khoảng chừng ba bốn mươi cm đường kính, phần đuôi đỉnh, mang theo từ khi màu nâu lông dài, theo múa làm tùy ý bay lên. Lăng hình thân thể, tràn ngập cái này một loại mỹ cảm đặc biệt.

	"Ngao!" Con kia cự thú lộ ra vô cùng hưng phấn cùng vui sướng, nó thỏa thích vũ động chính mình thân thể cao lớn, tại tầng mây bên trong tùy ý xuyên thẳng qua, ngẫu nhiên lộ ra một vảy một trảo. Mặc dù không cách nào thăm dò toàn cảnh, nhưng là trống trơn là lộ ra bộ phận, lại là đủ gây nên bất luận người nào hoảng sợ cùng bối rối.

	Đây là một đầu khổng lồ thon dài sinh vật, toàn dài tới hơn ba trăm mét, giống như rắn giống như rồng, đầu dài song giác, dưới thân có được bốn trảo, toàn thân mang theo một tia ưu nhã cùng cảm giác đẹp đẽ, phảng phất thiên địa tạo vật kỳ tích.

	Lúc này bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo không gian thật lớn khe hở, một mảnh kim sắc quang huy từ không trung tung xuống, nguyên bản như mực đậm mây đen nhiễm lên một tầng kim sắc huy quang.

	Chỉ là trong chốc lát, một đầu kim sắc cự long xuất hiện tại hư không. Phảng phất vẫn ở bên kia.

	Cái kia thân thể thon dài sinh vật, tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên đình chỉ múa, mây đen thời gian dần trôi qua tán đi. Nguyên bản băng lãnh trong mắt tràn ngập một loại kích động cùng vui sướng thần sắc. Hắn nhanh chóng hướng đầu kia cự long bay đi.

	Con kia sinh vật chính là lục giao, năm đầu giao long bên trong, trước hết nhất nhóm lửa thần hỏa tiến giai đến Bán Thần tồn tại.

	Cự giao bên trong, lục giao có hai đầu, đầu này lục giao chính là Trần Nam ở Địa Cầu lúc, từ nước Mỹ cứu trở về đầu kia.

	Nhìn về phía đầu kia lục giao, Trần Nam vui sướng trong lòng, chính mình trước kia thủ hạ bên trong, rốt cục có một cái thành tựu thần minh rồi.

	"Vương! Ta tiến giai đến Bán Thần, về sau có thể vì ngài chinh chiến." Cự giao cung kính nói.

	Đối cự giao tới nói, vương là trong lòng bọn họ tôn kính nhất tồn tại, nếu như không có vương, tại như thế tuế nguyệt bên trong, bọn hắn cũng sớm đã hóa thành bụi đất. Lại càng không cần phải nói bây giờ có thể đạt tới vĩnh hằng sinh mệnh, càng là vương ban cho.

	Trần Nam mỉm cười nhẹ gật đầu:

	"Lớn lục!"

	"Tại!" Lục giao nghiêm sắc mặt, lớn tiếng kêu lên. Trong lòng kích động, cuối cùng có thể đi theo vương mà tiến hành chiến đấu.

	Trần Nam nhíu mày, vừa định nói lời, đột nhiên bị hắn nuốt xuống.

	Hắn luôn cảm giác có chút không đúng lắm vị. Nếu như nói còn không có thành thần minh là danh tự vấn đề râu ria, vẻn vẹn chỉ là một cái danh hiệu mà thôi. Nhưng là một khi thành thần, lại để danh tự như vậy, tại tín đồ bên trong ảnh hưởng coi như có chút không tốt lắm. Danh tự cũng là một cái học vấn, đối với một cái thần minh tới nói vô cùng trọng yếu.

	"Bây giờ ngươi đã là thần minh, đang gọi danh tự như vậy đã không quá thích hợp, ngươi vẫn là đổi một cái đi!" Trần Nam trầm ngâm nửa ngày, nói.

	"Đúng, vương" . Lục giao lớn tiếng nói, nhưng là ngược lại lại lộ ra một mặt buồn rầu chi sắc.

	Bào từ nhỏ đã trong rừng rậm lớn lên. Đã không có tiếp thụ qua tri thức giáo dục, cũng không có truyền thừa, hoàn toàn là dã man xuất sinh, liền xem như thế giới loài người cũng là tới lui vội vàng. Làm sao có thể lên một cái đã uy nghiêm lại vang dội danh tự.

	"Còn xin vương ban tên!" Lục giao cuối cùng rốt cục nghĩ thông suốt, hướng vương thỉnh giáo.

	Bất quá Trần Nam cũng không có cái gì thượng sách, đã từng tiếp thụ qua sơ trung giáo dục Trần Nam suy tư nửa ngày, rốt cục suy nghĩ một cái qua đi danh tự.

	"Ngươi về sau, không bằng liền gọi giáo thanh đi!"

	"Là vương!"

	Trần Nam cùng Ngao Thanh rời đi thế giới vật chất trở về thần quốc, an bài Ngao Thanh gia nhập thần hệ một loạt sự nghị, đồng thời ban cho một đoàn Trần Nam sửa sang lại thần minh tri thức. Làm bào tự mình lĩnh ngộ.

	Mười ngày sau, tại Arcas thần hệ phân giáo hội bên trong, liền xuất hiện một cái cỡ nhỏ phân giáo hội. Thần danh Ngao Thanh, vì Thủy hệ chi thần. Các nơi thần điện. Bay khởi công xây dựng lên một tòa giáo thanh tượng thần, liệt ra tại Arcas chúng thần hệ cuối cùng.

	Nếu như không có Trần Nam, Ngao Thanh đầu này giao long. Nếu như muốn tại thần minh trên đường tiếp tục đi tới. Khó khăn bụi bụi. Có lẽ cần thời gian dài tìm tòi long đong, mới có thể cảm nhận được thần minh chân lý.

	Nhưng là có Trần Nam trợ giúp, hết thảy đều lộ ra vô cùng nhẹ nhõm dễ dàng, thậm chí làm giáo thanh còn căn bản còn không biết tín ngưỡng chi địa là vật gì, có làm được cái gì lúc, một cỗ khổng lồ tín ngưỡng chi lực liền từ thế giới vật chất hướng hắn vọt tới. Mà hết thảy này vẻn vẹn chỉ cần Trần Nam một cái thần dụ mà thôi.

	Trong hư không vũ trụ, nơi này hắc ám tĩnh mịch, chỉ có nơi xa hằng hà sa số ngôi sao, mới cho hắc ám hư không, mang đến điểm hào quang nhỏ yếu.

	Trên mặt cách đó không xa, là một cái hằng tinh.

	Đây là một viên hằng tinh to lớn, cả viên hằng tinh chừng mặt trời nghìn lần đường kính, toàn thân tản ra màu lam chói mắt quang mang, tại quang mang này bên ngoài, thậm chí còn mang theo một vòng màu tím. Đồng ý: . Nhưng tinh bản thân năng lượng khổng lồ, tiêu lấy mét cùng nóng, hướng trong vũ trụ truyền châu

	Cường đại lực hút khiến cho viên này hệ hằng tinh dị thường khổng lồ, trống trơn khu vực đường kính tới nói, trọn vẹn là Thái Dương Hệ mười vạn lần nhiều.

	Nơi này tụ tập hơn vạn khỏa hành tinh, các loại nhan sắc khác nhau, kích cỡ khác biệt hành tinh, thuận riêng phần mình quỹ đạo, an tĩnh vận chuyển.

	Đây là hoàn toàn tĩnh mịch, mặc dù chung quanh hành tinh đông đảo, nhưng lại cũng không có dựng dục ra bất kỳ sinh mệnh. Tình huống như vậy tại vũ trụ bên trong phi thường bình thường, dù sao có thể dựng dục ra sinh mệnh hệ hằng tinh vô cùng hiếm thấy.

	Nhưng là một loại nào đó sinh vật đến, lại cho viên này khổng lồ hệ hằng tinh mang đến một tia sức sống, mặc dù loại này sức sống lại là hủy diệt tính.

	Một viên trung đẳng hành tinh phụ cận, một tòa tuyết trắng cự tháp, đứng vững tại hư không, nó chậm rãi vây quanh cái hành tinh này xoay tròn.

	Hiện tại toà này cự tháp đã chừng mười vạn mét cao thấp, so vừa mới hình thành lúc, lớn nhiều gấp ba. Cự trong tháp ở giữa xuất hiện một cái cự đại hang động, hang động bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, mang theo một loại sứ dữu sắc thái. Số chi không rõ tiểu trùng, từ trong huyệt động tuôn ra, sau đó không sợ hãi chút nào hướng trong vũ trụ bay đi. Làm mục đích của bọn họ chính là phụ cận viên kia hành tinh.

	Cự tháp chung quanh, phân bố một vòng mấy chục vạn cự trùng, những cái này cự trùng lấy một loại nào đó kì lạ trận thế chặt chẽ sắp xếp, tựa hồ tại hộ vệ lấy ở giữa cái kia cự tháp.

	Hộ vệ cự trùng, mỗi một đầu chừng năm, sáu vạn mét chi trưởng, toàn thân mang theo nhàn nhạt thần quang, trong đó phía trước nhất cái kia một đầu càng là lớn lên mười vạn mét. Toàn thân xuất khí thế cường đại.

	Những cái này từ não trùng cùng thần tính cự trùng kết hợp sinh vật, xa xa muốn so phổ thông Trùng tộc tới cường đại, trên thân đều mang một tia nhàn nhạt thần uy.

	Cự trùng liên tục không ngừng sinh ra, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh, những cái này vừa sinh ra liền mang theo nhàn nhạt thần quang tiểu trùng, không ngừng gặm cắn hành tinh khoáng thạch, bùn đất, nham tương, thậm chí nhìn thấy hết thảy. Thân thể của bọn chúng lấy mắt thường có thể thấy được lần chậm rãi bành trướng.

	Não trùng từ khi cự trong tháp ra, liền cùng con kia thần tính cự trùng kết hợp, sinh ra vô số trứng trùng. Không đến mười ngày, vô số tiểu trùng liền từ cự trong tháp tuôn ra.

	Nhìn xem cái kia hàng ngàn hàng vạn cự trùng, Trần Nam cũng cảm giác da đầu tê dại, vội vàng đem bọn nó chuyển di trước kia Long Tinh chỗ cái kia tinh hệ.

	Cái kia tinh hệ vô cùng hoang vu, có rất ít sinh mệnh tinh cầu, trải qua cấp văn minh báo tác một vòng về sau, sinh mệnh càng là hiếm thấy. Chí ít tại tuyết trắng cự tháp dò xét phạm vi bên trong, cũng không có hiện.

	Trần Nam thế là đem những này cự trùng đưa đến một chỗ khổng lồ tinh hệ bên trong.

	Dù cho Trần Nam đã nghiêm trọng đánh giá cao Trùng tộc sinh sôi lần, nhưng là chân chính nhìn thấy một màn kia, vẫn là để Trần Nam trong lòng kiêng dè không thôi.

	Chỉ bất quá thời gian một năm, ba viên hành tinh liền bị những cái này cự trùng thôn phệ. Sinh ra Trùng tộc, nếu như tính luôn những cái kia tiểu trùng, chừng mấy chục trăm triệu chỉ.

	Cự trong tháp cảnh tượng cho dù ai xem xét đều sẽ da đầu tê dại, Trần Nam cho dù là hiện tại cũng cảm giác, dạ dày đều có chút run rẩy.

	Kia là vô số lít nha lít nhít chồng chất như núi khiêng trứng.

	Những cái này vẻn vẹn chỉ có khoảng mười mấy centimet nhỏ trứng bày khắp toàn bộ không gian.

	Cái kia não nhiễm cơ hồ là một cái cường đại đẻ trứng máy móc.

	Nó mỗi ngày đều muốn ăn rơi núi nhỏ từ vô số cự trùng phun ra nhựa cây thể vật chất, trên cơ bản ai đến cũng không có cự tuyệt, mà lại đẻ trứng số lượng cùng loại này nhựa cây thể số lượng chặt chẽ tương liên, ăn càng nhiều, sinh ra trứng thì càng nhiều.

	Cách mỗi một tuần, nó liền cùng cái khác cự trùng giao phối một lần, bất quá đại đa số lựa chọn vẫn là đầu kia thần tính cự trùng.

	Giao phối sau ngày thứ hai, liền bắt đầu đẻ trứng.

	Trần Nam tựa hồ nhìn thấy, trăm năm về sau, thậm chí không cần đến trăm năm, viên này tinh hệ tất cả trạng thái cố định hành tinh sẽ bị Trùng tộc thôn phệ không còn, toàn bộ tinh hệ đem che kín Trùng tộc. Nếu quả thật đến lúc đó, cùng cấp văn minh quái vật khổng lồ này, cũng không phải không có một trận chiến khả năng.

	Người thằn lằn tinh cầu

	Đây là một tòa khoa huyễn thành thị, có lẽ đối với cự tích người mà nói quả thật là như thế. Tòa thành thị này từ khởi công xây dựng đến kết thúc, bất quá ngắn ngủi một cái cùng lúc.  

	Những người ngoài hành tinh này khoa học kỹ thuật dị thường đạt. Kiến trúc đối bọn hắn tới nói chỉ là từng cái cố định module lẫn nhau chồng chất lại thành, không cần thời gian bao nhiêu, một tràng cao lầu, liền từ không tới có, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Cả tòa thành thị lộ ra trống rỗng. Mặc dù thành thị cổ vũ người thằn lằn tới định cư, nhưng là chân chính di chuyển tới người thằn lằn, cũng bất quá mấy vạn mà thôi. Trong đó một chút người thằn lằn, vẫn là có mục đích riêng.

	Đối với những người ngoài hành tinh này, người thằn lằn tràn ngập cừu hận. Bọn hắn xâm lấn tinh cầu của mình, phá hủy gia viên của mình, phá hủy quốc gia của mình, thậm chí muốn nô dịch chính mình.

	Một cái người thằn lằn trên đường đi từ từ, bước chân hắn nhẹ nhàng vô cùng, tựa hồ đang nhảy vọt giống như tiến lên. Hắn chi phối quan sát, nơi này hết thảy đều lộ ra vô cùng thần kỳ, hắn phảng phất tiến vào tương lai thế giới.

	Người đi đường thưa thớt, ngoại trừ một chút người thằn lằn phản đồ bên ngoài, người ngoài hành tinh vô cùng ít thấy. Những cái này nhát gan xấu xí sinh vật, trong lòng của hắn thầm mắng.

	Hắn nhẹ nhàng sờ lên ngực, cảm giác ngực cái kia một mảnh cứng rắn, tựa hồ cho hắn vô tận dũng khí.