Ba trăm ba mươi ba. Loại thần thuật cùng tiểu Thanh nguy cơ 

	Tiểu Nam thu hồi ánh mắt. Phía trên kia pháp tắc mặc dù xa so với thế giới vật chất muốn đơn giản" vệ có phải thế không Trần Nam dạng này Hạ Vị Thần có thể lĩnh ngộ thấu triệt, chỉ nhìn chằm chằm một hồi, cũng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa.

	Hắn trong không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên. Vô số ánh sáng màu xanh, lập tức tản mạn toàn bộ không gian. Cái kia màu vàng nhạt hỏa diễm không ngừng nhảy lên, không gian bên trong tràn ngập một loại vui sướng lông hơi thở.

	Từng viên thần lực kết tinh chậm rãi hướng ngọn lửa màu vàng kia hỏa diễm bay đi, hỏa diễm không ngừng nhảy lên, nhan sắc thời gian dần trôi qua làm sâu sắc."

	Cái kia khổng lồ tràn ngập vô tận năng lượng thần lực kết tinh, chậm rãi giảm bớt, hỏa diễm từ nguyên bản vàng nhạt, dần dần trở nên thành kim hoàng chi sắc. Mà lại nhan sắc còn tại không ngừng biến hóa làm sâu sắc.

	Toàn bộ bán vị diện năng lượng hạch Tâm Không ở giữa, cũng bắt đầu chậm rãi biến lớn. Hỏa diễm nhan sắc càng ngày càng sáng, càng ngày càng chướng mắt.

	Cái kia tán kim quang phảng phất nhọn chất.

	Rốt cục, kim quang kịch liệt run run, thỉnh thoảng xuất hiện bạo nhiễm, toàn bộ không gian một minh sáng lên. Hỏa diễm lộ ra cuồng bạo ngược so. Trần Nam trên mặt không có chút nào biểu lộ, thần lực kết tinh vẫn là từng khỏa đưa đến trong ngọn lửa.

	Rốt cục hỏa diễm kịch liệt co vào, đột nhiên lại đột nhiên bành trướng, một vệt kim quang qua đi, một đóa nhỏ bé ngọn lửa màu trắng, lập tức xuất hiện ở trong mắt Trần Nam. Ngọn lửa kia lẳng lặng thiêu đốt. Nhẹ nhàng run run, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt. Hỏa diễm mặc dù mảnh nhưng lại lại chiếu sáng toàn bộ không gian, cái kia màu xám sương mù, lập tức mờ nhạt rất nhiều. Toàn bộ không gian trong nháy mắt khuếch trương gấp mười có thừa.

	Mà lúc này, thần lực kết tinh đã không đến một ngàn, Trần Nam nhìn một chút chung quanh thần lực kết tinh. Dù sao chính mình cũng không có sinh sản nhiều tác dụng, còn không bằng toàn bộ thoái vị mặt đất hạch tâm hấp thu.

	Mấy ngày sau, tất cả thần lực kết tinh lập tức tiêu hao sạch sẽ, làm cái kia vị diện hạch tâm cũng ròng rã làm lớn ra gấp đôi, nhan sắc lại cơ hồ không có làm sao biến hóa. Trần Nam đoán chừng, muốn lần nữa để nó tiến giai, còn cần mấy vạn thần lực.

	Trần Nam không khỏi gượng cười, thần lực nhiều thời điểm, nhiều không biết dùng như thế nào; không có mới cảm giác được chỗ cũng phải cần dùng đến thần lực địa phương.

	Trần Nam thân thể từ không gian bên trong biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại bán vị diện bầu trời. Mặc dù Trần Nam cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là tận mắt thấy thời điểm, trong lòng vẫn là đưa tới rung động.

	Hiện tại bán vị diện, so lúc trước đơn giản không thể so sánh nổi. Toàn bộ bán vị diện, hiện tại đã có 130 triệu cây số vuông. Trạm [trang web] trảm địa chỉ đã ác mộng cải thành: Chân liên lõm bằng muốn thỉnh đăng lục đổ bộ tròn đọc

	Ngoại trừ ở giữa cái kia một mảnh lục sắc bên ngoài, bên ngoài nhiều hơn một vòng, to lớn hoang mạc chi địa. Toàn bộ không gian bao la vô cùng. Mà lại Trần Nam chú ý tới. Bán vị diện lộ ra càng thêm ổn định, pháp tắc cũng bắt đầu chậm rãi kiện toàn cùng hoàn thiện.

	Theo Trần Nam chỉ cần không lạm dụng thần lực, dù cho Bán Thần chiến đấu, cũng có thể chèo chống, đương nhiên cái này. Lạm dụng là bất quá một trăm nhỏ thần lực.

	Không gian biên giới, cái kia vô tận không gian phong bạo, bị cường đại không gian chi lực trói buộc, căn bản là không cách nào thổi tới bán vị diện bên ngoài mấy cây số địa phương.

	Vô số ma thú, ghé vào bên trên nơm nớp lo sợ, bán vị diện cái kia biến hóa nghiêng trời lệch đất. Đã sớm đem bọn chúng kinh hãi không dám nhúc nhích chút nào.

	Trần Nam trong mắt lóe lên vẻ vui thích. Cái này hoàn toàn là một cái tương lai thần quốc nơi lý tưởng. Hắn nhìn một hồi, liền trở lại Pháp Sư tháp bên trong. Hiện tại thần lực nặc mệt, chính là chiết xuất tín ngưỡng chi lực, ngưng tụ thần lực thời điểm.

	Từ lần trước ngưng tụ thần lực đã có một đoạn thời gian, thần cách bên trong cũng sớm đã có một đoàn tương đương khả quan tín ngưỡng chi lực.

	Mà lại Trần Nam dự định , chờ chính mình thần lực đến trình độ nhất định về sau, liền bắt đầu nghiên cứu, các tín đồ loại thần thuật hệ thống, cùng ban cho quy tắc. Cái này tương đương trọng yếu, từ cái kia Quang Huy chi thần, từ khi ban cho thần thuật về sau, dẫn phàm nhân oanh động to lớn, cùng tín đồ số lượng tăng mạnh đó có thể thấy được, thần thuật ban cho, có thể cực lớn kích tín đồ tín ngưỡng nhiệt tình, thúc đẩy sinh trưởng vượt một đợt to lớn tín ngưỡng cuồng

	.

	Thần quốc cùng hóa thân, có thể từ từ sẽ đến, mà lại những vật này cũng không phải cái gì con số nhỏ, đều là lấy vạn vị cơ số thần lực, so sánh dưới, loại thần thuật nghiên cứu liền thiếu đi nhiều mà lại thông qua loại thần thuật ban cho, tín ngưỡng chi lực sẽ tiến vào một cái giờ cao điểm, thần lực gia tăng cũng đem thật to tăng tốc.

	Trần Nam đắm chìm đến thần cách bên trong, lập tức vô số cầu nguyện thanh âm. Đập vào mặt, nhao nhao chui vào nàng trong lỗ tai, cùng Bán Thần thời điểm. Hoàn toàn khác biệt, không chỉ có dị thường rõ ràng, mà lại có thể thấy rõ ràng cầu nguyện hình tượng. Trần Nam không khỏi cảm giác có nhiều thú vị, hắn lựa chọn một đầu tín ngưỡng chi tuyến, thuận tín ngưỡng chi tuyến, hắn thấy rõ ràng, một nhân loại, chính quỳ gối chính mình tượng thần trước mặt lớn tiếng cầu nguyện:

	"Vĩ đại Long Thần a, ngươi là mạnh như vậy, xin ban cho ngài thành kính tín đồ tại dũng khí đi, hi vọng mỹ lệ Irina. Có thể tiếp nhận ta truy cầu." Trong miệng hắn tự lẩm bẩm, sắc mặt trang nghiêm, một mặt thành kính. Theo cầu nguyện của hắn, một cỗ mang theo tạp chất tín ngưỡng chi lực, từ trên người hắn dâng lên, thuận tín ngưỡng chi tuyến, xuyên qua không gian, đến Trần Nam linh hồn.

	Trần Nam nhìn một hồi, lại lựa chọn một đầu, say sưa ngon lành nhìn lại. Nhìn mấy đầu về sau, lập tức cảm giác có chút không thú vị, tẻ nhạt vô vị. Đã không có hạn chế tính hình tượng, cũng không có kích động lòng người tràng cảnh, mỗi một cái tín đồ đều một mặt nghiêm

	Hắn cũng không nghĩ một chút, giống thần minh cầu nguyện thời điểm, cái nào không phải đoan trang trang nghiêm, tại sao có thể có loại tràng cảnh đó sinh, đây chính là khinh nhờn thần minh hành vi.

	Trần Nam bắt đầu bình tĩnh lại. Rút ra tín ngưỡng chi lực, bất quá hắn lập tức liền ngạc nhiên hiện, chính mình vô luận là chiết xuất độ. Vẫn là ngưng tụ thần lực hiệu suất đều gia tăng thật lớn, trước kia có thể rút ra mười giọt thần lực tín ngưỡng chi lực, hiện tại lại có thể rút ra mười lăm nhỏ, cơ hồ tăng lên phần trăm

	Mười.

	Mà lại độ càng là vô cùng nhanh, ngắn ngủi một cái lúc, cái kia tín ngưỡng chi lực, lập tức chiết xuất hoàn tất.

	Trần Nam mở to mắt. Hiện tại hắn hiện tại thần lực đã có hơn sáu trăm nhỏ chi phối, mặc dù cùng trước đó mấy vạn so ra, căn bản không tính là cái gì, nhưng là hơn một ngàn nhỏ thần lực, cũng có thể làm chút chuyện

	.

	Tỉ như nghiên cứu loại thần thuật, loại thần thuật nghiên cứu tốn hao, muốn so thần thuật muốn ít hơn rất nhiều, dù sao loại thần thuật là có phàm nhân sử dụng. Nó ẩn chứa pháp tắc vô cùng ít ỏi, giống loại thần thuật đẳng cấp thấp nhất 0 cấp loại thần thuật cơ hồ có thể xem nhẹ. Loại thần thuật, tổng cộng chia làm ngũ cấp, đối ứng ngũ đẳng tín ngưỡng đẳng cấp.

	0 cấp loại thần thuật, không có bao nhiêu uy lực, đối ứng cạn tín đồ, tỉ như dò xét thần thuật, dò xét đối phương thuộc tính, năng lượng cùng một chút cái khác thao huống. Bởi vì thần minh khác biệt, loại thần thuật cũng đều có

	.

	Một cấp loại thần thuật, có nhất định hiệu quả cùng cưới lực, đối ứng là tín đồ, chủ yếu là một chút yếu ớt trị liệu, yếu ớt tổn thương. Uy lực cùng trong ma pháp Hỏa Cầu Thuật cùng loại.

	Cấp hai loại thần thuật, uy lực to lớn, đối ứng là thành kính tín đồ.

	Cứ thế mà suy ra . Còn cấp bốn loại thần thuật, đã cùng 0 cấp thần thuật không khác, đối ứng thì là Thánh đồ. Từ hướng này cũng có thể nhìn ra, vì cái gì Thánh đồ có thể cùng Bán Thần tương đương.

	Loại thần thuật giống như thần thuật. Cũng là một cái khổng lồ hệ thống, chỉ là một cái là thần minh ban cho phàm nhân sử dụng, một cái thì là thần minh chính mình sử dụng.

	Mỗi cái giáo hội ở giữa loại thần thuật, chỉ có tương tự nhưng không có giống nhau, mỗi vị thần minh bởi vì thuộc tính cùng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ khác biệt. Làm dẫn đến loại thần thuật cũng không giống nhau.

	Mà lại loại thần thuật là thần minh ban cho, cần tiêu hao nhất định lượng thần lực, cái này mang ý nghĩa, cần ngoài định mức một bút thần lực, hơn nữa còn là lâu dài. Điều này sẽ đưa đến, bởi vì thần minh khẳng khái trình độ khác biệt, thần thuật số lượng cũng sai lệch quá nhiều.

	Rất nhiều thần minh, căn bản liền sẽ không ban cho giống 0 cấp, một cấp loại thần thuật, bởi vì dạng này tín đồ thực sự nhiều lắm, thực sự quá mức lãng phí. Chỉ có thành kính cấp bậc trở lên tín đồ, mới có thể ban cho, có lẽ chỉ có giáo hội thành viên mới có thể được cho phép ban cho thần thuật.

	Bất quá những cái này Trần Nam tự nhiên là không biết, hắn thuộc thần, vị kia nữ thần Fumila, căn bản cũng không có dạy bảo hắn những cái này, nàng chỉ cấp một chút thần minh tri thức, liền đem Trần Nam đuổi ra ngoài.

	Trần Nam trong đầu nhớ lại những kiến thức này về sau, liền nhắm mắt lại bắt đầu lĩnh ngộ loại thần thuật. Bởi vì Trần Nam là ba loại thuộc tính nguyên nhân, cho nên loại thần thuật chủng loại so cái khác thần minh muốn phong phú hơn nhiều.

	Ngay tại Trần Nam bế quan lĩnh ngộ loại thần thuật thời điểm tiểu Thanh, lại gặp nguy cơ.

	Từ khi Trần Nam biến mất sau. Tiểu Thanh cũng bắt đầu ở trong vũ trụ du đãng, làm một đầu có được không gian thiên phú thần thông Thần thú, nàng không thể nghi ngờ phi thường thích ứng tại trong vũ trụ sinh tồn, cường đại thiên phú, căn bản là không cần tọa độ không gian tồn tại, cũng có thể tự do thuấn di.

	Từ khi tiểu Thanh đối Trần Nam sinh ra mông lung tình cảm về sau, liền trong lòng một mực tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa, làm đem nàng nuôi dưỡng lớn lên Trần Nam, nàng cho tới nay, đều coi hắn là thành phụ thân, hoặc là ca ca. Đột nhiên sinh ra không hiểu tình cảm, làm trong nội tâm nàng có chút khủng hoảng.

	Mà lại cho tới nay. Cũng cơ hồ không nhìn thấy Trần Nam thân ảnh, mặt khác nàng cũng hiện đến Trần Nam đối nàng căn bản cũng không có cảm giác. Vô luận nàng như thế nào ám chỉ, đều là một mảnh chất phác chi sắc. Làm một Thần thú, nàng tự có sự kiêu ngạo của mình. Nàng bắt đầu rời đi Trần Nam chạy về phía không biết vũ trụ.

	Làm Phượng Hoàng nhất tộc Thanh Loan,   theo thực lực cường đại, giấu ở chỗ sâu huyết mạch cũng bắt đầu khôi phục, một chút thần dị cũng thời gian dần trôi qua hiển lộ.

	Những năm gần đây. Nàng bay qua cái này đến cái khác tinh cầu, xuyên qua cái này đến cái khác tinh hệ. Trên người lông vũ càng thêm thon dài, mặt ngoài thân thể thần quang cũng càng thêm nồng đậm.

	Nàng ngẫu nhiên dừng lại tại hoang vu người ở Man Hoang tinh cầu, vượt vô cùng dễ nghe êm tai tiếng nói, thỉnh thoảng ngóng nhìn tinh không. Hồng ngọc con mắt, toát ra tưởng niệm cùng hồi ức.

	Nàng cứ như vậy chẳng có mục đích phi hành, Địa Cầu đã càng ngày càng xa, xa tới nàng cũng tìm không được nữa chút nào vết tích. Xa tới lại tìm không đến đường trở về, tiếng kêu to của nàng, càng ngày càng bi thương, trên người thần quang cũng bắt đầu ảm đạm.

	Nó thời gian dần trôi qua bay ra hệ ngân hà, giống một cái xa lạ tinh hệ bên trong bay đi. Kia là một cái so hệ ngân hà nhỏ rất nhiều tinh hệ, cơ hồ chỉ có một phần ba đại

	Nàng một bên phi hành, một bên quay đầu nhìn quanh.

	Địa Cầu gặp lại. Ca ca gặp lại!