Bốn trăm năm mươi mốt. Cự tháp thiết diện công năng 

	Nguyên thần nhanh chóng bành trướng, cùng lúc đầu so sánh, hiện tại nguyên thần sớm đã bành khóe mắt dọa lần không ngừng, mà lại bành trướng hơn đến càng nhanh, nhưng là đó cũng không phải chuyện gì tốt, tu luyện vốn là cần tiến hành theo chất lượng, không thể một lần là xong, tựa như bán vị diện, một khi năng lượng mau tụ hợp vào, thể tích cực bành trướng, kết cục duy nhất chính là bán vị diện bất ổn, cuối cùng dẫn đến tự bạo.

	Dần dần vô thần mặt ngoài bắt đầu xuất hiện một tia khe hở, khe hở càng ngày càng nhiều, cuối cùng giống mạng nhện dày đặc toàn thân. Nếu như tiếp tục như vậy nữa, kết quả duy nhất chính là nguyên thần tự bạo, chia năm xẻ bảy.

	Não trùng thân thể kịch liệt nhúc nhích, vượt giống như trẻ nít kêu khóc, lúc này toàn thân của nó đã bị ngọn lửa màu đỏ ngòm che kín.

	Cái kia chung quanh nồng đậm nham tương phảng phất không cách nào đối ngọn lửa kia lên chút nào tác dụng, hay là ngọn lửa kia vốn là tồn tại tại khác biệt không gian. Vô luận nham tương như thế nào lăn lộn, bạo ngược, nhưng là hỏa diễm lại không chút nào bị quấy rầy.

	Vô cùng to lớn tinh thần lực không ngừng từ não trùng trên thân tán, cái này não trùng cũng không biết sinh tồn bao nhiêu năm, linh hồn đã cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, cấm đoạn hỏa diễm trọn vẹn thiêu đốt mười mấy phút, nhưng là ngoại trừ mang cho nó cực đoan thống khổ bên ngoài, trong thời gian ngắn còn không cách nào làm cho nó hoàn toàn diệt, đi.

	Trần Nam móng vuốt dùng sức đập đầu của mình, kim loại tấn công tiếng vang ở trong không gian không ngừng quanh quẩn.

	Bành! Bành! Bành (Trần Nam tựa hồ muốn đem đầu của mình cho câu rơi, lực lượng càng lúc càng lớn, mỗi một lần móng vuốt cùng đầu va chạm, đều sẽ vượt một ngữ mãnh liệt gợn sóng.

	Đầu rồng to lớn lúc này đã sớm máu thịt be bét, lân phiến tung bay, bạch cốt âm u đã có thể thấy rõ ràng. Nhưng là Trần Nam nhưng căn bản không có ý dừng lại.

	Rống! Rống! Nguyên bản kim loại cảm nhận thanh âm đã thời gian dần trôi qua khàn giọng, ý thức của hắn bắt đầu càng ngày càng mơ hồ. Lúc này Trần Nam nguyên thần phảng phất một cái che kín khe hở đồ sứ, bất cứ lúc nào cũng sẽ chia năm xẻ bảy.

	Bành! Crắc một tiếng giòn vang, một cây sừng rồng cực lớn đột nhiên bẻ gãy.

	Vô cùng đau đớn kịch liệt, làm Trần Nam đột nhiên một nháy mắt từ trong mơ hồ thanh tỉnh, đau đớn kịch liệt làm hắn Cương Nha khanh khách rung động. Lúc này tình huống đã vô cùng hỏng bét, nguyên thần đã nhanh muốn tự bạo, nhưng là tinh thần lực dũng mãnh lao tới lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khổng lồ, hắn phát hiện mình thế mà căn bản là không có cách ngăn cản cái này khổng lồ tinh thần lực tụ hợp vào.

	Hắn thần cách toàn vận chuyển, tư duy điện quang hỏa thạch, nhưng lại trong thời gian ngắn nhưng căn bản không cách nào tìm tới biện pháp.

	Tư duy lại bắt đầu dần dần cách mơ hồ, tựa như lúc nào cũng sẽ lâm vào vô ý thức trạng thái, một khi lần nữa lâm vào vô ý thức trạng thái, như vậy chờ đãi hắn sẽ là tử chi.

	Hắn đột nhiên cảm giác trong đan điền tựa hồ có cái gì đang không ngừng rung động, Trần Nam nhanh chóng nhìn lướt qua, là Kim Chung.

	Cái kia Kim Chung lúc này tựa hồ đặc biệt sinh động.

	Trong cõi u minh phảng phất tự có thiên ý, có lẽ là mệnh không có đến tuyệt lộ, Trần Nam quỷ thần xui khiến tâm niệm vừa động, Kim Chung trong đan điền biến mất, xuất hiện tại nguyên thần đỉnh đầu, lập tức nguyên bản tuôn hướng nguyên thần tinh thần lực, nhao nhao hướng Kim Chung dũng mãnh lao tới.

	Nguyên thần áp lực đột nhiên chợt nhẹ, nhưng là lúc này nguyên thần nguy cơ còn không có hoàn toàn giải quyết, nguyên thần hay là vô cùng nguy hiểm. Từng mảnh từng mảnh nguyên thần mảnh vỡ đã thời gian dần trôi qua từ nguyên thần bên trong tróc ra, ngược lại tiêu tán vô tung. Mà lại tróc ra hơn đến càng nhanh, nương theo lấy nguyên thần tróc ra, một chút nguyên thần bên trong ký ức bị tước đoạt.

	Hắn không dám suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian thu nạp toàn bộ ký ức, sau đó bắt đầu độ sâu minh tưởng.

	Hắn nhắm mắt lại minh tưởng không đến bao lâu, liền triệt để lâm vào vô ý thức trạng thái.

	Kim Chung tại nguyên thần đỉnh đầu, dĩ hằng định lần chậm rãi xoay tròn. Theo khổng lồ tinh thần lực không ngừng tràn vào Kim Chung, Kim Chung xoay tròn lần chậm rãi tăng tốc, thời gian dần trôi qua một chút thần bí phức tạp đồ án tại Kim Chung mặt ngoài lúc ẩn lúc hiện.

	Kim Chung vụ bên trên linh hồn pháp tắc lúc này lộ ra đặc biệt sinh động, nguyên bản ảm đạm không ánh sáng pháp tắc, từ từ xuất vô cùng hào quang óng ánh, phảng phất bổ sung năng lượng cường đại.

	Kim Chung mặt ngoài, thời gian dần trôi qua xuất một loại nhàn nhạt u quang, u quang mê mê mang mang, giống như mê vụ lại như tia sáng. Làm cho không người nào có thể phán đoán, toàn bộ Kim Chung nhìn qua tăng thêm một loại vô cùng sắc thái thần bí.

	U quang thời gian dần trôi qua bao phủ phía dưới linh nguyên thần, nguyên thần tựa hồ ổn định một chút, liền ngay cả nguyên thần thân thể khe hở cũng kiều bắt đầu chậm rãi khép lại.

	Một giờ, hai giờ, không gian thời gian dần trôi qua an tĩnh lại, ngoại trừ cái kia não trùng, ngẫu nhiên vô lực gào thét một tiếng bên ngoài, chung quanh lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

	Ngọn lửa màu đỏ ngòm lẳng lặng thiêu đốt, càng ngày càng nhỏ, rốt cục biến mất không thấy gì nữa, cái kia to lớn não trùng thi thể, tại trong nham tương theo nham tương nhấp nhô mà lên chìm xuống phù, ngoại trừ hệ thần kinh run rẩy bên ngoài, đã triệt để chết đi. Cũng không lâu lắm, thân thể của nó liền thời gian dần trôi qua đỏ bừng vô cùng.

	Nhiệt độ cao, trọng lực, không gian áp bách những vật này lý tổn thương mặc dù không cách nào làm sao hắn, nhưng là nơi này các loại vật lý hiện tượng chỉ là pháp tắc biểu hiện mà thôi, nơi này pháp tắc vô sở bất tại, mà lại so thế giới vật chất pháp tắc càng thêm cường đại, ở lại đây một lúc sau, liền sẽ thời gian dần trôi qua bị pháp tắc đồng hóa.

	Tựa như gánh một khối nhịn nhiệt độ cao khoáng thạch ném tới ba bốn trăm độ C hỏa diễm bên trong, mặc dù hỏa diễm trong thời gian ngắn không làm gì được khoáng thạch, nhưng là mấy năm qua đi, thậm chí mấy ngàn năm, mấy vạn năm. Khối kia khoáng thạch đem chậm rãi bị ngọn lửa đồng hóa, bên trong tràn ngập lớn hư không bên trong một cái khu vực màu đỏ là như ngầm hiện, phảng phất hằng cổ liền tồn tại. Thời gian đảo mắt qua hơn hai tháng, dung nham không gian bên trong một đầu khổng lồ cự long, đột nhiên chậm rãi mở to mắt.

	Phảng phất giống như một đạo điện quang hiện lên, một loại mịt mờ vô hình ba động, từ trong mắt bắn nhanh ra như điện, toàn bộ không gian, đột nhiên một mảnh chấn động, lập tức liền có chút bất ổn dấu hiệu. Điện quang lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ là trong mắt tràn ngập nồng đậm vui mừng.

	Lần này thu hoạch lớn có chút không thể tưởng tượng nổi, mặc dù không có tiến giai, nhưng là thần thức lại khổng lồ tám lần chi phối. Ý vị này, phù văn pháp thuật đã có thể sử dụng năm loại tổ hợp pháp thuật, từ bốn loại phù văn pháp thuật tổ hợp uy lực đến xem, năm loại phù văn lẫn nhau tổ hợp, uy lực này tuyệt đối hủy thiên diệt địa.

	Mà lại Trần Nam cũng chú ý tới Kim Chung Tráo cũng sinh biến hóa kỳ quái, mặc dù còn không biết biến hóa sau khi Kim Chung Tráo uy lực thế nào, nhưng là bằng vào mặt ngoài khí thế, cùng loại kia mông lung u quang, tuyệt đối tại linh hồn cùng tinh thần công kích có quan hệ.

	Trần Nam chậm rãi đứng lên, dung nham không gian biến mất trong nháy mắt. Trần Nam phía trước, một cái vàng lục đoạn sừng, cùng một con màu đỏ khổng lồ não trùng trong hư không chậm rãi phiêu đãng. Trần Nam vẫy tay, cái kia não trùng cùng đoạn sừng, lập tức liền nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Não trùng ngoại trừ linh hồn biến mất bên ngoài, toàn thân hoàn hảo vô cùng, thậm chí ngay cả hai con mắt đều tràn ngập óng ánh sáng long lanh rực rỡ, phảng phất giống như vật sống. Trần Nam nhìn xem cái này não trùng, trong lòng suy tư một chút. Móng vuốt bên trong ánh sáng trắng lóe lên, lập tức biến mất tại không gian trong giới chỉ. Sinh vật như vậy, không tri kỷ trải qua tồn tại bao nhiêu năm, mỗi một cái linh kiện đều ẩn chứa vũ trụ sinh mệnh tinh hoa, tuyệt đối toàn thân là bảo, Trần Nam như thế nào sẽ bỏ qua.

	Nhìn thấy cái kia đoản giác lúc, Trần Nam một trận đau lòng, không nghĩ tới như thế hoàn mỹ thân rồng, hôm nay thế mà mặt mày hốc hác, hơn nữa còn là đỉnh đầu sừng rồng, hắn móng vuốt sờ lên đứt gãy chỗ, trong lòng phảng phất giống như nhỏ máu đồng dạng. Hắn đem sừng rồng phóng tới trong không gian giới chỉ.

	Sau đó ánh mắt chuyển hướng nơi xa, một tòa trong hư không cự tháp, tại trong vũ trụ chậm rãi vòng quanh hằng tinh xoay tròn.

	Trần Nam trong mắt sáng lên, đem thất lạc cảm xúc vứt qua một bên, vội vàng hướng trước mặt bay đi, đối với cái này kỳ quái cự tháp Trần Nam sớm đã có lấy hứng thú nồng hậu.

	Cự tháp vô cùng hùng vĩ, càng đến gần, thì càng cảm giác được cự tháp khổng lồ, cao lớn sáu trăm ngàn mét quái vật khổng lồ, cho Trần Nam một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Cự tháp nó toàn thân tuyết trắng, không có một tia tạp chất, phảng phất tuyết đầu mùa. Cự tháp mặt ngoài khắc hoạ lấy vô số đường cong, đem quanh thân thân tháp cắt hóa thành vô số hình vẽ hình học.

	Trần Nam căn bản là không có cách xác định; tháp đến cùng là cái gì hình dạng, từ cái này một mảnh nhìn, có lẽ là một cái Kim Tự Tháp hình, nhưng là hơi chuyển cái góc độ, nhưng lại liền biến thành một cái lăng trụ tam giác hình. Để cho người ta hoài nghi mình phải chăng con mắt xảy ra vấn đề.

	Trong hư không cự tháp, tại hằng tinh quang mang chiếu xuống, nhìn qua ngũ quang thập sắc, phảng phất giống như giống như mộng ảo, làm Trần Nam một trận tâm trì hoa mắt.

	Trần Nam vây quanh cự tháp chuyển nửa ngày, nhưng lại không có hiện một cái lối vào, toàn bộ cự tháp từ khi cầm não trùng sau khi ra ngoài, tất cả lỗ thủng liền đã quan bế, căn bản là không có cách tiến vào nội bộ.

	Trần Nam nhẹ nhàng chạm đến cự tháp bóng loáng mặt ngoài, móng vuốt liền nhanh chóng thu hồi. Trong lòng tràn ngập nồng đậm vẻ khó tin, hắn lần nữa vươn hướng bảo tháp, tinh tế cảm ứng, trong mắt lần nữa lộ ra cảm thán cả tòa cự tháp cơ hồ toàn thân có sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ làm thành, nhưng là đó cũng không phải làm Trần Nam giật mình, Trần Nam kinh ngạc chính là, thông qua bảo tháp vô số cắt chém mà thành mặt kính, hắn có thể nhìn thấy phương viên một năm ánh sáng hết thảy.

	Tại Trần Nam ca trong biển, vô số bị cắt chém mà thành hình tượng, lít nha lít nhít đưa đẩy, tạo thành một cái vô cùng to lớn khu vực. Hắn thử thăm dò phóng thích tinh thần lực của mình.   lập tức bức tranh được in thu nhỏ lại nhanh chóng mở rộng. Thập quang năm, năm ánh sáng năm. Vô số ngôi sao, trong đầu cao xẹt qua, vô số tin tức tại thần cách bên trong điên cuồng tính toán.

	Trần Nam vội vàng ngừng lại, cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, cũng không phải là tinh thần lực không thể chèo chống, mà là vừa rồi Trần Nam căn bản cũng không có chuẩn bị. Cái này đột như lên khổng lồ tin tức, làm thần cách xử lý tin tức lần đã theo không kịp.

	Loại sự tình này vô cự tế, dù là mỗi một khỏa thiên thạch di động quỹ tích đều có thể rõ ràng nắm giữ lượng tin tức, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng to lớn số lượng.

	Nếu có chuẩn bị, hoặc là sử dụng thần lực tăng tốc thần cách tính toán độ lời nói, quan sát một ngàn năm ánh sáng phạm vi bên trong tình huống cũng không thành vấn đề.

	Loại này phạm vi quan sát công cụ, mang ý nghĩa thập o dù là kẻ ngu xuẩn đến đâu, cũng sẽ biết, ngươi sẽ tại trong chiến tranh nắm giữ tiên cơ, nắm giữ ưu thế thật lớn. Đặc biệt là tại chiến tranh vụ trũ bên trong, có như thế một cái cự tháp tồn tại tại chúng thần bên trong, tương đương với nhiều hơn một cái cấp Thần khí, ở một mức độ nào đó dù là cấp Thần khí cũng vô pháp bằng được.

	Trong chiến trường một phương tin tức trong suốt, còn bên kia thì hai mắt sờ soạng, là ai đều biết sẽ là kết quả như thế nào. Có 16 cấp văn minh càng thêm cường đại công kích từ xa năng lực cùng cơ động năng lực thần minh, tại mờ đục chiến tranh bên trên, kết quả duy nhất chính là đồ sát. Trần Nam trong lòng cuồng hỉ, âm thầm nghĩ đến.