Năm trăm sáu mươi sáu. 7 màu hạt châu (9000)

	Hai bóng tối tĩnh mịch tinh không bên trong. Khỏa hằng tinh to lớn chậm rãi xoay tròn, đục cùng song cam dùng cực nóng mà năng lượng khổng lồ, nơi xa một điểm lòe lòe tinh quang, cực dương hướng bên này tới gần. Nó thân ảnh càng lúc càng lớn, đây là một viên hành tinh cơ sở, nó chính nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Sau mười mấy ngày, viên kia hành tinh cơ sở liền tiến vào cái này hệ hằng tinh bên trong, đột nhiên nó toàn thân có thể lượng biến đến vô cùng ảm đạm, ngay sau đó, các loại thô to họng pháo bên trong, phóng xuất ra vô số hắc ngưng thực phản vật chất chùm sáng.

	Phản vật chất chùm sáng xuyên qua mấy chục trăm triệu cây số khoảng cách, thuận lợi đánh trúng viên kia hằng tinh, hằng tinh lập tức lập tức trở nên cuồng bạo vô cùng, mãnh liệt bạo tạc. Trực tiếp làm hằng tinh một bên, cực bành trướng. Hằng tinh độ sáng gấp đạt đến đỉnh điểm. Dày đặc chùm sáng lặp đi lặp lại xạ kích, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây. Một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, hằng tinh. Tính cả toàn bộ hệ hằng tinh đều tại trong vũ trụ biến mất, hủy diệt hoàn toàn.

	Thanh niên kia lẳng lặng nhìn vũ trụ tràng cảnh, từng khỏa hằng tinh ở trên màn ảnh không ngừng dập tắt. Biến mất. Hắn chậm rãi giơ ly rượu lên, tay có chút có chút run rẩy, hắn nhẹ nhàng nhấp một miếng. Trong mắt lóe ra không hiểu rực rỡ. Ai cũng không biết trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì. Hắn ngăn cản vũ trụ phong bạo phương pháp vô cùng đơn giản. Chính là xóa đi cái này tinh hệ tất cả hằng tinh. Một khi hằng tinh biến mất, như vậy vũ trụ phong bạo cũng sẽ không có năng lượng bổ sung, cuối cùng sẽ chỉ thời gian dần trôi qua biến mất. Bất quá có thể thành công hay không ngăn cản vũ trụ phong bạo, ngay cả trong lòng của hắn cũng không chắc.

	Bởi vì cái kia vũ trụ phong bạo là một loại có thể vượt qua tinh hệ ở giữa trống không khu vực tồn tại, ẩn chứa trong đó năng lượng cực đoan kinh khủng, thậm chí có thể chèo chống vượt tinh hệ đi xa.

	Trần Nam hồ trung kim lóe lên, mở ra cái bình bên trên pháp tắc cấm chế, sau đó trực tiếp nắm lên cái này Cực phẩm tinh thạch chế thành cái bình, không có chút do dự nào đem đúng cái bình huyết dịch rót vào trong miệng của mình.

	Huyết dịch ngọt, làm mang theo một loại mùi tanh tưởi hương vị, nhưng là rất nhanh liền hóa thành một trận hương thơm. Huyết dịch nuốt vào trong bụng về sau, trong bụng dần dần trở nên đến ấm áp. Trần Nam tinh tế cảm giác thân thể biến hóa, một mặt ngưng trọng.

	Bất quá làm Trần Nam cảm thấy có điểm thất vọng là, phần bụng ngoại trừ càng ngày càng nóng phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt bên ngoài, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	Đột nhiên Trần Nam biến đổi, trở nên khó coi vô cùng, chau mày, con mắt dần dần che kín vô số tơ máu.

	Một mặt vẻ thống khổ

	Hắn cảm giác bụng của mình một trận quặn đau, tựa hồ có vô số đem lưỡi dao, đang không ngừng cắt thân thể của mình, mà lại đau đớn rất nhanh liền từ phần bụng truyền khắp toàn thân.

	Nội tạng, cơ bắp, cốt tủy, thậm chí đầu, không chỗ không đau. Dù là ngay cả Trần Nam vô cùng thần kinh bền bỉ lúc này cũng hận không thể đã hôn mê, hắn lớn tiếng gào thét. Móng vuốt thật chặt giữ tại cùng một chỗ. Kiệt lực nhịn xuống loại thống khổ này cảm giác.

	Một tia dòng máu màu vàng óng thuận móng vuốt, chậm rãi chảy ra.

	Thể nội Kim Chung Tráo phảng phất bị kích thích, vận chuyển hơn đến càng nhanh. Nhưng là cái kia Kim Chung Tráo đối với đau đớn làm dịu, không chút nào không có tác dụng. Kim Chung Tráo rất nhanh liền bị Trần Nam quên đến một bên. Hắn bắt đầu kiệt lực chống cự cái này khó tả đau đớn.

	Thời gian dần trôi qua, Trần Nam toàn thân đều là sợi cơ nhục mặt ngoài thân thể chảy ra giọt giọt bàn tròn lớn nhỏ kim sắc huyết châu. Nhưng là làm cho người kỳ quái là, loại này kim sắc huyết châu bên trong, tựa hồ mang theo một chút xíu màu đỏ.

	Như Địa ngục tra tấn kéo dài đến mười mấy phút. Đau đớn bắt đầu thời gian dần trôi qua biến mất. Thay vào đó là một loại tê dại, ngứa ngáy. Trần Nam nhẹ nhàng thở dài một hơi, sắc mặt hoà hoãn lại, ngoài miệng mang theo một tia mỏi mệt ý cười. Mặc dù chỉ đau mười mấy phút thời gian, nhưng là Trần Nam lại thoáng như vượt qua mấy năm.

	Nhưng là rất nhanh Trần Nam liền không cười được, toàn thân ngứa ngáy càng ngày càng lợi hại, dần dần trở nên đến ngứa lạ vô cùng. Có đôi khi, ngứa thậm chí so đau đớn càng thêm thống khổ, càng thêm khó mà chịu đựng.

	Ngứa. Vô số không ngứa, ngứa tận xương tủy. Ngứa nhập linh hồn. Tựa hồ có vô số tiểu trùng, đang theo các vị trí cơ thể chui vào. Nếu như nói cơ bắp, nội tạng hoặc là cốt tủy ngứa ngáy Trần Nam còn có thể chịu đựng, nhưng là đại não ngứa ngáy lại làm cho Trần Nam trở nên điên cuồng. Hắn hận đến đem đầu óc của mình mở ra, nhìn xem bên trong là không chui vào một đầu tiểu xà

	Nhưng là Trần Nam hay là giữ vững một tia lý trí, kiệt lực nhịn xuống trong lòng loại này xúc động, hắn trên mặt đất kịch liệt lăn lộn, lần lượt va chạm sơn động vách tường.

	Oanh! Oanh! Oanh! Sơn động lay động kịch liệt, từng khối tảng đá lớn, từ đỉnh đầu rơi xuống, sơn động rất nhanh liền bụi mù dày đặc. Nhưng là cái này không chút nào có thể giảm bớt Trần Nam trên người ngứa ngáy. Ngược lại bởi vì thân thể đụng vào, trở nên càng thêm ngứa.

	Cơ thể của hắn không ngừng run rẩy, tựa hồ tại mọc lên một hệ liệt điều chỉnh rất nhỏ, nhưng là vào lúc này. Trần Nam lại hoàn toàn không có chú ý tới, càng sẽ không đi chú ý.

	Hắn cố gắng chuyển di sự chú ý của mình. Đồng thời duy trì chính mình thanh tỉnh, hắn rõ ràng một khi chính mình tinh thần tan rã hoặc là hoảng hốt lời nói, như vậy hắn rất có thể dựa theo bản năng của thân thể đi làm việc. Hắn sẽ đem mình xé vỡ nát, đồng thời đạp nát đầu của mình, đến lúc đó cũng dễ dàng nghĩ được.

	Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, Kim Chung Tráo tại thể nội ngay tại bản năng nhanh chóng vận chuyển, mà lại vận chuyển hơn đến càng nhanh, Tiên Nguyên cũng càng ngày càng khổng lồ.

	Đột nhiên Kim Chung Tráo phảng phất đạt đến một loại nào đó điểm tới hạn, Tiên Nguyên tràn ra bộ phận, hướng một đầu chưa từng có trải qua đường rẽ phóng đi.

	Dù chỉ là tràn ra bộ phận Tiên Nguyên. Cũng không phải cái này không có trải qua Tiên Nguyên cường hóa kinh mạch có thể tiếp nhận, mãnh liệt Tiên Nguyên, một đường tồi khô lạp hủ, chỗ đến, non mềm kinh mạch bị thô bạo banh ra, căn bản là không có cách ngăn cản

	"Ngao!" Một tiếng sâu chí linh hồn kịch liệt đau nhức truyền đến, Trần Nam chỉ tới kịp thống hào một tiếng. Liền hạnh phúc hôn mê bất tỉnh.

	Trần Nam không ngừng run rẩy, trên thân bám vào một tầng kim sắc màng ánh sáng, vô số phù triện tại màng ánh sáng bên trên như đồng du cá, cực lưu chuyển tan biến. Trên thân mang theo một loại vô cùng khí tức thần thánh.

	Mà lại thân thể mặt ngoài, thời gian dần trôi qua sinh ra vô số phấn nộn mầm thịt, bọn chúng chậm rãi nhúc nhích, sau đó lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, thân thể bắt đầu nhanh chóng khép lại. Mấy ngày sau, mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng sáng rõ mà non nớt lân giáp.

	Lân giáp nhìn qua ẩn ẩn có chút biến hóa. Trở nên đồ án trở nên càng thêm phức tạp. Mà lại tựa hồ mang theo một loại kì lạ mà uy nghiêm khí tức.

	Không biết qua bao lâu, Trần Nam chậm rãi tỉnh lại, cái này một giấc hắn ngủ đặc biệt thơm ngọt, hắn từ từ mở mắt, một đạo kim sắc thiểm điện. Lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hết thảy chung quanh vô cùng rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn, hắn phát hiện mình thậm chí có thể nhìn thấy lòng đất mấy vạn cây số chỗ sâu. Mà lại chung quanh vách động, căn bản là không có cách ngăn cản hắn ánh mắt, toàn bộ thế giới trong mắt hắn là vô cùng thấu triệt, rõ ràng. Hắn nhặt lên một tảng đá lớn, nhẹ nhàng đem nó nghiền nát.

	Sau đó nhìn về phía hết thảy chung quanh, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, rất nhanh lúc trước ký ức giống như như thủy triều vọt tới. Trần Nam con mắt lại khôi phục thanh minh.

	Hắn quan sát một chút quanh thân, thân thể đã hoàn toàn khôi phục. Loại năng lượng màu xám kia, đã hoàn toàn biến mất, xem ra toàn bộ bị Kim Chung Tráo Tiên Nguyên chuyển hóa. Thân thể trạng thái trước nay chưa từng có tốt toàn thân đều tràn ngập lực lượng kinh khủng, so trước kia lực lượng càng thêm cường đại. Hắn vội vàng kiểm tra một chút thân thể của mình.

	Chỉ chốc lát hắn liền lộ ra vui vẻ tiếu dung, Kim Chung Tráo thế mà trong lúc vô tình, tiến giai đến tầng thứ 18. Mà lại thân thể cũng sinh biến hóa cực lớn, bắp thịt tính dẻo dai phòng ngự cường độ. Há lại chỉ có từng đó tăng lên một tầng. Bất quá làm hắn duy nhất khó chịu là, thân thể mang tới một loại cổ quái khí tức, đến từ trăm cự xà bên trong huyết dịch kỳ quái uy áp.

	Bất quá hắn cũng không có bao nhiêu lưu ý, hiện tại thân thể không còn như lúc trước như vậy nặng nề, trở nên dễ dàng rất nhiều, cho Trần Nam cảm giác

	Lực lượng cường đại về sau, gánh vác tự nhiên giảm bớt không ít.

	Cảnh giới có đôi khi vẻn vẹn chỉ là kém một cấp, thực lực lại là sai lệch quá nhiều. Tiến giai đến tầng mười tám sau. Không chỉ là lực lượng cường đại mấy lần. Cũng mang ý nghĩa Trần Nam từ Huyền Tiên tiến giai đến Kim Tiên cấp bậc, một cái cùng chúa tể đồng cấp phương đông thần minh cấp bậc.

	Đôi này tuyệt đại bộ phận thần minh, lại là khó thể thực hiện cảnh giới, Huyền Tiên cùng Kim Tiên ở giữa, tồn tại một đầu thật sâu hồng câu, đầu này hồng câu. Lại cản trở tuyệt đại bộ phận tiến giai đến Huyền Tiên cấp bậc thần minh.

	Huyền Tiên dễ kiếm, Kim Tiên khó cầu, rất nhiều tiến giai đến Huyền Tiên đỉnh phong thần minh, vất vả cần cù tu luyện, nhưng lại là đau khổ không cách nào tiến giai, một bước ở giữa. Lại khó mà vượt qua. Cái này không chỉ cần phải thiên phú, cố gắng, mà lại cần cơ duyên.

	Trần Nam là bởi vì cơ duyên xảo hợp hấp thu thiên địa năng lượng bản nguyên, khiến cho Kim Chung Tráo công pháp cực tăng lên.

	Thiên địa năng lượng bản nguyên vô cùng hiếm thấy. Tại Trần Nam thế giới vật chất bên trong, vũ trụ pháp tắc đã vô cùng hoàn thiện, mà lại thế giới vật chất phi thường ổn định, khiến cho loại này thiên địa năng lượng bản nguyên tiết lộ có thể nói là ức vạn năm khó gặp. Trần Nam hấp thu một tia, đã là khó được cơ duyên, nhưng là cái này còn chưa đủ lấy tiến giai đến Kim Tiên cấp bậc, nhiều lắm là làm hắn tiến vào Huyền Tiên đỉnh phong.

	Nhưng là phương, thiên thần chi huyết dịch. Lại làm cho hắn đã thời gian dần trôi qua dính vào một tia Tiên Thiên chi khí.

	Tiên thiên thần chi, cái nào, không phải vũ trụ thiên địa chi tinh hoa. Từ vạn vật chi linh khí bên trong sinh ra, tất cả hiện nay thiên phú dị bẩm, trong lúc phất tay đều có uy năng lớn lao. Cho dù là một lông một đô có thần dị năng lực, có chút thậm chí là Thần khí cũng vô pháp bằng được.

	Càng có thể huống là tiên thiên thần chi huyết dịch. Càng là có lớn lao hiệu dụng.

	Thế giới này thần minh, mặc dù tiên thiên có thiếu hụt, linh trí không ra, nhưng là trên bản chất vẫn là cùng thế giới vật chất tiên thiên thần chi không khác.

	Huyết dịch dung hợp sau khi hấp thu, Trần Nam cơ hồ không uổng phí chút nào khí lực, mơ mơ hồ hồ tiến giai đến Kim Tiên cấp bậc. Trên thân càng là khó được lây dính một tia Tiên Thiên chi khí.

	Hắn chậm rãi đứng lên, động đã lộ ra có chút chen chúc, không phải là bởi vì trong động đã hiện đầy tảng đá lớn. Mà là thân thể của hắn lại bắt đầu trưởng thành. Trần Nam lắc đầu.

	Hiện tại thân thể đã có năm ngàn mét dài. Đối cái này đường kính chỉ có khoảng năm ngàn mét hang động, đúng là quá lớn một điểm. Bất quá Trần Nam cũng không muốn mỏi mòn chờ đợi, hắn đá văng ra phía trước một khối phía trước ngăn trở tảng đá lớn. Hướng lỗ thủng đi đến.

	Thân thể của hắn đã hoàn toàn khôi phục, mà lại trở nên càng thêm cường đại, lưu tại nơi này đã không có ý nghĩa gì. Mau chóng thăm dò thế giới này, sau đó tìm tới chính mình thuộc thần cùng Namis, mới là chuyện khẩn yếu nhất. Hắn mở ra cấm chế, gạt ra cái này chật hẹp lỗ thủng, phía ngoài to lớn mặt trời đỏ, mỗi giờ mỗi khắc tản ra vô cùng cường đại năng lượng, những cái này hồng quang rơi vào Trần Nam trên thân, tinh thần hắn không khỏi vì đó rung một cái.

	Hắn hiện trong lúc bất tri bất giác, thế giới này đối với hắn áp chế giảm bớt không ít. Hắn nhanh chóng mở ra khổng lồ cánh thịt, sau đó dụng lực một cái, dọc theo sơn phong, lên núi húc bay đi.

	Hiện tại hắn thực lực tăng nhiều, cũng không cần không đến lúc trước như vậy cẩn thận. Năng lượng màu xám kia, có lẽ uy lực mạnh mẽ, nhưng là mỗi một lần tiết ra lượng lại là vô cùng ít ỏi, bằng như thế một tia năng lượng. Lấy Trần Nam hiện tại thân thể, đã là đủ tiếp nhận. Thậm chí còn có thể mang đến không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

	Chí ít đối Trần Nam tới nói, Kim Chung Tráo độ tu luyện sẽ thật to tăng tốc.

	Sơn phong vô cùng tráng lệ to lớn, liền xem như Trần Nam cũng chưa từng gặp qua khổng lồ như thế sơn phong, mười mấy vạn mét cao sơn phong nhìn qua tựa như sừng sững tại đại địa phía trên một thanh cự kiếm.

	Dạng này sơn phong phi thường hiếm thấy, đặc biệt là tại cái này nguy hiểm thế giới, nơi này khắp nơi đều tiết lộ lấy hủy diệt tính năng lượng. Làm sơn phong không thể nghi ngờ là lớn nhất mà trực tiếp nhất mục tiêu. Dù chỉ là một tia. Cũng có thể hủy diệt hoàn toàn như vậy cao lớn tồn tại.

	Mà lại càng là đi lên, cương phong thì càng mãnh liệt, xa so với lưỡi dao còn muốn mãnh liệt cương phong, không ngừng cắt gọt lấy ngọn núi này.

	Sơn phong mặt ngoài khắp nơi đều là từng đạo lít nha lít nhít lợi ngấn, phong hoá ngày càng nghiêm trọng.

	Nhưng là ngọn núi này lại là ngoan cường sừng sững tại đại địa phía trên, cũng không biết đến đã tồn tại mấy trăm triệu năm.

	Sơn phong phi thường hoang vu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại, mà lại càng là chỗ cao cả ngọn núi thì càng lộ ra đồ dụ, hiểm trở. Cơ hồ đã thành góc 90 độ.

	Trần Nam con mắt không ngừng quan sát đến ngọn núi này, tiến giai sau trong mắt, tựa hồ sinh đặc thù nào đó biến hóa, tầm mắt xuyên thấu có thể lực lớn lớn tăng cường, nếu như là bình thường, hắn ánh mắt sớm đã xuyên qua cả tòa cự phong.

	Nhưng là hắn lại phát hiện, cả ngọn núi khắp nơi đều có từng mảnh nhỏ âm ảnh khu vực, đặc biệt là làm phong trung tâm, càng là có một đầu thẳng tắp quán xuyên cả tòa sơn phong to lớn âm ảnh khu vực, không chỉ có như thế, ngọn núi này phụ cận cái khác sơn phong, tình huống cũng là dạng này.

	Tòa rặng núi này, tựa hồ khắp nơi đều lộ ra cổ quái thần bí. Làm lòng người sinh kính sợ.

	Trần Nam nhẹ nhàng vỗ một cái cánh, lần thoáng giảm xuống, tình huống nơi này, làm Trần Nam không thể không trở nên càng thêm cẩn thận. Vô số mãnh liệt cương phong, đập nện tại Trần Nam trên thân vượt đinh đinh đương đương tiếng vang, từng đạo hoả tinh tùy ý vẩy ra.

	Bất quá công kích như vậy, hiển nhiên đã không làm gì được Trần Nam, liền xem như không cần bất luận cái gì năng lượng phòng ngự. Chỉ dùng cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản xuống tới.

	Đột nhiên sắc mặt hắn hơi đổi, thân thể cực lên núi sườn núi bay đi, hắn nhẹ như lông hồng rơi trên mặt đất, sau đó thân thể lóe lên. Trốn ở dưới một tảng đá lớn, con mắt hướng xa xa đại địa nhìn lại.

	Mấy ngàn vạn cây số bên ngoài, mười ba cái thần minh, ngay tại đại địa bên trên cực bôn tẩu. Nhìn bào nhóm tiến lên phương hướng, hẳn là hướng nơi này mà đến.

	Những cái này thần minh cùng Trần Nam lúc trước gặp phải thần minh không giống nhau lắm, cái này tựa hồ là một cái có tổ chức thần minh tập đoàn, mà lại thực lực dị thường khổng lồ. Mười ba cái thần minh bên trong, lại có mười cái Thượng Vị Thần. Mặt khác ba Trung Vị Thần, hiển nhiên cũng không phải phổ thông Trung Vị Thần, mà là giống như Trần Nam, đều là đa hệ thần.

	Thực lực như vậy. Là đủ đánh đâu thắng đó, hoành hành không sợ. Như vậy bào nhóm đến nơi đây đến cùng làm gì?

	Trần Nam con mắt khẽ híp một cái, quyết định quan sát một chút. Có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn cũng khó nói? Hướng bọn hắn dạng này tập thể hành động thần minh, khẳng định sẽ có một chút hắn không biết tin tức cùng tình báo. Nếu không tuyệt đối sẽ không liên hợp lại cùng nhau hành động.

	Mà lại lấy số lượng cùng thần minh tạo thành đến xem, tuyệt đối không thể nào là một cái thần hệ.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng thu liễm khí tức, thân thể cũng rất nhanh co lại hóa thành một con thằn lằn kích cỡ tương đương cự long, giấu ở tảng đá lớn phía dưới.

	"Kevis điện hạ, ngươi nói tình báo thật là?" Một đầu Remy Martin thân thần minh một mặt nghiêm túc hướng một Trung Vị Thần nói.

	Gọi là Kevis tam nhãn cự nhân thần minh. Trên mặt hiện lên một tia không vui, bất quá chợt lóe lên, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Hắn mặt không thay đổi nói ra:

	"Snocker (bida lỗ) điện hạ, nếu như ngươi không tin, như vậy rời đi còn kịp. Nếu như không phải ta không cách nào trèo lên đến đỉnh núi, há có thể đem tin tức tiết lộ cho các vị."

	"Ngươi! ? Kevis" người kia ngựa đầu đàn thân thần minh, lộ ra một chút tức giận, tựa hồ muốn nói gì. Nhưng là rất nhanh bị một cái khác thần minh đánh gãy.

	"Kevis điện hạ, ngươi vẫn là giới thiệu một chút nơi đó tình huống, để tránh sinh đột điểm khác lạ, làm thúc thủ vô sách." Một vị trên thân mang theo điểm điểm điện quang màu trắng độc giác sinh vật, nghiêm túc nói, nghe thanh âm là một vị nữ tính thần minh.

	Kevis sắc mặt hơi chậm.

	"Ni Face điện hạ, trên thực tế ta biết cũng phi thường có hạn, bất quá nơi đó vô cùng nguy hiểm. Các tâm làm hai; một công điểm cho thỏa đáng nhỏ lần sáu cái thần minh, lên qua kẹp, hiện tại cũng chỉ liên, một. Làm ta chỉ là đi tại phía sau cùng mà thôi, lúc ấy chỉ nhìn thấy một đạo chướng mắt ánh sáng trắng, còn không có thấy rõ ràng tình huống như thế nào, hết thảy tất cả đều biến mất."

	"Biến mất! ?" Một vị đằng sau kéo lấy một cái đuôi rắn bốn tay thần minh nghi ngờ hỏi.

	"Guise điện hạ. Xác thực như thế, biến mất, hết thảy tất cả đều biến mất, ta hoài nghi, nơi đó đã từng mở ra thứ nguyên không gian. Đương nhiên những cái này chỉ là giả thiết. Lúc ấy ta cũng chưa qua đi xác nhận. Liền vội vàng rời đi nơi đây." Bào trên mặt lộ ra một chút xấu hổ cùng thẹn thùng.

	"Nói như vậy, ngoại trừ viên kia thất thải bảo châu bên ngoài, còn có cái khác bảo vật. Hoặc là nói cái kia bảo châu chính là mở ra thứ nguyên thông đạo mấu chốt. Thậm chí có thể là cái kia tiến vào trong truyền thuyết chiến trường thời viễn cổ. Thần di chi địa mấu chốt." Một vị trên mặt cái trán nếp nhăn dày đặc, một mặt già nua, trên thân kéo lấy một đầu màu trắng thần quang cự nhân thần minh tự lẩm bẩm.

	Chúng thần như có điều suy nghĩ. Bốn phía không còn có lời nói thanh âm, chỉ là đi đường lần, bất tri bất giác tăng nhanh một tia.

	Nơi xa mười ba đạo trùng thiên bụi mù cực lên núi phong chỗ chạy tới, mặt đất vượt ầm ầm tiếng vang. Nửa giờ về sau. Cái này mười ba vị thần minh liền đến đến sơn phong chân núi.

	"A, nơi này giống như vừa mới có người đến qua." Một vị tay cầm hơn ngàn mét màu vàng nhạt quyền nhánh, cái trán nghiêm trọng nổi lên loại nhân loại thần minh, đột nhiên ngừng lại, nghi ngờ nói.

	Mặt đất có một chuỗi to lớn dấu chân, từ dấu chân tượng mở. Cái này thần minh dị thường khổng lồ. Mà lại cũng tới một mức độ nào đó cho thấy, cái này thần minh thực lực phi thường cường hãn.

	"Địch Địch đặc biệt Lyle điện hạ, ngài có thể nhìn thấy người tới là ai a?" Đuôi rắn bốn tay Guise điện hạ. Trên mặt lộ ra một tia cung kính nói.

	"Không, không, không, hình ảnh vô cùng mơ hồ! Ta chỉ có thể nhìn thấy một cái thân ảnh khổng lồ." Hắn ngẩng đầu lên. Tựa hồ cân nhắc một chút ngôn ngữ, tiếp lấy nói ra:

	"Cái này có hai loại tình huống, một loại chính là dấu chân là có lẽ là trước kia lưu lại. Chí ít hơn ngàn năm, thậm chí vài vạn năm. Đương nhiên còn có một loại tình huống, đó chính là bào thực lực đã ra khỏi ta dọ thám biết phạm vi.

	" cái kia thần minh âm điệu cổ quái êm tai, phảng phất tại ngâm xướng. Nhưng là lời nói ra, lại làm cho chúng thần trong lòng bỗng trầm xuống. So tay áo còn mạnh hơn, cái kia há không chính là chúa tể.

	Dấu chân này rõ ràng nặng nề, mà lại biên giới góc cạnh rõ ràng, cho dù ai xem xét, cũng sẽ không cho rằng là vài ngàn năm trước lưu lại. Rất có thể là gần nhất không lâu.

	Mắt thấy chúng thần còn không có đi lên, liền đã tâm khiếp. Cái kia già nua cự nhân không khỏi lên tiếng nói.

	"Các vị điện hạ vẫn là cẩn thận một chút đi. Dựa vào chúng ta mười vị Thượng Vị Thần, ba vị Trung Vị Thần. Cho dù là gặp được chúa tể, cũng có khả năng đánh một trận. Huống hồ, chiến đấu thậm chí căn bản sẽ không sinh!"

	"Môn La điện hạ, vì sao nói như thế?" Một vị cõng đỉnh kim sắc Kim Tự Tháp hình xác giáp thần minh, ồm ồm mà hỏi.

	"Vô cùng đơn giản, vị này thần minh, hẳn là viễn cổ chúa tể cấp bậc thần minh. Đến nơi này, khẳng định là đang tìm cái kia thần di chi địa. Mục đích giống nhau, căn bản không có xung đột lợi ích. Cũng không có nguyên nhân chiến đấu, thậm chí bởi vì chúng ta xuất hiện, còn giúp tay áo một đại ân, chỉ cần không phải những cái kia hung thần. Chắc hẳn căn bản sẽ không xuất hiện xung đột." Vị kia già nua cự nhân, chậm rãi nói.

	Chúng thần trên mặt lập tức dừng một chút, trong lòng sầu lo lập tức tiêu mất trống không.

	"Như vậy đã dạng này, chúng ta liền vượt đi, có lẽ vị kia tồn tại cường đại đã sớm rời đi nơi đây." Sinh tính cẩn thận vội vàng xao động ni lỵ tia lên tiếng nói. Thanh âm mang theo một tia gấp rút.

	"Ân, nhắc nhở lần nữa một chút các vị điện hạ. Chú ý cẩn thận, càng đến phía trên cương phong càng là mãnh liệt, thậm chí cần thần lực bảo vệ.

	Mà lại vùng trời này phi thường không ổn định, xin đừng nên dùng phi hành phương thức, bầu trời thỉnh thoảng sẽ có năng lượng trút xuống xuống tới, tướng tất đối với những cái kia năng lượng màu xám, mọi người cũng đã biết uy lực khủng bố.

	Nhưng là chỉ cần gần sát mặt đất liền sẽ không có chuyện gì, ngọn núi này có một loại kỳ dị năng lực. Những cái kia năng lượng màu xám một khi tới gần liền trong nháy mắt biến mất, tựa hồ đang chậm rãi hấp thu loại này năng lượng. Cho nên trông thấy năng lượng màu xám kia bay tới, tuyệt đối không nên bốn phía phi hành. Vậy sẽ chỉ để ngươi mất mạng." Kevis nhìn mọi người một mặt hưng phấn, không khỏi nhắc nhở lần nữa đến.

	Chúng thần thần sắc lập tức thu liễm, một mặt thận trọng, ngay tại lúc này , bất kỳ cái gì sơ ý chủ quan, đều sẽ mang đến cho mình phiền toái cực lớn, thậm chí là vẫn lạc.

	Chúng thần một cái. Mới bắt đầu lên núi phong bò đi, bào nhóm không có Trần Nam như vậy cường hãn. Không dám ở không trung phi hành, chỉ có thể giống phàm nhân. Từng bước một leo lên, bất quá cái kia lần lại là xa xa không phải phàm nhân có thể so sánh.

	Cùng đi mau đến Trần Nam ẩn tàng vị trí lúc. Mấy cái kia Trung Vị Thần, toàn thân đã bao phủ một tầng kim sắc vòng bảo hộ. Cái kia mãnh liệt cương phong. Không ngừng gõ lấy thần lực vòng bảo hộ, vượt dồn dập tiếng leng keng. Mà ở trong đó vẻn vẹn chỉ là cả ngọn núi hai phần ba vị trí.

	Một nhóm thần minh không có một cái nào, nói chuyện, cúi đầu đi đường, bào nhóm đi ngang qua Trần Nam ẩn tàng tảng đá lớn, ngoại trừ Địch Địch' Claire cùng ni Face có chút cảm giác được có chút dị dạng bên ngoài, thế mà không có một cái nào thần minh hiện nơi này ẩn giấu đi một vị cường đại thần minh.

	Trần Nam trông thấy bào nhóm rời đi. Mới chậm rãi động đậy thân thể, từ khe đá bên trong chui ra. Nhìn xem chính nhanh chóng lên núi đỉnh bò đi thần minh. Trên mặt hắn lộ ra một tia cười lạnh. Hắn ngược lại đùa nghịch nhìn xem, trên đỉnh núi này đến cùng có thứ gì đồ vật.

	Cùng những cái này thần minh dần dần rời xa. Hắn mới bắt đầu khởi hành. Hắn cũng không có phóng đại thân thể, vẫn là y nguyên duy trì thằn lằn lớn

	Như vậy, có thể tận lực tránh cho bị cái khác thần minh hiện, che giấu khí tức cũng không phải vạn năng, có đôi khi có thể lừa gạt một cái thần minh Linh giác, ngược lại khó mà lừa gạt hắn con mắt. Chính mình như vậy thân thể cao lớn, ở chỗ này tại dễ thấy bất quá.

	Trần Nam thân thể nhỏ đi, nhưng là lần nhưng cũng là không chậm. Chí ít sẽ không đem bào nhóm mất dấu. Làm Trần Nam nghi ngờ là. Nhóm này thần minh lộ ra dị thường cẩn thận, Trần Nam thường xuyên hiện, một cỗ cường đại tinh thần lực, tại khu vực phụ cận dò xét.

	Mới bắt đầu Trần Nam còn hoài nghi mình phải chăng bị hiện, nhưng là rất nhanh hắn liền đem loại nghi ngờ này bỏ đi. Bào nhóm tinh thần lực dò xét cũng không mục đích tính, vẻn vẹn chỉ là vì cẩn thận mà thôi.

	Nhiều như vậy lần về sau, tinh thần lực dò xét tần suất liền nhanh chóng giảm xuống. Đương nhiên đó cũng không phải tay áo nhóm trở nên sơ ý chủ quan, mà là càng đến phía trên hoàn cảnh liền trở nên càng là ác liệt, tay áo nhóm không thể không đem dư thừa tinh thần lực, bắt đầu tập trung đến chung quanh càng ngày càng mãnh liệt cương phong lên.

	Cương phong phảng phất vô số lưỡi dao điên cuồng cắt chém, trên ngọn núi nham thạch, thỉnh thoảng vạch ra từng đạo thật sâu vết tích. Mà lại ngoại trừ loại kia nhiệt độ cao màu đỏ cương phong bên ngoài, thỉnh thoảng sẽ có một tia năng lượng màu xám từ trên bầu trời tiết lộ.

	Những năng lượng này làm bào nhóm run như cầy sấy, nơi nào còn có nhàn rỗi dò xét vị kia tồn tại cường đại. Đối với mấy cái này thần minh tới nói, nơi này đơn giản chính là thần minh Địa Ngục.

	Cũng không lâu lắm sau. Dù cho ngay cả một chút Thượng Vị Thần, cũng nhao nhao mở ra thần lực vòng bảo hộ, chống cự lại những cái này không lúc nào không huyền xuất hiện công kích. Đỉnh núi đỏ mịt mờ một mảnh. Tại cái này màu đỏ phía dưới, lại là một mảnh kịch liệt bốc lên cương phong, còn có cái kia thỉnh thoảng tiết lộ năng lượng màu xám.

	Ai cũng không biết đỉnh núi kia đến cùng sẽ có cái gì chờ đợi tay áo nhóm.

	"Kevis điện hạ, ngươi xác định viên kia hạt châu bảy màu còn tại a? Không có bị cái khác thần minh lấy đi?" Một vị kiên nhẫn hiển nhiên không phải rất tốt thần minh, một mặt bực bội nói."Mies điện hạ, hẳn là ngươi còn cho rằng cái kia thật là một hạt châu?" Chính mê đầu đi đường Kevis. Quay đầu lại hỏi ngược lại, mang theo một loại giọng kỳ quái.

	"Chẳng lẽ ngươi đùa bỡn chúng ta? Kevis điện hạ, ngươi nhất định phải cho chúng ta cái giải thích?