254. Lãng quên thần cách 

	Giờ chi mặt đất đế quốc hiện, thái không cảng khẩu. Cái kia chiếc đến từ cao phi thuyền cực lên không, hướng vũ trụ bay đầu cùng trong vũ trụ bốn chiếc phi thuyền sẽ cùng về sau, nhanh chóng bay khỏi cái này hệ hằng tinh. Đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Lydia nước cộng hoà sứ giả đột nhiên rời đi, đưa tới Lam Diện đế quốc độ cao chú ý. Một cái hội nghị khẩn cấp, lập tức tổ chức. To lớn hội nghị đại sảnh, nơi này ngồi đầy quý tộc đại thần, lộ ra vô cùng huyên náo, một cỗ khẩn trương bầu không khí ngột ngạt ở trên không lan tràn.

	Hoàng đế bệ hạ. Ngồi tại to lớn lơ lửng bình đài thượng, cau mày, hắn có một loại cảm giác xấu, phảng phất có sự tình gì muốn sinh. Lydia nước cộng hoà sứ giả đột nhiên rời đi. Lộ ra một tia quỷ dị. Ở trong đó khẳng định đã xảy ra chuyện gì, hoặc là nói, bọn hắn hiện cái gì.

	"Tôn kính bệ hạ. Ta cho rằng đây không có cái gì, khả năng Lydia người bọn hắn đột nhiên nhận được cái gì mệnh lệnh. Hoặc là có chuyện gì đột nhiên rời đi. Dù sao bọn hắn cũng không biết công khai tiến đánh một cái trung đẳng văn minh.

	Vị tuổi già đại thần kính cẩn nói.

	Lời này vừa nói ra. Đội sẽ đại sảnh lập tức một mảnh ầm ĩ, nơi này phảng phất đi tới chợ bán thức ăn.

	"Tôn kính bệ hạ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là mau sớm thông tri giáo hội. Cùng vĩ đại Long Thần bắt được liên lạc, ta cảm giác lúc này có chút không tốt lắm. Khả năng bọn hắn hiện cái gì." Một vị đại thần nói.

	"Có lẽ chúng ta hẳn là phái ra sứ giả tiến về Rye địch nước cộng hoà, dò xét một chút ngụ ý của bọn hắn, đồng thời lập tức cùng Long Thần phủi sạch quan hệ. Có lẽ hết thảy còn kịp."

	"Thật sự là ngu xuẩn. Chẳng lẽ các ngươi đều quên Long Thần kinh khủng."

	"Đúng vậy a, bệ hạ." 'Nhỏ ' "Phòng' "Cũng không biết vĩ đại Long Thần cùng cao cấp văn minh, không biết cái kia càng cường đại một chút?"

	"Ngớ ngẩn, đó là đương nhiên là vĩ đại Long Thần, Long Thần là không gì làm không được."

	"Thế nhưng là cao cấp văn minh cũng rất cường đại a."

	"Tốt, yên tĩnh! Ta phải cẩn thận nghĩ một hồi." Hoàng đế bệ hạ vô lực đè ép ép cánh tay. Chung quanh lập tức an tĩnh lại.

	Mấy giờ về sau, tất cả quý tộc đại thần, đều thối lui ra khỏi hoàng cung, một loại không khí khẩn trương lập tức tại Lam Diện đế quốc lan tràn, phảng phất sơn mưa nổi lên.

	Ở vào lỗ sâu phụ cận hạm đội bắt đầu tấp nập điều động, từng chiếc từng chiếc mới tinh phi thuyền, từ tinh cầu vượt, hướng lỗ sâu bên kia bay đi. Nhưng là bọn hắn biết cái này cũng sẽ không mang đến bất kỳ cảm giác an toàn nào. Tất cả Lam Diện Nhân, lập tức một mảnh khủng hoảng.

	Cao cấp văn minh. Đây là một loại kinh khủng văn minh. Mỗi một cái cao cấp văn minh đều có mười vạn hoặc là mấy chục vạn năm lịch sử. Văn minh đã triển lãm đến đỉnh phong. Cường đại khoa học kỹ thuật thực lực căn bản cũng không phải là một cái nho nhỏ trung đẳng văn minh có khả năng chống lại.

	Nhân tạo lỗ sâu, thuấn di, không gian, năng lượng. Cái này bốn phía mặt đất lĩnh vực chính là cao cấp văn minh tiêu chí.

	Nhân tạo lỗ sâu. Rút ngắn thật nhiều, hệ hằng tinh ở giữa khoảng cách, làm khoảng cách tại cũng không phải hạn chế văn minh phát triển ràng buộc.

	Thuấn di, làm phi thuyền độ thật to tăng tốc. Là thăm dò lạ lẫm không biết tinh cầu cường đại nhất công cụ, sự xuất hiện của hắn, làm vũ trụ lữ hành, không còn là một kiện khó mà chịu được sự tình." '

	Ngoài ra còn có không gian, không gian khoa học kỹ thuật triển lãm cùng ứng dụng, thoát khỏi chiến tranh thời điểm, hậu cần chuyển vận áp lực, mà lại làm phi thuyền không gian, thật to tăng lớn.

	Cuối cùng là năng lượng. Cao thâm năng lượng khoa học kỹ thuật, khiến cho bọn hắn thời gian dần trôi qua thoát khỏi cơ giới văn minh, bắt đầu hướng năng lượng văn minh rảo bước tiến lên.

	Những phương diện này thành tựu, chính là cao đẳng văn minh chỗ cường đại, dạng này một cái văn minh, xa xa không phải bất luận một loại nào trung đẳng văn minh có khả năng chống lại. Huống chi, Lam Diện đế quốc vẫn còn trung đẳng văn minh trung kỳ, cách cao đẳng văn minh tối thiểu còn cần mấy vạn năm thời gian.

	Làm vẫn lấy làm kiêu ngạo khoa học kỹ thuật, đụng phải càng cường đại hơn khoa học kỹ thuật lúc, tất cả Lam Diện Nhân, đều đem hi vọng bắt đầu ký thác Long Thần. Lam Diện Nhân, bắt đầu trước nay chưa từng có thành kính. Áp lực cực lớn, khiến cho bọn hắn sắp sụp đổ. Ngoại trừ Long Thần bên ngoài. Bọn hắn đã không có bất kỳ một tia hi vọng.

	Mà lúc này cao cấp văn minh uy hiếp tin tức cũng từ Lam Diện đế quốc truyền đến Địa Cầu, Địa Cầu lập tức cũng khủng hoảng, dù sao Địa Cầu cùng Lam Diện đế quốc chặt chẽ tương liên, một khi đối với đối phương thu được công kích, như vậy kế tiếp liền sẽ đến phiên địa cầu.

	Bất quá so sánh Lam Diện Nhân, Địa Cầu nội tâm không thể nghi ngờ là cực kì tốt. Dù sao bọn hắn đối với mình Long Thần, đã đạt đến mù tin đứng thẳng. Tất cả mọi người tin tưởng, chỉ hừ hừ Long Thần tại, Địa Cầu liền sẽ bình an vô sự. Không gì làm không được Long Thần, sẽ đem tất cả người xâm nhập đều tiêu diệt.

	Tựa như lúc ấy xâm lấn Địa Cầu Ulilan tộc, hiện tại mỗi nhân loại đều biết, lúc ấy xâm lấn Địa Cầu Ulilan tộc đã bị vĩ đại Long Thần tiêu diệt. Dù sao tin tức này. Tại Lam Diện đế quốc cũng không phải là cái gì bảo mật tin tức, chỉ cần sau khi nghe ngóng, như vậy biết tất cả mọi chuyện.

	Mà lúc này Trần Nam ngay tại một cái cái hộp nhỏ bên trong phiền muộn, mãi mới chờ đến lúc đến cô bé kia lên lớp. Trần Nam liền đem cái kia hộp giấy cầm ra một cái lỗ nhỏ, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, xuyên thấu qua cái hang nhỏ kia, thật nhanh hướng ra phía ngoài chạy tới. Rất nhanh hắn liền rời đi sân trường. Tìm một cái vắng vẻ địa phương, thân thể kịch liệt đại phóng lớn. Sau đó một cái thuấn di, lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Lần hành động này vô tật mà chấm dứt, Trần Nam buồn bực về tới bán vị diện, lại phát hiện, King Kong đang ngồi ở trên quảng trường. Buồn bực ngán ngẩm loay hoay cái gì. Nó cao lớn thân thể, tạo thành một mảnh to lớn âm ảnh. Nó đột nhiên nghe được bầu trời đột nhiên một tiếng vang thật lớn

	" trông thấy Trần Nam thân ảnh, King Kong liền lập tức nhào tới.'Nhỏ ' "Phòng'   "Chủ nhân, chủ nhân, cái kia, nhân loại Giáo hoàng, gọi ta giống ngài bẩm báo một tin tức. Nhỏ,

	King Kong sau khi rời đi. Trần Nam ghé vào Pháp Sư tháp bên trong. Ân, lại có người ngoài hành tinh uy hiếp sao, lần này vẫn là một cái cao cấp văn minh, trải qua cùng trung đẳng văn minh đại chiến. Trần Nam đã thật sâu biết văn minh khoa học kỹ thuật cường đại, lúc ấy nếu như không phải có Kim Chung hộ thể, đoán chừng căn bản là khó mà xuống đất. Thân thể sẽ còn đã bị trọng thương.

	Như vậy so trung đẳng văn minh còn muốn tới cường đại cao cấp văn minh, đến cùng đến cỡ nào cường đại. Bất quá chuyện lần này khá là quái dị a. Cao đẳng văn minh tại sao muốn công kích Lam Diện đế quốc đâu, dù sao Lam Diện đế quốc hẳn là sẽ không đi trêu chọc loại này kinh khủng tồn tại. Trừ phi bọn hắn ăn quá no.

	Chẳng lẽ vì mình. Trần Nam thầm nghĩ đến. Theo King Kong bẩm báo. Lúc đầu cái kia cao cấp văn minh, là đến điều tra Ulilan tộc hủy diệt một chuyện. Chuyện này vô cùng bình thường, dù sao mình quản hạt phía dưới trung đẳng văn minh hủy diệt, nếu như đều không quan tâm, như vậy lực ngưng tụ cùng uy vọng khẳng định sẽ cực kì giảm xuống.

	Xem ra bọn hắn là hiện, Lam Diện đế quốc cùng mình quan hệ. Tới tiêu diệt chính mình sao? Trần Nam lộ ra dữ tợn cười lạnh. Thật sự là đau đầu a, lưới không có qua mấy ngày cuộc sống an ổn, lại muốn sinh chuyện như vậy.

	Đối với cao cấp văn minh. Trần Nam không có bất kỳ cái gì khinh thị, dù cho thực lực của mình so với lúc ấy công kích Ulilan tộc thời điểm. Đã cường đại rất nhiều. Nhưng là đối đầu cao đẳng văn minh vẫn có chút treo. Kia là một cái quái vật khổng lồ, một khi phát động chiến tranh máy móc, chỗ kích động ra tới thực lực, tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

	Nếu là lúc trước, Trần Nam sẽ còn đối khoa học kỹ thuật có chỗ khinh thị, nhưng đi tới hiện tại, đặc biệt là biết thần minh địch nhân, chính là cái nào đó triển lãm đến đỉnh phong văn minh khoa học kỹ thuật lúc, đã không còn có bất kỳ khinh thị. Hắn đã đem cao cấp văn minh trở thành cường đại đối thủ.

	Bất quá bây giờ còn không biết ý đồ của bọn hắn, mà lại Kim Tài thuyết pháp cũng chỉ là một loại khả năng, hết thảy chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến. Nếu như như lần trước trước chế nhân, dùng đến cao cấp văn minh, hiển nhiên không thích hợp. Có trời mới biết bọn hắn có bao nhiêu cái tinh cầu, một khi chờ bọn hắn kịp phản ứng, cường đại chiến tranh cơ khí. Có thể không chút nào phí chút sức lực hủy diệt Địa Cầu cùng Lam Diện đế quốc. Dù sao mình cường đại tới đâu, cũng là chỉ có một cái, người mà thôi. Không hề giống Chân Thần như thế, có được phân thân.

	Trần Nam đã biết, văn minh đẳng cấp chênh lệch một cấp, tuyệt độ là long trời lở đất chênh lệch. Vẫn là không nghĩ, xem ra đi long tộc tụ tập tinh cầu lữ trình, muốn hơi chuyển dời một đoạn thời gian.

	Trần Nam cũng không có ở tại bán vị diện hứng thú, hắn mở ra vết nứt không gian, bước ra bán vị diện. Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại trên biển đảo nhỏ.

	Kinh khủng thần niệm tinh thần lực quét qua, tất cả tình huống lập tức hiểu rõ tại tâm. Ở trên đảo không có bao nhiêu cự thú, ngoại trừ bố vui đặc biệt cùng Melissa bên ngoài, không còn gì khác cự thú.

	Trần Nam không làm kinh động hai bọn chúng" quay người hướng đáy biển kín đáo đi tới. Trong mắt của hắn lưu quang không ngừng chớp động, cỗ này thần thi thể vô cùng to lớn, trọn vẹn có thể có thể so với từng bước từng bước Greenland đảo. Phía trên còn lưu lại một chút pháp tắc ba động, cùng thần lực vết tích.

	Nếu như không phải là bởi vì nguy cơ to lớn sắp giáng lâm, Trần Nam tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, cỗ này thần thi thể. Dù sao thần lực của hắn kết tinh cùng hắn thuộc tính cũng không xứng đôi nhỏ cũng không thể chuyển hóa làm bản thân thần lực.

	Ngoại trừ dùng để thưởng thức chi kiện, chỗ dùng lớn nhất chính là cho bán vị diện bổ sung năng lượng.

	Bất quá lần này hắn tới, cũng không phải chuyên môn vì những thần lực này kết tinh, bởi vì hắn nghĩ đến một loại khả năng, một loại làm Trần Nam cực độ hưng phấn khả năng, thần trên thi thể khả năng có thần cách tồn

	." '

	Thần cách một loại kỳ diệu mà cường đại tồn tại, không phải vật chất cũng không phải năng lượng. Nó là pháp tắc ngưng tụ, vô cùng kiên cố. Rất khó phá hủy, mà lại không sợ tuế nguyệt trôi qua. Là phương tây thần minh cường đại căn nguyên, cũng là thần minh tiêu chí.  

	Bất luận cái gì Truyền Kỳ cấp khác cường giả, chỉ cần đạt được thần cách, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi sắp trở thành mới thần minh. Nhưng là cái này thần minh đến cùng có còn hay không là ngươi, vậy cũng không biết.

	Thần cách bên trong, ẩn chứa thần minh ấn ký, có thể nói như vậy, chỉ cần thần cách không có hủy diệt, như vậy cái này thần minh vẫn là không có vẫn lạc, đương nhiên đây chỉ là trên lý luận. Trên thực tế muốn lần nữa phục sinh, vô cùng khó khăn. Liền xem như sống lại, cũng là một cái không hoàn chỉnh thần minh, dù sao phần lớn ký ức đã tiêu tán, thậm chí khả năng đều nhớ không rõ mình rốt cuộc là ai.

	Bất quá dù cho dạng này. Những cái kia lấy bừa thông qua hấp thu chết đi thần minh thần cách. Toàn bộ bản đồ thành thần gia hỏa, rất nhiều đều ngược lại bị thần minh khống chế, cuối cùng biến mất linh hồn.

	Trần Nam hướng phía dưới kín đáo đi tới, lặn ba ngàn mét về sau, hắn liền đã rơi xuống đáy biển, nơi này đáy biển so địa phương khác cao hơn một điểm, Trần Nam minh bạch, đây là thần minh thi thể nguyên nhân. Hắn cẩn thận phân biệt một chút thần minh thân thể hình dạng. Sau đó, hắn bay về phía trước mau bơi đi, kinh khủng tinh thần lực không ngừng quét hình, đoán chừng nơi này đại khái là đầu vị trí, Trần Nam lúc này mới ngừng lại.

	Vị này thần minh không biết đã vẫn lạc không biết bao nhiêu năm. Toàn thân đã bao trùm một tầng thật dày nham thạch cùng nước bùn, tại cũng vô pháp rõ ràng phân rõ ngoại hình, Trần Nam chỉ có thể đại khái phán đoán một chút.