Ba trăm linh hai. Quy hàng Bán Thần 

	Okas lúc này mới nhớ lại chính mình muốn nói sự tình. Hắn sắc mặt thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, trong mắt ngưng trọng, đem phát hiện của mình nói một lần, nếu như Trần Nam ở chỗ này, khẳng định sẽ phát hiện, Okas nói cùng hắn phát hiện cơ hồ một màn đồng dạng, ngay cả suy đoán đều dị thường tương tự.

	Tất cả Bán Thần lập tức kinh nghi bất định, không gian tràn ngập một loại gọi tâm tình sợ hãi.

	"Okas điện hạ, trải qua ngươi kiểu nói này, ta cũng phát hiện không gian có chút không thích hợp. Vốn đang tưởng rằng tự nhiên nhân tố, chẳng lẽ chúng thần thật không có chân chính biến mất sao?" Phổ Lạc tư đau khổ trên mặt, lộ ra càng thêm đắng chát.

	"Không có, ta dám khẳng định tuyệt đối không có, những cái kia Chân Thần khẳng định giấu ở một góc nào đó ngủ say , chờ đợi lấy thức tỉnh một ngày, làm một ngày này sắp xảy ra." Okas nặng nề nói.

	Tất cả Bán Thần im lặng không nói, tựa hồ đã mất đi nói chuyện hào hứng, nếu như nói Long Thần tồn tại làm hắn các kiêng kỵ, như vậy chư thần thức tỉnh liền để hắn các cảm thấy sợ hãi.

	Chân Thần vĩ đại cùng vinh quang, xa xa không phải hắn các những cái này Bán Thần có thể so sánh được, mà lại có thể khẳng định là. Một khi bao gồm thần thanh tỉnh, toàn bộ thế giới sẽ kinh lịch một lần đại tẩy bài. Ai cũng không dám cam đoan, chính mình có thể từ lần này thanh tẩy bên trong sống sót. Dù cho sống sót, cũng sẽ không có bây giờ phong quang.

	Dora trong lòng đã tràn đầy sợ hãi, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hắn hao phí một giọt thần lực, cho mình dự đoán một chút, kết quả lại nhìn thấy nồng đậm huyết quang, tương lai lại mơ hồ không rõ, nàng cũng không biết mình rốt cuộc là phúc hay là họa, nhưng là từ trong huyết quang đó có thể thấy được tương lai của mình vô cùng không ổn, thậm chí có nguy hiểm có thể chết đi.

	Sắc mặt nàng trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, tất cả Bán Thần đều chú ý tới Dora điện hạ phản ứng, trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng. Tâm tình cũng không tự chủ được trở nên nặng nề. Nhìn Dora điện hạ thần sắc, hiển nhiên đã vừa mới dự đoán qua, nhưng là tình huống lại vô cùng không ổn, bằng không, cũng sẽ không có to lớn như vậy phản ứng.

	"Có lẽ chúng ta hẳn là liên hợp lại, cộng đồng chống cự chư thần khôi phục mang đến nguy hiểm." Okas nhìn một chút tình huống chung quanh, lông mày nhẹ nhàng giương lên, hắn đột nhiên nói. Hắn đương nhiên cũng có dã tâm, nương tựa theo sắp ngưng tụ thần cách Bán Thần đỉnh phong thực lực, hắn có thể danh chính ngôn thuận tại một cái trong đoàn thể nhỏ, sung làm chủ đạo người địa vị, thậm chí có thể thành lập lấy chính mình cầm đầu thần hệ.

	"Okas điện hạ, đề nghị của ngươi phi thường không tệ, mà lại quả thật có thể gia tăng chúng ta đoàn thể an toàn. Nhưng là chúng ta còn cần suy tính một chút." Thủy Thần Osera cau mày, tâm tư thay đổi thật nhanh, lên tiếng nói.

	...

	Tiểu tụ ngay lập tức sẽ liền tiếp thắt, đang thảo luận cũng thảo luận không ra cái gì, chúng thần đều mang tâm tư hướng chính mình bán vị diện bên trong bay đi, chúng thần nói cho cùng vẫn là năm bè bảy mảng. Lẫn nhau đề phòng, mà lại tất cả mọi người là Bán Thần, thực lực cũng tương xứng, dù cho vượt qua cũng không có bao nhiêu, trên cơ bản đều là các chú ý các, căn bản cũng không có một người thống lĩnh toàn cục người.

	Về phần sinh tử, như vậy chỉ có thể bằng vào riêng phần mình vận khí, Chân Thần là mạnh như vậy, dù cho tất cả Bán Thần liên hợp lại, chẳng lẽ còn có thể cùng Chân Thần đối kháng không thành. Có lẽ chết ngược lại sẽ càng nhanh, đây chính là tồn tại vô số năm Chân Thần a, hắn các có lực lượng cùng tri thức, như thế nào là bọn chúng loại này tuổi tác lấy vạn năm làm đơn vị Bán Thần có thể so sánh với. Loại tư tưởng này đã là đại bộ phận Bán Thần tư tưởng.

	Dora điện hạ tâm sự nặng nề, từ cái kia rách nát bán vị diện rời đi về sau, liền trở về chính mình bán vị diện bên trong, nhưng là tâm tình nhưng căn bản không cách nào bình tĩnh trở lại. Hắn trong lòng một mực hồi tưởng đến cái kia nồng đậm huyết quang, trong lòng đã bị một loại sợ hãi chỗ tràn ngập. Lúc này hắn không còn có quan tâm tín đồ xói mòn vấn đề, mặc dù tín đồ cũng phi thường trọng yếu, nhưng là so với sinh mệnh của mình đến, không thể nghi ngờ lộ ra không có ý nghĩa, tín đồ không có có thể lần nữa hấp thu, nhưng là sinh mệnh không có, vậy thì cái gì cũng bị mất.

	Vĩnh hằng sinh mệnh, cũng không phải thật sự là vĩnh hằng, tại thần minh con đường bên trên có khắp nơi nguy cơ cùng sát kiếp, không cẩn thận khả năng liền sẽ vẫn lạc. Cho đến bây giờ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lịch sử vượt qua mười vạn năm Bán Thần.

	Hắn phiền não trong lòng bất an, nàng mở ra bán vị diện, đứng ở hư không. Bầu trời vô cùng vô tận cương phong, mãnh liệt hướng hắn thổi tới, nhưng là hắn thân hình không chút nào bất động, thậm chí liền góc áo đều không có chút nào thổi lên.

	Hắn quan sát đại địa, đột nhiên trong mắt của nàng chú ý tới Croatia đế quốc cái kia một mảnh nồng đậm quang huy bao phủ đại địa. Hắn nguyên bản bất an sợ hãi trong lòng, trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, hắn lập tức liền phát hiện đến trong lòng dị dạng, hắn tựa hồ cảm giác được cái kia phiến địa phương ẩn chứa nồng đậm sinh cơ cùng một mảnh vẻ an lành.

	Hắn tựa hồ minh bạch cái gì, thánh khiết hoàn mỹ trên mặt lộ ra một tia kinh diễm tiếu dung. Nếu như nói ai có thể cùng Chân Thần có lực đánh một trận, như vậy chỉ có cái kia bọn hắn trong miệng kiêng dè không thôi Long Thần điện hạ rồi.

	Hắn trong lòng đã rõ ràng chính mình một đường sinh cơ kia ở nơi nào. Hắn do dự một chút, Long Thần cường đại, làm hắn kiêng dè không thôi, nhưng là vì một chút hi vọng sống, hắn cảm thấy có cần phải bốc lên một lần phong hiểm. Hắn lập tức liền làm ra quyết định.

	Hắn thân thể nhanh chóng biến mất hướng Croatia đế quốc bay đi, vừa bay vào cái kia giống như thực chất màu vàng nhạt tín ngưỡng lĩnh vực. Hắn không khỏi cảm giác đột nhiên đè nén, chung quanh vô cùng vô tận tín ngưỡng lĩnh vực, làm hắn thực lực giảm xuống chừng hai tầng. Hắn trong lòng âm thầm chấn kinh, nhưng là tốc độ nhưng không có chút nào dừng lại.

	Không dùng đến thời gian bao nhiêu, hắn liền ròng rã lượn quanh đế quốc một vòng, nhưng là ngoại trừ gặp được một chút vật kỳ quái cùng cao lớn tận thế giới này không hợp kiến trúc bên ngoài, hắn căn bản cũng không có phát hiện Long Thần khí tức, làm Long Thần, cũng không có bởi vì hắn xâm nhập, làm lộ ra hắn hình dáng.

	Hắn trong lòng kinh nghi không chừng, ở chỗ này hắn các loại trạng thái đã đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng, vô luận là nhìn lực, cảm giác, vẫn là tinh thần lực đều đã bị cực lớn áp chế. Hắn phảng phất thân ở mê vụ, làm hắn cảm giác không có một tia cảm giác an toàn.

	Hắn hướng Croatia đế quốc cái cuối cùng khu vực bay đi, nghiêm ngặt đi lên nói, Hắc Sâm Lâm cũng không thuộc về đế quốc, đương nhiên cũng không thuộc về cái khác quốc gia, đây là một cái việc không ai quản lí khu vực, tổng cộng cùng ba quốc gia giáp giới. Hắc Sâm Lâm chỗ sâu có đại lượng cường đại ma thú, làm Hắc Sâm Lâm vương giả chính là khủng ngạc chi hoàng, một cái cường đại Bán Thần chỗ thống trị, cho dù là nhân loại Bán Thần. Cũng sẽ không dễ dàng đi làm tức giận đối phương.

	Nếu như đổi thành ngày thường Dora điện hạ tuyệt đối sẽ không một mình hướng trong hắc sâm lâm  bay đi, kia là đối với đối phương một loại khiêu khích hành vi, đặc biệt là đối lãnh địa dị thường xem trọng thú loại thần minh. Chẳng qua hiện nay trong hắc sâm lâm  vương giả đã vẫn lạc, bên trong sinh vật cũng không còn có thể đối Dora điện hạ sinh ra ảnh hưởng tới.

	Hắn thật nhanh hướng bên kia bay đi. Theo xâm nhập rừng rậm, thời gian dần trôi qua nàng nhìn thấy rừng rậm trên không thỉnh thoảng có cự long bay qua, mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện từng cái to lớn khủng ngạc. Nơi này tựa hồ thành long tộc lãnh địa, những cái kia khủng ngạc, hẳn là thần phục với Long Thần a, Long Thần điện hạ là long tộc vương giả, đã nơi này là Long Thần lãnh địa, như vậy Long Thần rất có thể ngay tại nơi này. Hắn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Hắn tốc độ thời gian dần trôi qua chậm lại. Theo khoảng cách tiếp cận, chung quanh cự long đã rõ ràng tăng nhiều, hắn thân thể cũng từ trên không trung thời gian dần trôi qua hạ xuống tới.

	Hắn thân thể không có phóng thích bất kỳ khí thế, nhìn qua liền cùng phàm nhân.

	...

	Vivian từ trong huyệt động leo ra, cùng thường ngày, theo thói quen hướng cái kia lỗ to nhất miệng nhìn thoáng qua, bất quá làm nàng thất vọng là, vĩ đại Long Vương điện hạ vẫn chưa về, bên trong căn bản không có Long Vương khí tức, cái kia mang tính tiêu chí như sấm sét tiếng ngáy, cũng không có từ trong động truyền ra.

	Mặc dù tình huống như vậy đã kéo dài hơn mười ngày, nhưng là Vivian mỗi lần nhìn thấy Long Vương còn không tại, liền sẽ cảm giác được một trận thất lạc. Nàng thu hồi ngây người ánh mắt, dự định đi bầu trời bay lên một vòng, có lẽ nên đi đánh cái con mồi đánh một chút nha tế, điều tiết một chút tâm tình của mình. Từ khi thăng làm Truyền Kỳ cấp khác cự long về sau, nàng liền rốt cuộc chưa từng ăn qua đồ vật.

	Thế nhưng là đang lúc nàng muốn mở ra to lớn cánh thịt thời điểm, nàng đột nhiên dừng lại, nàng nhìn thấy một cái nhỏ bé nhân loại giống cái từ trên trời giáng xuống. Trên người nàng không có chút nào khí thế, phảng phất một phàm nhân, nhưng là phàm nhân là không biết phi hành.

	Mặc dù hắn khí thế thu liễm rất tốt, nhưng là Vivian hay là cảm thấy dị thường, cái này giống cái nhân loại, cũng không phải là coi trọng như vậy phổ thông.

	Trên mặt của nàng phảng phất ẩn chứa một tầng mê vụ, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của nàng, cho dù là nàng cũng dò xét không đến nàng thực lực chân thật. Nàng giống như một đoàn lỗ đen, tinh thần lực vừa đến trên người nàng, liền bị nàng đều thôn phệ.

	Nàng lập tức minh bạch, chính mình đụng phải cái gì, có thể làm cho mình đều không thể dò xét tồn tại, như vậy chỉ có thể là thần minh rồi. Trong nội tâm nàng kinh hãi, lập tức đề phòng, cái kia bình thường mà vô cùng nhỏ bé giống cái nhân loại, trong lòng của nàng đã như Hồng Hoang mãnh thú, mà lại càng mấu chốt chính là, hiện tại vĩ đại Long Thần điện hạ căn bản cũng không ở chỗ này.

	Nàng đối cái kia nữ thần thấp giọng gào thét, đưa ra cảnh cáo thanh âm. Tứ chi bất an tại mặt đất đào động, rất nhanh, mặt đất liền xuất hiện mấy cái hố cực lớn. To lớn cái đuôi trên không trung không ngừng múa, trong không khí phát ra kinh khủng kêu to. Nàng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Chỉ cần cái kia nữ thần có một tia dị động, nghênh đón hắn chính là như lôi đình công kích.

	Vivian gào thét,   đưa tới chung quanh cự long chú ý, cái kia Long Vương sào huyệt phía dưới, mấy cái cự đại trong sào huyệt, lập tức nhô ra mấy cái cự đại long đầu. Ngay sau đó bọn hắn thân hình lắc lư, chỉ là trong nháy mắt thời gian, mười vị Truyền Kỳ cấp những sinh vật khác, lập tức lơ lửng ở không trung.

	Năm đầu Truyền Kỳ cấp khác cự long, còn có năm đầu Truyền Kỳ cấp khác tản ra biến dị long uy kỳ dị sinh vật. Nếu như tại tăng thêm Vivian, đó chính là mười một con truyền kỳ sinh vật.

	Mười một con truyền kỳ sinh vật, một khi vây công, dù cho Bán Thần cũng có nguy hiểm có thể chết đi, huống chi cái kia mười một con truyền kỳ sinh vật là cường đại cự long. Thần minh mặc dù cường đại, nhưng là siêu cấp cấm chú, cùng lực lượng kinh khủng, vẫn là có thể làm thần minh trọng thương, chỉ cần sinh vật không sợ chết. Làm mấy vị truyền kỳ ngăn chặn Bán Thần, sau đó một vị hoặc là mấy vị truyền kỳ phóng thích siêu cấp cấm chú, kết quả căn bản là rất khó nói.

	Cấm chú phủ xuống thời giờ, cái kia hỗn loạn không gian, cực lớn đả kích phạm vi, cùng chung quanh nguyên tố áp chế, làm Bán Thần căn bản là không cách nào thông qua thuấn di đến thoát đi nơi đây.

	Dora trong lòng vì long tộc thực lực mà kinh ngạc, bất quá cũng không có bất luận cái gì kiêng kị, cảnh giác cảm xúc, ngược lại trong lòng thời gian dần trôi qua an định lại, chỉ cần cùng Long Thần hợp tác, Long Thần thực lực càng cường đại, như vậy chính mình liền càng thêm an toàn.