Năm trăm bảy mươi ba. Thí thần C 124

	"Các vị điện hạ, ta cảm giác vô cùng không tốt. Nơi này khắp nơi đều ẩn giấu đi nguy hiểm. Nơi này thật là đáng sợ" một vị người mặc màu trắng tơ chất váy trắng, tay cầm một cây to lớn mạ vàng quyền trượng thanh lệ nữ thần, một mặt ngưng trọng nói.

	"Đúng là như thế, cái không gian này có thật nhiều pháp tắc cấm chế vết tích, nhưng lại là dị thường huyền ảo phức tạp, căn bản là không có cách thấy rõ. Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút." Một vị bàn tay hư nắm, người mặc thô kệch lân giáp cự nhân thần minh, trầm giọng nói.

	Sáu vị thần minh, thận trọng hướng trước mặt đi đến. Đi ở trước nhất thì là một đầu phát ra dày đặc mặt trái khí tức hắc cự long. Làm cuối cùng nhất mặt thì là vị kia cự nhân thần minh.

	Nơi này nguy hiểm, bọn hắn cũng sớm đã cảm nhận được. Dù là phía trước đầu kia hắc khổng lồ cự long, lúc này cũng là một mặt nghiêm túc. Hắn trên người có chút lân phiến đã vỡ vụn, một tia đỏ thẫm huyết dịch từ trên thân nhỏ xuống, kia là hắn vừa tiến vào cái không gian này, phi hành trên không trung lúc, bị không trung pháp tắc cấm chế oanh kích bố trí, mặc dù không có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng lại làm hắn thụ điểm vết thương nhẹ.

	Ở vào đội ngũ ở giữa nhất là một đầu màu xanh dữ tợn giao long, hắn lộ ra phi thường phí sức, không gian cường đại áp chế, làm hắn thân thể, một mực dán tại trên mặt đất. Cho dù là bò cũng lộ ra có chút khó khăn.

	Nhưng là hắn trong mắt lại lóe ra ánh sáng sắc bén, cố gắng hướng trước mặt hình rắn tiến lên. Ở chỗ này hắn phảng phất lại trở lại trước kia làm mãng xà cái kia một khoảng thời gian, trên thân lực lượng cường đại, cũng rất giống biến mất.

	Một chuyến này thần minh chính là Kahn cùng Namis cùng thần, bọn hắn đã tiến vào cái không gian này hơn mười ngày, cái không gian này quỷ dị cùng nguy hiểm, không thể không khiến bọn hắn không thể không cẩn thận từng li từng tí.

	Mà lại càng làm cho bọn hắn lo lắng chính là, nơi này căn bản tìm không thấy trở về đường ra. Lúc trước không gian, còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy không gian thông đạo, nhưng là ở chỗ này lại là không có tung tích, không có bất kỳ cái gì bóng dáng, hết thảy tất cả làm bọn hắn không biết làm thế nào.

	Lúc này nơi xa truyền đến một trận như sấm rền nổ vang, đại địa đều phát sinh chấn động nhè nhẹ.

	Đi ở trước nhất Namis, dừng bước, ngẩng đầu lên, hướng nơi xa nhìn lại. Con mắt đỏ ngầu, hiện lên một tia không hiểu thần thái, hắn đột nhiên chuyển cái phương hướng, hướng thanh âm truyền đến địa phương đi đến.

	. . .

	Eddie Locke trên mặt anh tuấn bởi vì hoảng sợ làm cực độ vặn vẹo, con mắt cũng xông ra ngoài, một mặt run sợ, hắn lúc này ngay cả tư duy đều ngừng lại chuyển động. Vừa rồi phát sinh sự tình, đã sớm vượt ra khỏi hắn phạm vi có thể chịu đựng được.

	Tại sừng sững tư tinh hệ đánh đâu thắng đó cường đại Ouro Bath điện hạ, thế mà bị cái kia kinh khủng tồn tại miểu sát, thậm chí không có một tia phản kháng, trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, ngay cả thi thể đều không thấy tung tích.

	Eddie Locke chỉ cảm thấy trong lòng hiện lạnh. Sợ hãi lan tràn toàn thân, vị kia tồn tại thực lực xa xa vượt qua hắn tưởng tượng, vậy căn bản không phải Thượng Vị Thần có thể có được lực lượng, đây không phải là cùng bọn hắn một cái cấp độ thần minh, cho dù là hắn cũng bất quá chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ tàn ảnh.

	Cái kia tồn tại từ không trung hiển hiện, trên gương mặt dữ tợn đột nhiên xoay đầu lại, hướng hắn lộ ra một tia băng lãnh mỉm cười, hắn chậm rãi rơi trên mặt đất. Ngay sau đó mặt đất lại là một trận mãnh liệt chấn động. Cái kia khổng lồ thân thể lại một lần nữa biến mất.

	"Không, không, vĩ đại tồn tại. . ." Hắn cuồng loạn kêu to, một mặt hoảng sợ. Nhưng là trả lời hắn lại là một trận kinh thiên nổ vang, một mảnh kim sắc mưa máu từ không trung tung xuống, mặt đất một trận run rẩy.

	A Cổ đê thân thể kịch liệt run rẩy, cặp mắt vô thần mờ mịt trống rỗng nhìn lên bầu trời. Từ không trung rơi xuống dòng máu màu vàng óng vẩy khắp hắn toàn thân, nhưng là hắn lại không hề có cảm giác, sợ hãi sớm đã đè sập hắn thần chí. Vừa rồi phát sinh hết thảy, đã lật đổ hắn trải qua thời gian dài hình thành thế giới quan. Thượng Vị Thần, không phải cường đại nhất thần minh a?

	Đột nhiên A Cổ đê cảm giác thân thể chấn động mạnh, tại một sát na kia hắn nhìn thấy huyết nhục của mình tứ tán vẩy ra, tạo thành một đạo mỹ lệ đóa hoa màu vàng óng, chợt. Hắn cảm giác trước mắt một vùng tăm tối. Hắn vĩnh viễn lâm vào ngủ say.

	Đây không phải một trận chiến đấu, đây chỉ là một trường giết chóc, nghiêng về một bên đồ sát. Trong lúc bất tri bất giác, Trần Nam thực lực cùng Thượng Vị Thần ở giữa, đã có một đạo khoảng cách cực lớn, cái này hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc chiến đấu.

	Mặc dù hắn thần cách vẫn là Thượng Vị Thần cấp bậc, nhưng là thực lực lại là xa xa không phải Thượng Vị Thần có thể hình dung.

	Cùng Trần Nam toàn bộ đem cái này năm vị thần minh từng cái giết chết về sau, thời gian mới vẻn vẹn đi qua một giây mà thôi. Trần Nam tiện tay một chiêu, bị Trần Nam cự lực công kích đến sớm đã không thấy tung tích thần cách, nhao nhao từ lòng đất bắn ra. Năm mai thần cách tản ra khác nhau quang huy, xẹt qua một đạo mỹ lệ lưu quang, lẳng lặng rơi vào Trần Nam trảo tâm, hắn liếc qua, thần cách tại trảo bên trong biến mất . Còn thi thể, cũng sớm đã phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một mảnh huyết vụ, sớm đã không dùng được.

	Trần Nam xử lý xong cái này đột phát sự kiện về sau, liền hướng trước mặt đi đến, hắn duỗi ra móng vuốt, trực tiếp chụp vào sườn núi nhỏ trong cái kia hang lớn, hắn đem Chris thân thể nắm trong tay, sau đó hướng nơi xa đi đến.

	Nơi này vừa phát sinh qua chiến đấu, đối với cái mũi so chó còn linh mẫn ức vạn lần thần minh tới nói, nơi này phát sinh hết thảy sẽ làm bọn hắn giống linh cẩu đồng dạng chạy đến, nói một cách khác, nơi này đã không an toàn.

	Trần Nam nhất định phải một lần nữa tìm một cái ẩn nấp địa phương, đem Chris cất giữ.

	Đối với ba cái kia thần minh hạ tràng, nói thật, Trần Nam trong lòng vẫn có chút áy náy. Dù sao bọn hắn tử thương, cùng Trần Nam có quan hệ trực tiếp. Cho nên hắn muốn đem Chris bảo vệ, chí ít làm như vậy, trong lòng của hắn sẽ an ủi không ít.

	Cũng không lâu lắm, hắn tại phụ cận cách đó không xa, đã tìm được một nơi. Đây là một chỗ dãy núi, liên miên chập trùng, không biết kéo dài đến nơi nào, dãy núi cũng không phải là rất cao, bình quân không hơn vạn mét khoảng chừng. Trần Nam tùy ý lựa chọn trong đó một tòa cao chừng vạn mét sơn phong. Hắn thậm chí còn không có leo đi lên, liền dùng móng vuốt tại giữa sườn núi bên trong rút một cái hang lớn.

	Làm một đầu dài 5000-6000m, tứ chi chạm đất đều có hơn hai ngàn mét cự long tới nói, dạng này sơn phong, thật sự là quá thấp một điểm. Một khi hắn trèo lên trên làm được lời nói, cả ngọn núi thậm chí đều có thể sẽ phát sinh đổ sụp.

	Hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, sơn động móc ra đá vụn, bị hắn vung lên phía dưới, bốn phía bay vụt. Đem tất cả vết tích từng cái xóa đi, hắn đem Chris để vào trong động.

	Ngay sau đó, hắn trảo bên trong xuất hiện kim sắc quang huy, nhanh chóng xẹt qua từng đạo tàn ảnh. Vô số pháp tắc cấm chế trống rỗng tạo ra, dung nhập cái không gian này, sau đó biến mất không còn tăm tích. Cấm chế một tầng tiếp lấy một tầng. Sau một hồi lâu, hắn mới ngừng lại được, tinh tế nhìn mấy lần, lúc này hang núi kia sớm đã tại sườn núi chỗ biến mất, rốt cuộc nhìn không ra chút nào vết tích.

	Đột nhiên Trần Nam đầu có chút lệch ra, tựa hồ tại lắng nghe cái gì, chỉ chốc lát, hắn liền xoay đầu lại, xa xôi chỗ, tựa hồ có thần minh chính hướng bên này tới.

	Trần Nam mặt không biểu tình, nhìn không ra chút nào thần sắc. Chỉ là con mắt đột nhiên trở nên sắc bén, hắn hướng trước mặt đi đến.

	Chỉ chốc lát thời gian, mấy cái kia điểm nhỏ thời gian dần trôi qua rõ ràng. Thân thể của hắn có chút dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ vui thích. Đó cũng không phải cái khác, mà là Namis bọn người. Lúc ấy tại không gian trong đường hầm thất lạc, lại không nghĩ rằng ở chỗ này thế mà chạm mặt.

	Trần Nam trong lòng mang theo vẻ kích động, vội vàng. Tốc độ không khỏi tăng nhanh một tia, hướng trước mặt gia tốc đi đến.

	Năm vị thuộc thần, lại thêm Namis, hết thảy sáu vị, một cái đều không có ít. Chỉ là Namis thân mang theo vết thương, hiển nhiên đoạn đường này tới, cũng không phải là như vậy an toàn.

	Namis rất nhanh liền phát hiện trước mặt Trần Nam, dữ tợn lãnh khốc trên mặt, phảng phất băng tuyết làm tan, trong nháy mắt lộ ra kích động vẻ vui thích. Hắn to lớn cánh thịt xoát mở ra, cũng không đoái hoài tới cái không gian này nguy hiểm, cánh thịt đột nhiên một cái, hướng trước mặt điện xạ bay đi.

	"Chủ Thần, phía trước cái kia là Chủ Thần!" Fumila lúc này cũng phát hiện trước mặt Trần Nam, lớn tiếng nói, trên mặt xinh đẹp mang theo vui sướng. Phụ cận thần minh lập tức mừng rỡ, nhao nhao lộ ra nét mừng, tiến lên tốc độ đột nhiên tăng tốc.

	Trong lúc bất tri bất giác, Trần Nam đã trở thành toàn bộ Arcas thần hệ trụ cột, không có Trần Nam tồn tại, dù là cái này một nhóm thần minh đã có được chúa tể cấp bậc cường giả Namis, cũng đã mất đi phương hướng cảm giác, trở nên không biết làm thế nào. Bọn hắn tiến vào không gian phản ứng đầu tiên, cũng không phải là thăm dò cái không gian này tìm kiếm chúa tể cấp bậc thần cách cùng Chủ thần khí, mà là tìm kiếm Chủ Thần.

	Namis từ trên cao rơi xuống, đứng thẳng trước mặt Trần Nam, sau đó thật chặt nhìn chăm chú, trên mặt lại lộ ra một tia e lệ. Ngắn ngủi thời gian mấy năm, cường tráng mà giảo hoạt Arcas trở nên càng thêm cường đại. Thân thể khổng lồ, dù cho cùng hắn so ra, cũng không nhường chút nào. Hắn con mắt đỏ ngầu thời gian dần qua trở nên nước nhuận vô cùng, phảng phất muốn chảy ra nước.

	Trần Nam nhìn nhau không bao lâu liền ánh mắt lấp lóe bại xuống tới trận tới. Hắn dời ánh mắt, hướng trước mặt nhìn lại. Còn lại thần minh lúc này cũng nhất nhất đuổi tới. Ngao Thanh thở hổn hển, lỗ mũi phun ra từng mảnh nhỏ hơi nước, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, tinh thần có chút mỏi mệt, nhưng là trong mắt lại mang theo kích động quang mang.

	Ngắn ngủi ôn chuyện về sau, Trần Nam tại phụ cận trong dãy núi, mở ra một cái huyệt động. Chúng thần trong huyệt động, mở một cái ngắn gọn hội nghị, Trần Nam đem cái này địa phương lai lịch phỏng đoán cùng thần điện phế tích trong phát hiện, cũng nhất nhất nói cùng chúng thần.

	"Chủ thần điện dưới, đã nói như vậy đến, nơi này chính là viễn cổ thần minh chiến trường, cái không gian này cũng là nào đó một vị kinh khủng tồn tại thần quốc?" Kahn rung động trong lòng, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	"Không sai, nơi này vô cùng nguy hiểm, không gian khắp nơi đều ẩn giấu đi các loại cấm chế, mà lại những cấm chế này uy lực, cho dù là Thượng Vị Thần, bất ngờ không đề phòng cũng muốn vẫn lạc. Ta đã tìm tới chân chính chiến trường thời viễn cổ manh mối, nơi đó nghe nói so nơi này càng thêm nguy hiểm. Kế tiếp mục tiêu của ta chính là đến đó."

	Trần Nam mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, hắn nhìn lướt qua chúng thần, tiếp lấy nói ra: "Cho nên, lần này Thượng Vị Thần trở xuống thần minh, đều không cho tiến vào. Mặt khác Thượng Vị Thần cũng muốn lưu lại một cái, bảo hộ lưu lại thần minh."

	Ngao Thanh chợt ngẩng đầu lên, ngược lại lại trở nên ủ rũ. Hắn phát hiện chính mình căn bản là không giúp đỡ được cái gì, thậm chí sẽ chỉ cản trở.

	"Chủ Thần, ta muốn đi vào!" Dora chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam, một mặt chấp nhất."Ta có thể cực lớn dự phán nguy hiểm nơi phát ra, ta nghĩ ta năng lực ở nơi đó sẽ phi thường hữu dụng, mà lại ta sẽ bảo vệ tốt chính mình."

	Trần Nam lẳng lặng nhìn Dora một hồi, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài!

	"Tốt a, Dora điện hạ."

	. . .

	Hội nghị cuối cùng, Fumila lưu lại cùng còn lại thần minh ở chung một chỗ, bảo hộ còn sót lại thần minh.

	Trần Nam, Namis, Kahn cùng Dora thì hướng cái kia khe nứt lớn trong xuất phát. Đương nhiên muốn đi chiến trường thời viễn cổ, đầu tiên đến tìm tới cái kia buồn nôn động vật nhuyễn thể.

	Trần Nam không biết, cái kia thân mềm sinh vật vẫn là không lưu tại tại chỗ, nhưng là thời gian dài như vậy đi qua, hắn đã không báo bao lớn hi vọng. Không gian kia tiêu ký, tại Trần Nam rời đi lòng đất không có bao dài, liền đã biến mất không còn tăm tích.

	Cái kia sinh vật hiển nhiên đã phát hiện không gian tiêu ký, đồng thời bị nàng xóa đi.

	Bất quá vô luận có hay không tại, Trần Nam đều muốn đi qua một chuyến, tìm kiếm kĩ vào tra một lần. Bị người lường gạt cảm giác thế nhưng là phi thường không tốt, Trần Nam lúc này trong lòng đã kìm nén một đoàn nộ khí.

	Nhưng là vừa đến hẻm núi Trần Nam liền có chút ngoài ý muốn, hắn phát hiện cái kia sinh vật căn bản cũng không có rời đi, vẫn là chờ tại nguyên chỗ. Hắn có thể cảm giác được rõ ràng cái kia sinh vật khí tức.

	Không biết vì cái gì, Trần Nam đối cái kia sinh vật đột nhiên sinh ra một tia hảo cảm, trong lòng sát tâm thế mà phai nhạt không ít.

	Tình cảm có đôi khi chính là kỳ quái như thế, khó mà nắm lấy. Chán ghét và hảo cảm cũng trong một ý nghĩ, cái kia sinh vật biểu hiện, làm Trần Nam trong lòng ác cảm giảm bớt không ít, hắn thích đơn thuần mà đàng hoàng sinh vật.

	Có lẽ cái kia sinh vật là bởi vì sợ chết, không dám lấy chính mình sinh mệnh đánh bạc, nhưng là vô luận nói như thế nào, cái kia sinh vật dựa vào chính mình biểu hiện thành công.

	Trần Nam một nhóm thần minh, thuận lợi tiến vào khe nứt lớn, lúc này khe nứt sớm đã một lần nữa ngưng kết, bất quá cái này không chút nào có thể ngăn cản thần minh tiến lên bộ pháp.

	Tại Trần Nam ra hiệu dưới, Namis nhu thuận phun ra một ngụm hủy diệt thổ tức, toàn bộ đáy cốc ngưng kết nham thạch cứng lập tức hóa thành hư vô.

	Trần Nam căn cứ khí tức, tìm được thông đạo. Cũng không lâu lắm, liền lần nữa tới đến đại sảnh.

	Cái kia sinh vật, còn tại trong đại sảnh cũng không hề rời đi. Nàng một cảm giác được Trần Nam một nhóm tiến vào, liền thật nhanh một lần nữa hóa thành một cái khổng lồ mỹ nhân đầu.

	Trần Nam tranh thủ thời gian ngăn trở Namis công kích dục vọng.

	Sát vừa thấy được cái kia khổng lồ cự đầu, cho dù là Namis cũng không khỏi một trận đề phòng, kém chút một ngụm hủy diệt thổ tức liền từ trong miệng phun ra.

	Làm Kahn cùng Dora thì bị triệt để giật nảy mình, trong lòng thì sinh ra một loại vô cùng cảm giác sợ hãi, phảng phất đụng phải đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên. Một loại cảm giác vô cùng kỳ quái.

	"Vĩ đại tồn tại, ngài rốt cuộc đã đến." Nhìn thấy Trần Nam bọn hắn tới, nàng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

	Đoạn thời gian này, là nàng khó chịu nhất thời gian, nàng mỗi thời mỗi khắc trong lòng đều tại kịch liệt giãy dụa, thoát đi vẫn là lưu lại, cái này lưỡng nan lựa chọn, làm nàng có thụ dày vò.

	Thẳng đến vị kia tồn tại rốt cục tới về sau, nàng mới hoàn toàn bình tĩnh trở lại, tiếp xuống chính mình phải chăng có thể sống sót, phải nhờ vào thượng thiên an bài. Đương nhiên còn có biểu hiện của mình, nghĩ tới đây, trên mặt nàng không khỏi biểu hiện càng thêm hèn mọn.

	"Ân, cái không gian này sinh vật, ngươi tên là gì?" Trần Nam nhàn nhạt hỏi.

	"Vĩ đại tồn tại, ngài có thể xưng hô thí thần C0124."

	"Thí thần C0124?" Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, trong lòng kinh đào hải lãng, hắn lần nữa xác nhận đến.

	"Đúng vậy, vĩ đại tồn tại, cái tên này từ khi xuất sinh lên, ngay tại trong trí nhớ của ta. Đây tựa hồ là tên của ta, bất quá nổi danh chữ bên ngoài, cha mẹ của ta không có lưu lại cho ta bất kỳ trí nhớ nào." Nàng lộ ra không hiểu thấu thần sắc, bất quá vẫn là kiên nhẫn nói một lần. Nhưng không có nhìn thấy Trần Nam thần sắc đã biến rồi lại biến.