Một trăm mười một. Thể nội Kim Chung 

	Lúc này, Trần Nam cũng không lo được đi về trước. Hắn tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất, tinh thần lực nội thị thân thể, nội lực tại thể nội bình ổn du động, giống cháo loãng đồng dạng đậm đặc nội lực, chậm rãi tại chu thiên bên trong vận chuyển. Thân thể lại nhiều một đầu kinh mạch, nguyên bản màu vàng kim nhạt nội lực, hiện tại đã biến thành kim hoàng nhan sắc.

	Kim hoàng sắc nội lực thông qua kinh mạch không ngừng bị nhục thể hấp thu, hấp thu những năng lượng này về sau, nhục thể thế mà mang theo có chút kim sắc, giống như bao trùm một tầng màng ánh sáng đồng dạng.

	Tế bào hấp thu năng lượng về sau, lại bắt đầu một vòng mới cường hóa. Kim hoàng sắc nội lực bên trong, từng cái mắt thường không thể gặp phù văn thần bí, không ngừng biến mất tế bào bên trong, những phù văn này thật giống như năng lượng, không ngừng bị tế bào hấp thu, tế bào tựa hồ càng thêm cứng cỏi

	Thể nội Kim Chung Tráo trong lúc vô tình, tựa hồ tiến giai. Lần này tiến giai tựa hồ đặc biệt thuận lợi, Trần Nam căn bản ngay cả kịch liệt đau nhức đều không có cảm giác đến, liền tiến vào đến tầng thứ chín. Tinh thần lực của hắn hướng đan điền tìm kiếm, căn cứ truyền thừa ký ức, nếu như đấu khí tiến giai, thể nội sẽ hình thành một cái tinh hạch, không biết nội lực tiến giai về sau, sẽ sinh ra cái gì.

	Tinh thần lực quen thuộc tiến vào đan điền, đan điền tựa hồ càng thêm lớn, trong đan điền nội lực không ngừng quay chung quanh ở trung tâm xoay tròn. Trần Nam giống đan điền hạch tâm nhìn lại, chỉ là xem xét, Trần Nam thiếu chút nữa kinh ngạc kêu thành tiếng.

	Đan điền cũng không có kết thành giống tinh hạch đồng dạng đồ vật, càng không có xuất hiện trong truyền thuyết nội đan, Trần Nam ngoại trừ trông thấy một cái kim hoàng sắc chuông nhỏ bên ngoài, không có cái gì.

	Kim hoàng sắc chuông nhỏ không ngừng xoay tròn, mãnh liệt nội lực thỉnh thoảng từ nhỏ chuông tiến tới ra vào ra. Trần Nam bị trong cơ thể mình điểm khác lạ làm không hiểu thấu. Chiếu đạo lý tới nói, chính mình tiến giai đến tầng thứ chín, trên thân thể sẽ kết thành một trong đó đan, hoặc là một cái tinh hạch, không nghĩ tới Kim Chung Tráo cổ quái như vậy, thế mà lại tại thân thể của mình kết thành một cái Kim Chung, trách không được, môn công pháp này gọi là Kim Chung Tráo.

	Trần Nam nhìn xem cái này kim hoàng sắc chuông nhỏ, chuông nhỏ toàn thân tựa như thực chất, phía trên tràn ngập chướng mắt kim quang. Kim Chung trên vách, giống như khắc đầy thần bí hoa văn. Những cái này hoa văn cũng không phải là cố định bất động, nó cá bơi, không ngừng di động, đếm không hết hoa văn thỉnh thoảng tiêu tan sinh ra, phức tạp dị thường, chỉ nhìn một hồi, Trần Nam lập tức cảm giác có chút choáng đầu, hắn vội vàng thu hồi tinh thần lực, không dám ở xem tiếp đi.

	Tại tinh thần lực dị thường tập trung trạng thái, đại não tiếp nhận lượng tin tức đem thật to gia tăng, nếu như nhìn một chút dị thường phức tạp đồ vật, thường thường không được xem mấy phút, liền sẽ đầu đau muốn nứt.

	Trần Nam ẩn ẩn cảm thấy, những cái kia Kim Chung bên trên hoa văn giống như có từng cái phù văn tạo thành, đông đảo phù văn tương hỗ kết hợp tạo thành từng cái hoa văn. Mà lại Trần Nam cảm thấy cái kia Kim Chung cũng không phải là đơn giản như vậy, nó ngoại trừ đưa đến tinh hạch tác dụng bên ngoài, hẳn là còn có cách dùng khác. Bởi vì hắn cảm giác được chính mình cùng cái kia Kim Chung liên hệ chặt chẽ, giống như mình có thể chỉ huy đồng dạng. Bất quá, ở chỗ này cũng không phải rất tốt nơi thí nghiệm, mặc dù con kia quỷ dị sinh vật, đã rời đi, nhưng là Trần Nam hay là cảm thấy nơi này không quá an toàn.

	Đặc biệt là phía trước cái kia đạo không ngừng bốc lên hàn khí khe hở, cho Trần Nam một loại cảm giác nguy hiểm. Trần Nam không chút do dự, hắn đứng dậy, trải qua như thế đoạn thời gian, Trần Nam phát hiện chính mình thụ thương địa phương đã cơ bản khỏi hẳn, chỉ là mới lân phiến còn không có mọc ra. Trải qua lần chiến đấu này, Trần Nam thân thể lớn bộ phận lân phiến, đều đã tróc ra, chỉ để lại vụn vặt lẻ tẻ vài miếng, còn tại trên thân thể lẻ loi trơ trọi treo.

	Trần Nam nhìn thật sâu một chút cái kia khe hở, tính toán đợi nghiên cứu xong trạng huống thân thể của mình về sau, tại hảo hảo thăm dò một chút. Cái kia quỷ dị cánh tay, một mực thật sâu khắc vào chính mình hưng bên trong, nếu như không đem chuyện này làm rõ ràng, Trần Nam tuyệt đối sẽ đứng ngồi không yên, dù sao ai cũng không muốn đem chính mình phóng tới một cái không an toàn địa phương.

	Đặc biệt là chính mình rất có thể sinh hoạt tại trên cánh tay của người khác, vạn nhất một ngày nào đó, mình tựa như con muỗi, bị người tiện tay chụp chết, nói như vậy, thế nhưng là muốn khóc cũng không khóc được.

	Trần Nam mở ra cánh, hướng bầu trời bay đi, mấy phút sau, Trần Nam liền trở về địa bàn của mình,

	Từ trên không cấp tốc hạ xuống, hắn liền kích động chạy về hang động, thân thể khổng lồ mang theo một trận cuồng phong. Ngay cả nằm rạp trên mặt đất Tiểu Á Long, cũng chưa kịp để ý tới.

	Hắn hiện tại trong lòng kích động, vội vàng muốn nghiên cứu một chút thể nội Kim Chung. Hắn đi đến sào huyệt của mình, nằm rạp trên mặt đất, bắt đầu hai mắt nhắm chặt. Dù cho không trong tiến hành xem, Trần Nam cũng có thể cảm giác được Kim Chung tồn tại. Hắn tựa hồ có thể mơ hồ chỉ huy Kim Chung đồng dạng.

	Trần Nam bị ý nghĩ của mình giật nảy mình, hắn vô luận từ truyền thừa ký ức vẫn là thần hồn ký ức, đều không có ghi chép có thể tinh hạch lộ ra ngoài tình huống. Thể nội Kim Chung mặc dù không phải tinh hạch, nhưng là tại Trần Nam ý nghĩ bên trong, kỳ thật cùng tinh hạch không sai biệt lắm đồ vật, chỉ là hình dạng tương đối kỳ quái mà thôi, đều là thân thể năng lượng trung tâm.

	Nhưng là ý nghĩ này một khi sinh ra, làm sao đều tản ra không đi, trong lòng tò mò mãnh liệt, khiến cho hắn sinh ra thử một lần xúc động. Trần Nam mở to mắt, hít một hơi thật sâu, con mắt óng ánh ướt át, tản mát ra vẻ hưng phấn. Mãnh liệt hưng phấn làm Trần Nam cảm xúc chập trùng, nằm trong loại trạng thái này, Trần Nam cũng không dám làm nguy hiểm như vậy thí nghiệm.

	Bây giờ không có biện pháp, Trần Nam đành phải niệm lên Kim Cương Kinh, liên tục mười mấy lần về sau, tâm tình kích động rốt cục bình tĩnh lại.

	Trần Nam nhắm mắt lại, trong lòng hoàn toàn tĩnh lặng, trong lòng tựa hồ có thể nhìn thấy thể nội Kim Chung không ngừng chuyển động. Trần Nam tâm tư khẽ động, trong nháy mắt liền có liên lạc Kim Chung, Kim Chung tựa hồ chấn động, Trần Nam hít một hơi thật sâu, Kim Chung đột nhiên từ trong đan điền đột nhiên động, Kim Chung giống như cũng không là thực thể, nó trong nháy mắt xuyên qua đan điền, từ trên nhục thể xuyên ra ngoài, Trần Nam thân thể bị Kim Chung xuyên qua, tựa hồ một chút cũng không có cảm giác. Tại tinh thần lực cảm ứng xuống, Kim Chung ở bên ngoài không ngừng xoay tròn.

	Trần Nam chậm rãi tăng mở tròng mắt, trong mắt một mảnh kim quang, một con cao hơn một mét toàn thân tản ra chướng mắt quang mang Kim Chung tại Trần Nam trước mặt không ngừng xoay tròn. Trần Nam có thể thấy rõ ràng, từng vòng từng vòng lực lượng gợn sóng trong không khí dập dờn. Nhìn xem cái này kịch liệt năng lượng ba động, hiển nhiên thứ này cũng không phải là chỉ là đẹp mắt mà thôi. Kim Chung Ly thể về sau, nội lực trong cơ thể, vận chuyển chậm rất nhiều. Bất quá Trần Nam con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Kim Chung, cũng không hề để ý.

	Trong đan điền nhìn thấy Kim Chung, đi theo bên ngoài cơ thể nhìn thấy rõ ràng không giống nhau lắm, nó lộ ra càng thêm chân thực. Kim Chung toàn thân giống như có làm bằng vàng, đem Trần Nam nhìn đầy mắt kim quang, trong lòng vui vẻ.

	Trần Nam dùng tinh thần lực chỉ huy dưới, Kim Chung bắt đầu ở trên không trung múa động, trên không trung mang theo từng mảnh từng mảnh kim sắc tàn ảnh, Kim Chung phi hành nhanh vô cùng,   giống như cũng không cần thời gian, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Trần Nam vị trí chỉ định. Mà lại di động thời điểm, vô thanh vô tức, không khí lực cản giống như đối với nó không có tác dụng.

	Cái này Kim Chung tựa như là Trần Nam trong thân thể một bộ phận, chỉ huy phi thường linh hoạt, không có một tia trệ ngưng. Trần Nam càng xem càng là vui vẻ. Chỉ là cảm giác có chút quá nhỏ một điểm, đối với Trần Nam 17 mét dài thân thể tới nói, cao hơn một mét Kim Chung tựa như một cái tiểu linh đang đồng dạng. Nếu như có thể lớn một chút thì tốt hơn.

	Không nghĩ tới Trần Nam ý nghĩ vừa dứt, cái này Kim Chung đột nhiên lớn lên, Kim Chung càng biến càng lớn, rất nhanh liền cùng hang động vách đá tiếp xúc, cứng rắn đá vôi vào lúc này phảng phất tựa như đậu hũ làm, không ngừng vỡ nát, Kim Chung không đến một hồi liền đạt đến cao 50 m, rộng bốn mươi mét tình trạng, nó còn tại không ngừng lớn lên, chung quanh vách đá đụng phải Kim Chung, không ngừng vỡ vụn, toàn bộ hang động bắt đầu lay động, mắt thấy là phải phát sinh lún.

	Trần Nam lúc này mới từ trợn mắt hốc mồm bên trong kịp phản ứng, hắn vội vàng hô ngừng, Kim Chung lập tức đình chỉ biến lớn. Biến lớn sau Kim Chung kim quang phai nhạt rất nhiều, từ nguyên bản kim sắc biến thành hiện tại màu vàng kim nhạt, tựa hồ sắp trong suốt.

	Nhìn xem toàn bộ hang động đột nhiên tràn ngập khe hở, Trần Nam một trận dở khóc dở cười, bất quá lập tức Trần Nam liền mừng rỡ. Cái này Kim Chung uy lực thật sự là quá cường hãn một điểm, mặc dù Trần Nam còn không biết nó đến cùng lớn bao nhiêu uy lực, bất quá, trống trơn biểu hiện ra cường đại phòng ngự, liền đã không phải bàn cãi, nếu như đụng phải đánh không lại, trực tiếp phóng thích Kim Chung đem chính mình che đậy, mặc dù cách làm tiêu cực một điểm, nhưng ít ra cũng là một loại bảo mệnh phương pháp.

	Trần Nam đem Kim Chung cấp tốc thu nhỏ, thu nhập thể nội. Tiến vào thể nội Trần Nam mới phát hiện, Kim Chung đột nhiên lờ mờ đi rất nhiều. Nội lực càng là trực tiếp giảm bớt một nửa.

	Trần Nam lúc này mới phát hiện cái này Kim Chung mặc dù hữu dụng, nhưng lại là một cái năng lượng tiêu hao nhà giàu a.