Bốn trăm năm mươi chín. Tuổi trẻ tinh hệ 

	Vương tọa bên trong, Trần Nam móng vuốt nhẹ nhàng vê lên một viên để lại trứng trùng. Trứng trùng cực kỳ nhỏ bé, chỉ có không đến khoảng mười centimet chiều dài. Căn bản là không có cách tưởng tượng , chờ những cái này cự trùng trưởng thành về sau, có thể so sánh Trần Nam còn muốn tới khổng lồ. Thật sự là vũ trụ chi lớn, không thiếu cái lạ.

	Trứng trùng hiện lên phỉ thúy chi sắc, phảng phất từng khỏa mỹ lệ bảo thạch. Nó tầng ngoài có các loại thần bí đồ án, Trần Nam cẩn thận nhìn một chút, cùng cái kia cự tháp mặt ngoài đồ hình có chút tương tự, chỉ là nhìn qua càng thêm giản lược.

	Trần Nam có thể cảm giác được, trứng trùng bên trong khổng lồ sinh mệnh lực, nói cách khác những cái này trứng trùng vẫn còn sống.

	Trần Nam trong lúc nhất thời không biết xử lý như thế nào những cái này trứng trùng. Một khi chảy ra đi, toàn bộ vũ trụ đều là một trận tai họa thật lớn, nhưng là đem nó hủy diệt, Trần Nam cảm giác lại có chút không bỏ.

	Trần Nam nghĩ một lát, lập tức đem những này trứng trùng, giam cầm tại vương tọa bên trong, vẫn là chờ sau này hãy nói đi.

	Nghĩ xong, Trần Nam vẫy tay, một cái ẩn hình tại thần quốc bên trong to lớn vị diện, đột nhiên xuất hiện tại Trần Nam trước mặt. Toàn bộ vương tọa thời gian dần trôi qua lại khôi phục lại trong bình tĩnh.

	...

	Trần Nam hóa thân làm xong đây hết thảy về sau, liền rời đi thần quốc chạy về phía vũ trụ mịt mùng. Hi vọng tại vũ trụ vắng vẻ chi địa, tìm kiếm thích hợp không gian sinh tồn. Có thể nói là bận bịu tưng tửng, bất quá cũng không có cách nào ai bảo hắn chỉ là một cái hóa thân mà thôi.

	Không gian pháp tắc vốn chính là đi đường tốt nhất pháp tắc, thuấn di khoảng cách, so với bình thường thần minh muốn xa bên trên không ít, dù cho chỉ là một cái hóa thân cũng là như thế.

	Hắn phân biệt một chút phương hướng, liền hướng hệ ngân hà cùng Long Tinh chỗ tinh hệ đằng sau bay đi, vô số đầy sao sau lưng hắn nhanh chóng xẹt qua. Bất quá cho dù hắn tốc độ lại nhanh, bay ra Long Tinh chỗ tinh hệ lúc, cũng tại một tháng về sau.

	Tinh hệ bên ngoài là một mảnh xa so với tinh hệ khổng lồ không gian, nhiệt độ của nơi này so tinh hệ bên trong thấp hơn, càng thêm hắc ám. Người bình thường, thậm chí ở chỗ này không nhìn thấy dù là một viên đầy sao.

	Nói như vậy, trên địa cầu có khả năng nhìn thấy chấm sao đều là hệ ngân hà trong đầy sao.

	Trần Nam nhanh chóng phi hành, mảnh này tinh hệ tại tinh hệ ở giữa không gian, vô cùng bình tĩnh, Trần Nam ở chỗ này thậm chí tìm không thấy một viên thiên thạch.

	Trần Nam hướng trong đó một cái tinh tuyền bay đi, cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, đạo lý này tại trong vũ trụ, cũng như thường tồn tại. Thậm chí càng thêm rõ ràng. Cái kia tinh tuyền, mặc dù nhìn qua rất gần, nhưng lại cũng có mấy chục vạn năm ánh sáng khoảng cách. Nếu như chỉ dựa vào dạng này phi hành, dù cho lấy Trần Nam tốc độ cũng muốn bay cái mấy trăm, hơn ngàn năm.

	Bất quá trong vũ trụ vẫn là lỗ sâu tồn tại, bằng không mà nói, Trần Nam cũng chỉ có quên tinh làm hít.

	Lỗ sâu đều là ngẫu nhiên, ngươi không cách nào biết được lỗ sâu đến cùng thông hướng nơi đó. Khả năng xuất hiện lần nữa lúc, đã tại tinh hệ bên trong, cũng có khả năng trở lại tại chỗ, đương nhiên cũng có khả năng vận rủi quang huy bao phủ, xuất hiện tại lỗ đen phụ cận. Bất quá loại này xác suất vô cùng nhỏ thôi . Bình thường tới nói, lỗ sâu phụ cận, không gian kịch liệt biến hóa, quấy nhiễu ở khắp mọi nơi. Lỗ sâu rất khó hình thành.

	Trần Nam cái này cũng bất quá là hóa thân, dù cho tổn thất đối chân thân cũng bất quá có chút ảnh hưởng thôi. Đối với tính mệnh ngược lại là không lo. Trần Nam cũng là không thế nào lo lắng, hắn thỉnh thoảng từ lỗ sâu bên trong biến mất, ngẫu nhiên lại lần nữa xuất hiện. May mắn lỗ sâu là hai chiều, không thích hợp lời nói, hắn còn có thể lần nữa trở về.

	Thử qua mấy chục cái lỗ sâu về sau, Trần Nam rốt cục đi tới một cái tinh hệ biên giới, bất quá cái này tinh hệ đã không phải là Trần Nam lúc trước mục tiêu tinh hệ, cái này tinh hệ, so với ban đầu cái kia tinh hệ vô hạn dựa vào sau.

	Bất quá dạng này càng tốt hơn , cùng siêu cấp văn minh tới phương hướng càng xa, như vậy chính mình liền càng thêm an toàn.

	Ở chỗ này hướng hệ ngân hà cùng Long Tinh chỗ tinh hệ nhìn, ngươi chỉ có thể nhìn thấy một cái ảm đạm pixel. Hơi không chú ý, căn bản là không cách nào phát hiện.

	Trần Nam quay đầu lại. Nhanh chóng hướng cái kia tinh hệ bay đi. Đây là một cái cỡ nhỏ tinh hệ, chỉ có không đến hơn một vạn khỏa hằng tinh tạo thành. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đó căn bản không cách nào xưng là một cái tinh hệ, bởi vì hắn quá nhỏ, đường kính thậm chí không đến hệ ngân hà một phần mấy trăm. Cùng hệ ngân hà loại này động phải kể trăm tỷ hằng tinh tinh hệ căn bản vô pháp so sánh.

	Bất quá Trần Nam lại là trong lòng cuồng hỉ, nơi này chính là phù hợp yêu cầu của mình. Cái này tinh hệ vô cùng tuổi trẻ, Trần Nam thậm chí cho rằng, hình thành tuổi tác sẽ không vượt qua một trăm triệu năm. Bởi vì hắn phát hiện, toàn bộ tinh hệ trung tâm, là một cái cự đại màu đỏ tinh vân, ròng rã bao trùm toàn bộ tinh hệ hai phần ba.

	Đại lượng trạng thái khí vật chất, không ngừng bị hằng tinh hấp thu, hằng tinh ngay tại chậm rãi lớn mạnh, từng đoàn từng đoàn to lớn khí mây, lẫn nhau hấp dẫn cùng một chỗ, tựa hồ đang chậm rãi chuyển biến làm hằng tinh. Nơi này quả thực là một cái đại lượng hằng tinh chế tạo công xưởng.

	Trần Nam bay đến tinh vân biên giới, liền ngừng lại. Tinh vân nội bộ tựa hồ có một cái lực hút cực lớn gia hỏa, bằng không mà nói, nhiều như vậy hằng tinh cũng không biết vòng quanh tinh hệ biên giới xoay tròn. Trên thực tế, Trần Nam chưa từng có đi qua tinh hệ trung tâm, không phải là không muốn đi, mà là không dám đi.

	Có thể tưởng tượng một chút, có thể làm cho toàn bộ tinh hệ đều quấn tuyển trang gia hỏa, kia là cỡ nào sợ hãi. Trần Nam cũng không cho rằng, chính mình Trung Vị Thần thực lực, có thể đối kháng vũ trụ loại kia lực lượng kinh khủng. Chí ít liền ngay cả một viên phổ thông sao Neutron, Trần Nam cũng không thể không cẩn thận đối đãi, ngay cả mặt ngoài cũng không dám đổ bộ.

	Trần Nam phỏng đoán lấy tinh hệ trung tâm hẳn là một cái lỗ đen, nhưng là lại cũng không phải là phổ thông lỗ đen. Mà là như sao Neutron thực thể lỗ đen . Bình thường trên ý nghĩa lỗ đen cũng không có chất lượng, thậm chí không có không gian, mà là một cái hư thể mà thôi . Còn thông hướng nơi đó, hắn cũng không rõ ràng, dù sao hắn căn bản cũng không có gặp qua lỗ đen bộ dáng, bất quá có lẽ còn là tại trong vũ trụ, có lẽ cùng thực lực cường đại tới trình độ nhất định, mới có thể đi vào đi nhất nhất thăm dò đi.

	Trần Nam thu hồi nỗi lòng, móng vuốt bên trong ánh sáng trắng lóe lên, một cái lục sắc tiểu tháp xuất hiện tại Trần Nam trong tay. Hắn chậm rãi đưa vào tinh thần lực, phương viên thập quang năm chi phối cảnh tượng lập tức xuất hiện tại trước mắt của hắn. Hóa thân tinh thần lực vô cùng có hạn, cũng chỉ có thể làm được trình độ như thế.

	Hắn vờn quanh toàn bộ tinh hệ một vòng, lập tức đem tất cả tinh hệ tình huống đều nhất nhất phản ứng trong đầu. Cái này tinh hệ cũng không lớn, hiện ra một cái mâm tròn hình, mâm tròn đường kính chỉ có hơn ba trăm năm ánh sáng, làm độ dày có năm mươi năm ánh sáng . Còn khu vực trung tâm, căn bản là không cách nào dò xét. Trên thực tế, khẽ dựa gần trung tâm mười mấy năm ánh sáng khu vực, hình ảnh liền bắt đầu nghiêm trọng vặn vẹo, lại chỗ gần, liền đã hoàn toàn mơ hồ.

	Bất quá Trần Nam trên mặt vui sướng lại là làm sao cũng không che giấu được, tinh hệ nhỏ, nói rõ sẽ không khiến cho siêu cấp văn minh chú ý. Tinh hệ tuổi trẻ, sẽ không vượt qua một vạn năm, cho thấy nơi này căn bản còn không cách nào thai nghén sinh vật, cũng liền nói không có thần minh dạng này siêu cấp sinh vật tồn tại, chí ít Trần Nam du đãng một vòng về sau, căn bản cũng không có phát hiện một cái sinh vật.

	Nơi này không thể nghi ngờ là một cái rất tốt tị nạn nơi chốn.

	Bất quá lại có một vấn đề rất nghiêm trọng bày ở Trần Nam trước mặt, đó chính là hệ hằng tinh bên trong có rất ít hành tinh tồn tại. Rất nhiều hệ hằng tinh ngoại trừ một đống thiên thạch bên ngoài, ngay cả một viên hành tinh đều không có. Tình huống này, càng là tại tinh hệ nội bộ, liền lại là rõ ràng.

	Trần Nam mặc dù đau đầu, nhưng cũng không phải không cách nào giải quyết vấn đề. Hắn tại hình mâm tròn tinh hệ bên ngoài, tìm một cái thiên thạch tương đối nhiều hệ hằng tinh, bắt đầu nhân công chế tạo hành tinh.

	Loại chuyện này Trần Nam đã sớm làm qua rất nhiều lần, chỉ cần phóng thích cái trọng lực chất, một cái hành tinh liền sẽ lập tức hình thành, bất quá lần này hành tinh lại là muốn một cái ở lại hành tinh, vô luận là hành tinh trọng lượng cùng lực hút đều muốn nghiêm khắc khống chế. Bằng không mà nói, chế tạo một cái siêu trọng nỗ lực thực hiện tinh, chỉ là những người phàm tục kia cải tạo liền cần một đoạn thời gian rất dài.

	Thời gian đối với hiện tại Trần Nam tới nói, đã là đầy đủ trân quý, dù là một tơ một hào cũng không thể lãng phí. Lấy phàm nhân hiệu suất, không đợi bọn hắn đem tinh cầu cải tạo hoàn tất, văn minh đều muốn hủy diệt.

	Trần Nam chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu mô phỏng hành tinh tạo ra quá trình, lực hút kích cỡ, hành tinh thể tích cùng chất lượng các loại, đều cần cân nhắc đi vào.

	Cùng Trần Nam mở mắt lần nữa thời điểm, đã là một giờ sau.

	Trần Nam lựa chọn một chỗ hệ hằng tinh trong vẫn thạch khổng lồ mang, những cái này thiên thạch đều là bị tinh hệ lực hút, từ trong hư không dẫn dắt mà đến, cuối cùng bị viên này hằng tinh trói buộc ở chỗ này.

	Trần Nam móng vuốt hắc quang lóe lên, một cái màu đen điểm nhỏ, lập tức xuất hiện vành đai thiên thạch ở giữa. Chỉ chốc lát, một cỗ cường đại lực hút từ cái kia màu đen điểm nhỏ phát ra. Phụ cận thiên thạch, nhao nhao hướng hắc điểm nhỏ nhanh chóng bay đi, một chút thiên thạch lại phi hành trên đường liền đã vỡ nát, dung hợp lẫn nhau ở cùng nhau.

	Trần Nam phóng thích trọng lực về sau, cũng không phải là ở bên cạnh quan sát, cái gì đều mặc kệ, tương phản hắn hiện tại tinh thần cao độ tập trung, trong mắt kim quang chớp liên tiếp, trong đầu thần tính nhanh chóng tính toán, ngẫu nhiên mấy đạo thần lực từ thân thể vọt tới, tràn vào đến thiên thạch bên trong.

	Mấy giây thời gian, trọng lực chất lực hút bỗng nhiên biến mất, nhưng là vẫn có vô số thiên thạch, hướng vậy được tinh nhanh chóng bay đi. Nhìn tư thế kia, đủ để cho vậy được tinh đã bị nghiêm trọng trọng thương.

	Trần Nam thấy thế vội vàng thả ra mấy cái nghịch chuyển không gian, đến từ bốn phương tám hướng hướng hành tinh đánh tới thiên thạch đột ngột đình chỉ, sau đó nhanh chóng hướng phương hướng ngược bay đi.

	Cái hành tinh này vô cùng lớn, chừng Địa Cầu gấp năm lần đường kính,   nhưng là lực hút lại cùng Địa Cầu lực hút tương tự.

	Trần Nam sử dụng thần lực đem tinh cầu chuyển đến vị trí thích hợp. Sau đó đứng thẳng hư không, lẳng lặng quan sát. Toàn bộ tinh cầu đã thời gian dần trôi qua ổn định, tại đặc biệt trên quỹ đạo chậm rãi xoay tròn, vô luận là chiếu sáng vẫn là nhiệt độ, đều là vô cùng thích hợp.

	Bất quá Trần Nam cái kia trần trụi màu nâu nhạt lông mày xương, lại có chút co rụt lại. Trong mắt để lộ ra tới thần sắc hiển nhiên cũng không làm sao hài lòng.

	Tinh cầu mặc dù khổng lồ, nhưng lại cũng không có nước cũng không có tầng khí quyển, tầng khí quyển có thể thông qua phàm nhân tiến hành chế tạo, nhưng là nước xác thực không thể thiếu.

	Phương tây thần minh mặc dù có thể trống rỗng tạo vật, nhưng là không có một cái nào thần minh sẽ như thế làm, bởi vì tiêu hao thần lực thực sự quá nhiều, được không bù mất. Mà lại phương tây thần minh ỷ lại ngoại vật vô cùng ít ỏi.

	Trần Nam trong lòng có chút trầm ngâm, đột nhiên duỗi ra móng vuốt trống rỗng vạch một cái, trong hư không lập tức liền xuất hiện một cái cự đại khe hở. Ngay sau đó một cỗ to lớn dòng nước, từ trên trời giáng xuống, rơi vào hành tinh bên trong.

	Đếm bằng ức vạn tấn nước biển, một mực hướng xuống trút xuống, cho dù là cái kia khổng lồ tinh cầu, đều không ngừng chấn động. Tinh cầu nguyên bản chỗ trũng chi địa, chậm rãi khắp lên lũ lụt, một cái cự đại hải dương trong thời gian thật ngắn liền nhanh chóng hình thành.