Ba mươi lăm. Cực hạn đổ bộ

	Trần Nam mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không phải là rất bối rối, mặc dù hắn không biết nuốt hắn là quái vật gì, mạnh đến mức nào thực lực, nhưng là đã ngươi đem ta nuốt đến bụng, vậy liền đành phải tự nhận không may. Đánh không lại ngươi nanh vuốt, còn không đánh lại ngươi dạ dày nha.

	Trần Nam lội qua chất lỏng màu vàng, giống một chỗ dạ dày bích đi đến, càng là tiếp cận dạ dày bích, Trần Nam càng là cảm giác được buồn nôn, như thế một đại đoàn màu hồng phấn khối thịt, chậm rãi nhúc nhích, thỉnh thoảng toát ra một trận bọt khí.

	Trần Nam giơ lên móng vuốt, giống dạ dày bích chộp tới, nhưng là dạ dày bích tựa như cao su, phi thường mềm mại cứng cỏi. Lấy Trần Nam sắc bén kia móng vuốt thế mà cũng chỉ cầm ra mấy đầu lỗ hổng, Trần Nam một trảo tiếp lấy một trảo giống dạ dày bích chộp tới, cự thú hiển nhiên cảm thấy trong bụng đau đớn, dạ dày bích thế mà quay cuồng lên.

	Trần Nam vội vàng không kịp chuẩn bị, té ngã trên đất. Dạ dày bích giống như linh hoạt bàn tay, thế mà đem Trần Nam toàn bộ thân thể đều bao vây lại, chậm rãi nhúc nhích. Trần Nam toàn thân lực lượng khổng lồ không có chỗ phát huy, giống như đánh vào trên bông, thời gian dần trôi qua hắn phát hiện mình đã bị khối này cục thịt chôn ở bên trong, hô hấp khó khăn, cái này cự thú rõ ràng muốn đem hắn ngạt chết. Hắn kịch liệt giãy dụa, trong lòng bắt đầu khủng hoảng, hắn đã dần dần hít thở không thông, giãy dụa càng ngày càng yếu. Thời gian dần trôi qua, đầu óc của hắn biến thành trống rỗng.

	Hắn đột nhiên cảm giác chính mình mệt mỏi quá, từ khi biến thành thằn lằn về sau, hắn mỗi ngày đều làm sinh tồn giãy dụa, mỗi ngày đều làm thức ăn liều mạng, hắn đột nhiên thật mong muốn hảo hảo ngủ một giấc, hắn thực sự quá mệt mỏi. Con mắt chậm rãi khép lại, hắn cảm giác chính mình phi thường nhẹ nhõm, thân thể trở nên rất nhẹ rất nhẹ, chậm rãi giống bên trên trôi nổi, trên không trung phiêu đãng. Nó nhìn thấy một mảnh ánh mặt trời ấm áp, phía trước có lão hòa thượng đối với hắn khẽ mỉm cười. Hắn muốn chạy quá khứ, lúc này lão hòa thượng đằng sau xuất hiện một con kinh khủng cự thú, nhưng là lão hòa thượng hiển nhiên không có phát hiện, còn tại đối với hắn ngoắc. Cự thú hung mãnh nhào tới trước một cái, cúi đầu liền đem lão hòa thượng toàn bộ nuốt xuống. Hắn không khỏi hoảng sợ hô to, rốt cục tỉnh táo lại.

	Hắn phát hiện nội lực trong cơ thể cùng đấu khí bắt đầu điên cuồng vận chuyển. Nội lực thời gian dần trôi qua hoá lỏng. Hắn cảm giác chính mình càng ngày càng nóng, phần bụng giống như có một tòa ngo ngoe muốn động núi lửa. Một dòng nước nóng từ phần bụng cấp tốc dâng lên, thông qua yết hầu. Ngứa một chút, Trần Nam miệng rộng không tự chủ được mở ra, một cỗ nhỏ bé hỏa diễm từ Trần Nam trong miệng thốt ra tới. Hỏa diễm hiện lên tiên diễm màu đỏ, tựa như máu tươi, Hồng quỷ dị, hỏa diễm dính vào dạ dày bích lẳng lặng bốc cháy lên, giống như tùy thời đều có thể dập tắt, chậm rãi hỏa diễm bắt đầu khuếch tán. Trần Nam phun ra cái này khó chịu diễm về sau, giống như toàn thân tất cả thể lực đều nôn ra ngoài, toàn thân giống như hư thoát một chút.

	Cự thú toàn thân kịch liệt đau nhức, phát ra trầm muộn vang thân, kịch liệt lăn lộn. Trần Nam cảm giác mình tựa như một cái mặc cho người định đoạt búp bê vải, bị người ném đến ném đi, vô cùng khó chịu. Phần bụng cấp tốc lăn lộn, kém chút đem bữa cơm đêm qua đều phun ra. Đỏ tươi hỏa diễm dần dần lan tràn, càng đốt càng lớn, không biết ngọn lửa này đốt là cái gì, đốt qua về sau, thế mà cùng không đốt qua đồng dạng.

	Hỏa diễm càng lúc càng lớn, bắt đầu hướng Trần Nam phương hướng đốt đến, Trần Nam kịch liệt giãy dụa, nhưng là hiện tại hắn toàn thân bất lực, chính mình còn bị dạ dày bích bao khỏa, căn bản là tránh thoát không được. Cỗ này hỏa diễm thật sự là quá quỷ dị, dù cho nó là Trần Nam phun ra, nhưng là vẫn đối với nó kiêng dè không thôi. Trần Nam che kín lân giáp trên mặt tràn ngập thần sắc kinh khủng.

	Nhìn xem hỏa diễm càng ngày càng gần, đã bắt đầu đốt tới Trần Nam trên thân. Nhưng là chỉ chốc lát thần sắc của hắn chậm lại, hắn phát hiện ngọn lửa này không chút nào có thể tổn thương đến hắn, mà lại tại hỏa diễm bên trong chính mình cảm giác toàn thân ấm áp, Trần Nam giống như lại về tới mẫu thể, toàn thân thoải mái dễ chịu, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười quỷ dị, lúc này từng sợi tinh thuần vô chủ tinh thần lực hướng Trần Nam vọt tới, giống như vốn chính là Trần Nam, không lo được Trần Nam kinh dị, nhanh chóng cùng tinh thần lực của hắn dung hợp, ngắn ngủi mấy phút, Trần Nam tinh thần lực cơ hồ tăng lên gấp đôi.

	Trần Nam mắt không khỏi híp lên, cảm giác mình tựa như đến Thiên Đường, đi ngủ đều có thể thực lực cấp tốc tăng lên. Đột nhiên dạ dày bích kịch liệt nhúc nhích, cấp tốc bốc lên, một cỗ to lớn lực trùng kích đem Trần Nam toàn bộ bắn ra ngoài. Chỉ là giây lát, Trần Nam nhãn tình sáng lên, lại hô hấp đến mới mẻ độ không khí, nhưng là trong lòng của hắn cũng không có cảm thấy vui sướng chút nào.

	Trần Nam giống đạn pháo trên không trung bay múa, kịch liệt cuồng phong, hướng trong miệng mũi điên cuồng rót vào, mấy giây bên trong về sau, hắn phát hiện mình đã đến cách mặt đất mấy trăm mét không trung, hơn nữa còn tại tiếp tục lên cao. Mạng ta xong rồi, Trần Nam ở trong lòng cấp tốc hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn hướng phía dưới nhìn lại, chỉ gặp to lớn trong hồ nước một con giống cục thịt đồng dạng quái vật, ngay tại kịch liệt bốc lên, phát ra giống như con cóc trầm muộn ục ục âm thanh, đường kính tối thiểu có hơn trăm mét. Đỏ tươi hỏa diễm tại cục thịt quái trên thân lẳng lặng thiêu đốt, trong hồ nước sông giống như đối với hỏa diễm cũng không lên cái tác dụng gì đồng dạng. Vô luận cục thịt quái làm sao bốc lên chính là không cách nào dập tắt.

	Một lát sau, Trần Nam bắt đầu cấp tốc hạ xuống. Trần Nam mặc dù chơi qua nhảy cầu, nhưng là cũng không có chơi qua không có bảo hiểm dây thừng nhảy cầu a. Trần Nam giương nanh múa vuốt trên không trung giãy dụa, nhưng là những động tác này hiển nhiên cũng không dùng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Trần Nam vận khởi nội lực cùng đấu khí, hi vọng chính mình thân thể cường hãn kháng được đi. Trần Nam cách mặt đất càng ngày càng gần, nhịp tim không khỏi càng lúc càng nhanh. Hắn không khỏi nhắm mắt lại. Hưởng thụ cuối cùng điên cuồng một khắc.

	"Bành!" một tiếng vang thật lớn, khói mù lượn lờ, bụi đất tung bay, Trần Nam đụng gãy một gốc đại thụ về sau, rốt cục cưỡng ép chạm đất. Trên mặt đất ném ra một cái đường kính bốn mét hố to.

	Trần Nam cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, thân thể thật giống như tan rã, nội tạng giống như chết lặng, rõ ràng đã thụ nội thương nghiêm trọng. Bất quá còn tốt cuối cùng không có ngã chết. Trần Nam trong lòng cảm thấy vạn hạnh.

	Hắn cảm giác phía sau lưng của mình có chút đau rát, giống như đã bị nghiêm trọng ngoại thương. Không khỏi hướng phía sau lưng của mình nhìn lại, hắn phát hiện phần lưng của mình hai cái bánh bao, thế mà quẳng phá, phía trên máu thịt be bét, hắn nhìn thấy bên trong giống như có đồ vật gì, căng phồng. Hắn không khỏi cảm giác một chút, phi thường kỳ quái, giống như chính mình thêm ra đến một đôi tay, đằng sau đồ vật lại có thể là khống chế. Hắn không khỏi bỗng nhúc nhích, một trận nỗi đau xé rách tim gan, từ phần lưng truyền tới. Chỉ nghe xoát một tiếng, đằng sau giống như toát ra thứ gì, hắn nhìn lại, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

	"Rồng. . . Long Dực" . Đây là một đôi kim sắc cánh thịt, vảy dày đặc ở phía trên lít nha lít nhít. Trần Nam trong lòng nhảy lên kịch liệt, cái này. . . Đây quả thực cùng bích hoạ trong giống nhau như đúc. Chỉ là đôi này cánh thịt rõ ràng còn quá nhỏ, cùng thân thể tận không cân đối. Trần Nam trong lòng cuồng hỉ."Rồng! Ta sau này sẽ là cự long." Trần Nam ngửa mặt lên trời gào to! Phát ra một tiếng như kim loại cảm nhận long ngâm, tuyên bố chính mình đến.