Hai trăm ba mươi hai. Sinh mệnh tuyền thủy
Cũng duỗi ra móng vuốt. Nắm lên một kỹ đến bây giờ còn xanh biếc ướt át Thế Giới Thụ cây kỹ cây nhánh cây toàn thân bóng loáng vô cùng. Phảng phất nhân loại làn da, phía trên có cái này đến cái khác nhỏ bé hoa văn, nhìn qua vô cùng thần bí, nó lá cây cũng không phải là rất kế hoạch lớn nhưng đối cự long tới nói, chỉ có đường kính khoảng nửa mét. Hiện ra một cái đối xứng nhiều phía hình, bất quá làm Trần Nam có chút kỳ quái, cây này lá không có bất kỳ cái gì mạch lạc. Ngay ngắn nhánh cây đường kính có nửa mét, dài hơn mười mét. Cùng nói là nhánh cây, tại người bình thường trong mắt, còn không bằng nói là một cái đại thụ.

	Tại không gian trong giới chỉ, bởi vì thời gian ngừng lại , bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể bảo trì tại bỏ vào trước cái kia một huyền.

	Những cái này giới cây nhánh cây toàn thân tràn ngập mãnh liệt ma lực ba động, chung quanh không ngừng mà hình thành từng cái. Ma pháp hoa văn, từ khi Trần Nam nắm chặt Thế Giới Thụ một khắc này, hắn cảm giác toàn thân ma pháp phù hợp lực càng thêm cường đại.

	Hắn có một loại cảm giác. Lúc này nếu như phóng thích một cái ma pháp, như vậy uy lực tối thiểu có thể tăng lớn ba tầng chi phối.

	Đây là một cái tốt, là pháp sư tha thiết ước mơ pháp trượng vật liệu, trống trơn bản thân tác dụng đã có thể so với một chút cực phẩm pháp trượng.

	Theo long tộc truyền thừa ký ức, Thế Giới Thụ giống như chỉ có một gốc, đản sinh tại vũ trụ hình thành mới bắt đầu, mà lại Thế Giới Thụ vô cùng to lớn, khắp không bờ bến. Là toàn bộ thế giới hạch tâm. Một chút đời thứ nhất thần linh, chính là từ Thế Giới Thụ bên trong thai nghén. Bất quá sau đó vũ trụ cực mở rộng, Thế Giới Thụ liền biến mất tại trong vũ trụ mịt mùng, cũng không còn cách nào hiện.

	Bất quá đây là long tộc truyền thuyết, căn bản không có bất cứ chuyện gì thực căn cứ, Trần Nam cũng bất quá coi nó là thành thần nói cố sự đến xem. Dù sao Trần Nam tại thần quốc thời điểm, thế nhưng là thấy được một mảng lớn Thế Giới Thụ. Nhìn hắn đều chết lặng. Bất quá những cái này giới cây có dạng này truyền thuyết khẳng định là rất có tác dụng.

	Mà lại Thế Giới Thụ sau trưởng thành, sẽ sinh ra một loại gọi sinh mệnh chi tuyền đồ vật, cái này tai là đồ tốt a, có thể sống người chết, mọc lại thịt từ xương. Đương nhiên mặc dù khả năng không có trong truyền thuyết khoa trương như vậy, bất quá hẳn là rất có hiệu quả. Trần Nam trong lòng nghĩ thầm.

	Nếu như có thể đem viên này Thế Giới Thụ nuôi sống, như vậy loại cây này nhánh sẽ còn thiếu khuyết sao, Trần Nam càng nghĩ càng hưng phấn. Lập tức liền giao phó thực tiễn. Nếu như ở bên ngoài, Trần Nam còn không có bất kỳ nắm chắc, dù sao Trần Nam kiếp trước cũng không phải là cái gì người làm vườn, chỉ là một cái chỉ có man lực mãng phu, mà lại trùng sinh vì thằn lằn về sau, cũng không có đối thực vật từng có cái gì nghiên cứu, hoa quả ngược lại là nếm qua không ít.

	Nhưng là tại cái này bán vị diện bên trong, Trần Nam vẫn là có cực lớn nắm chắc. Dù sao tại bán vị diện bên trong, Trần Nam có thể nói là thần cũng không đủ.

	Quảng trường đều là dùng kim cương đúc thành mặt đất, mới bắt đầu thời điểm, Trần Nam vẫn tương đối đắc ý, dù sao tại Trần Nam trí nhớ của kiếp trước bên trong, kim cương có thể cực kỳ quý giá đồ vật, mà lại mấu chốt chính là, còn cực kỳ đẹp đẽ, dưới ánh mặt trời có thể phản xạ vượt mê người hào quang.

	Nhưng là từ khi đi qua thần quốc về sau, hắn càng xem cái này chính là không vừa mắt, cùng thần quốc quảng trường so sánh, chính mình đơn giản tựa như một cái bạo hộ, tự ti cảm xúc không tự chủ được sinh ra. Đương nhiên cái này cũng không thể trách Trần Nam. Dù sao tại làm sao trâu còn có thể trâu qua sinh tồn qua vô luận năm, có được phong phú nội tình thần minh?

	Mặc dù Trần Nam sẽ không đem những cái này kim cương mặt đất trực tiếp nạy lên, nhưng là ít nhất phải lộ ra chẳng phải đơn điệu. Làm trước mắt nhánh Thế Giới Thụ vừa vặn giải quyết vấn đề này.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, lập tức toàn bộ quảng trường vượt ầm ầm tiếng vang, trên quảng trường kim cương đúc thành mặt đất, trống rỗng bốn hãm. Xuất hiện hai hàng mười hai cái đường kính chừng ngàn mét hố to, kim cương biến mất về sau, lộ ra bên trong bùn đất, biến hóa cũng không có đình chỉ. Những cái này bùn đất không ngừng lên cao, thẳng đến cùng mặt đất ngang hàng. Mới ngừng lại được.

	Trần Nam lần trước gãy Thế Giới Thụ nhánh cây chỉ có mười hai cây, mới đến có thể loại mười hai gốc cây. Trần Nam trồng cây độ vẫn là rất nhanh, dùng sức đào một cái hố, sau đó dùng bùn đất đem nó cố định, dùng tứ chi giẫm thực, sau đó lại mặt khác một viên, không có một phút, mười hai khỏa Thế Giới Thụ nhánh cây lập tức loại tốt vu tất.

	Đáng tiếc không có nước. Lúc này hắn chú ý tới, trong sân rộng cái kia to lớn hồ nước. Đó là không ở giữa tường kép bên trong cự thú chảy ra năng lượng chất lỏng, đây chính là đồ tốt, hẳn là có thể thay thế nước đi. Trần Nam thầm nghĩ.

	Dù sao tại chính mình bán vị diện, hẳn là cũng không có chuyện gì, tạm thời thử một chút. Trần Nam nghĩ đến liền làm, tâm niệm vừa động, cái kia to lớn hồ nước trống rỗng xuất hiện mười hai đạo màu vàng nhạt óng ánh cột nước, cột nước qua 1 qua từng đạo duyên dáng đường vòng cung, hướng nhánh Thế Giới Thụ bay đi.

	Năng lượng chất lỏng đụng một cái đến thổ nhưỡng, liền biến mất không thấy. Kéo dài mười giây về sau, Trần Nam nhìn đã không sai biệt lắm, mới ngừng lại được. Đang lúc Trần Nam muốn dùng pháp tắc thúc dài thời điểm, đột nhiên hiện mặt đất bắt đầu rung động dữ dội, Trần Nam trong lòng giật mình, lập tức quay đầu, lại phát hiện cái kia đổ vào năng lượng chất lỏng Thế Giới Thụ. Sinh to lớn dị biến.

	Chỉ gặp thế giới kia điên cuồng trưởng thành, thời gian ngắn ngủi bên trong, đã dài đến cao hơn năm mươi mét, hơn nữa còn đang không ngừng sinh trưởng tốt.

	Qua một phút về sau. Thế Giới Thụ chậm rãi giảm bớt trưởng thành độ. Thẳng đến dài đến một trăm mét chi cao, mới ngừng lại được.

	Trần Nam nhìn kỹ lại. Những cái này Thế Giới Thụ, tựa hồ sinh một loại nào đó dị biến, quanh thân tản nhàn nhạt màu vàng huỳnh quang. Tản ra cường đại ma lực ba động. Bất quá bây giờ còn nhìn không ra, có cái gì hiệu quả. Bất quá hẳn là đi hướng chỗ tốt triển lãm.

	Cái này năng lượng chất lỏng thật sự là đồ tốt a, dùng để đổ vào loại này dựa vào năng lượng sinh tồn thực vật tại thích hợp cực kỳ.

	Hắn cũng không nghĩ một chút. Cái này năng lượng chất lỏng đi ra ở nơi nào, đây chính là thôn phệ cái mặt đất mà sống sinh vật, trên người nó đồ vật. Còn có thể gọi phàm vật à. Nếu như không phải Trần Nam cơ duyên xảo hợp, liền xem như thần, cũng rất khó giết chết đối phương.

	Dù sao cái này" liền sợ ngươi không hấp thu. Trần Nam trong lòng thầm nghĩ. Hắn cũng muốn biết. Những cái này thế" đến cùng có thể dài đến loại trình độ gì, phải chăng có trong truyền thuyết cái chủng loại kia công năng. Đương nhiên trực tiếp thai nghén thần linh, Trần Nam chưa hề liền không có nghĩ tới, dù sao đây quả thực là không thể nào. Trần Nam cũng không cho rằng chính mình có thể thúc đẩy sinh trưởng xuất thần linh.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, mười hai đạo so mới đến càng thêm to lớn cột nước, hướng Thế Giới Thụ bay đi. Bắt đầu một vòng mới tưới nước. Mặt đất lại lần nữa chấn động, không ra Trần Nam sở liệu, những cái kia Thế Giới Thụ bắt đầu bồng bột sản xuất, vô số lá non không ngừng từ nhánh cây bên trong mọc ra nhanh chóng lớn lên, toàn bộ quá trình vô cùng nhanh chóng, phảng phất tại thả thực vật sinh trưởng mau ống kính. Làm cho người vô cùng rung động.

	Hai trăm mét, năm trăm mét, hai ngàn mét, tại Trần Nam kéo dài đổ vào sau khi, những cái này Thế Giới Thụ rất nhanh liền dài đến hơn năm ngàn mét độ cao. Lại đổ vào, đã không có bất kỳ tác dụng gì, lúc này Trần Nam mới ngừng lại được. Cái kia năng lượng chất lỏng trực tiếp thiếu đi một phần ba, bất quá Trần Nam không có bất kỳ cái gì đau lòng, thứ này còn có rất nhiều, lại thế nào đều dùng không hết.

	Lúc này toàn bộ quảng trường đều bị Thế Giới Thụ to lớn che khuất bầu trời tán cây che giấu. Nó dưới đáy trụ cột đã dài đến năm trăm mét đường kính. To lớn rễ cây, giống như sắt thép đúc thành không ngừng vặn vẹo xoay quanh. Rối rít lộ ra kim cương đúc thành mặt đất, đem những cái kia kim cương quấy đến vỡ nát. Tản mát ba vùng hào quang năm màu.

	Nơi này Thế Giới Thụ trong thời gian thật ngắn liền đã đã xuất thần nước nơi đó độ cao. Nó toàn thân tản ra mãnh liệt ma pháp ba động, quanh thân vô số ma pháp hoa văn không ngừng ẩn hiện. Phóng thích ra một loại ma pháp cường đại lực tràng.

	Lúc này Trần Nam hiện trên cành cây ngàn mét địa phương, xuất hiện một cái đường kính mười mét lỗ nhỏ. Trong lỗ nhỏ tựa hồ có chất lỏng hiện lên. Trần Nam thân thể lơ lửng, hướng cái kia lỗ thủng bay đi, còn không có bay đến lỗ thủng, Trần Nam cũng cảm giác thân thể chấn động, phảng phất toàn thân lân phiến đều đang hô hấp, Trần Nam ngửi thấy một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức.

	Cái này, đây chính là sinh mệnh tuyền thủy a? Trần Nam nhìn xem bên trong hốc cây, thanh tịnh giống như nước suối óng ánh trong suốt chất lỏng. Thầm nghĩ đến.

	Cái này động thực sự quá nhỏ, ngay cả Trần Nam cái kia đường kính hai ba mươi mét chân trước đều không thể luồn vào trong đó. Trần Nam chỉ có thể dùng long nhãn tại lỗ thủng nhắm vào một chút.

	Không biết hương vị thế nào, Trần Nam tâm niệm vừa động. Cỗ óng ánh tản ra nhàn nhạt quang huy chất lỏng, từ lỗ thủng bay ra, rơi vào Trần Nam miệng lớn.

	Cỗ thư sướng cảm giác tự nhiên sinh ra, tựa như trong thân thể tất cả tế bào đều đang hoan hô. Bất quá chỉ chốc lát loại chất lỏng này liền biến mất. Trần Nam nhìn lỗ thủng một chút, chất lỏng đã không có, điểm ấy nhỏ chất lỏng cũng liền chỉ đủ hắn nếm thử hương vị.

	Uống sinh mệnh tuyền thủy về sau, thân thể giống như không có cái gì biến hóa, chỉ là tế bào nhìn qua càng thêm có sức sống. Bất quá loại vật này đối phổ thông sinh vật tới nói, khẳng định phi thường có hiệu quả.

	Lúc này hắn chú ý tới. Thế Giới Thụ rậm rạp dưới nhánh cây, tiếp lấy từng khỏa giống như quả cầu ánh sáng màu xanh lục nho nhỏ trái cây. Phía trên tràn đầy mãnh liệt sinh mệnh nhịp đập, phảng phất từng cái tiểu sinh mệnh. Sinh mệnh tuyền thủy đều như thế. Loại trái cây này Trần Nam cũng không có để ý, nhiều nhất nếm cái cảm giác, Trần Nam cũng không phải tham ăn rồng.

	Trần Nam từ không trung rơi xuống, cái khác mấy gốc cây bên trên, đều có tương tự một cái hốc cây, bất quá Trần Nam cũng không có đi đem bọn hắn tất cả đều uống sạch, chính mình uống thứ này, tựa như trâu gặm mẫu đơn, không thể hiện được giá trị gì. Vẫn là lưu cho mình tín đồ đi.

	Chính mình Bán Thần thực lực, đoán chừng những cái này bên trên, rốt cuộc không có nhiều thiên tài địa bảo, có thể để cho nó gia tăng thực lực.

	Trần Nam lúc này nhớ tới, cái kia tại lam lại Nhân Đế nước truyền bá tín ngưỡng sự tình, cái này. Sự tình nhưng kéo không được, hẳn là mau sớm tiến hành. Xem ra còn muốn đi tìm King Kong để nó đi thông tri việc này.

	Trần Nam đột nhiên phát hiện mình thế mà không có một cái nào hợp cách thần sứ, thay mình truyền bá thần dụ sứ giả. King Kong, nó vẫn là thôi đi, cái kia ăn hàng, ngoại trừ lười biếng, chơi xấu bên ngoài, căn bản liền sẽ không làm gì, mỗi lần truyền lại tin tức, còn muốn đem nó từ thế giới loài người bên trong bắt tới. Phiền phức không nói, tấp nập hiện thân. Thần bí sẽ thời gian dần trôi qua biến mất, đối với truyền bá tín ngưỡng vô cùng bất lợi.

	Nếu có trong truyền thuyết thiên sứ liền tốt. Loại kia đã mỹ lệ, lại thánh khiết sinh vật, nhất định có thể cực lớn hấp dẫn các tín đồ tín ngưỡng. ,,

	Mấy ngày sau. Một cái rung động lòng người tin tức, truyền khắp thế giới các. Tin tức này, không thua gì một lần cấp chín động đất, đem nhân loại đều chấn chóng mặt. Nhân loại trong lúc vô tình, thế mà có được một cái nước phụ thuộc, mà lại mà là văn minh độ cao đạt trung đẳng văn minh.

	Trung đẳng văn minh là cái gì, Địa Cầu Liên Bang từ khi đạt được Ulilan tộc trí não trong tin tức về sau, đối loại vật này đã không thế nào xa lạ. Trung đẳng văn minh, kia là có thể tự do tại trong vũ trụ thăm dò, hành chính tinh cầu trải rộng tất cả hệ hằng tinh, có thể không chút nào phí chút sức lực đem Địa Cầu tiêu diệt vô số lần cao đẳng tồn tại. Là Địa Cầu mong muốn làm không kịp tồn tại.

	Địa Cầu cho đến bây giờ, hắn văn minh còn chỉ ở sơ cấp văn minh trung kỳ bồi hồi, nếu như chiếu bình thường phát triển nói. Tối thiểu cần trải qua cái mấy ngàn năm, hoặc là vạn năm, mới có thể bước vào trung đẳng văn minh hàng ngũ. Văn minh triển lãm không có khả năng một lần là xong, cũng không có khả năng, bởi vì nào đó hạng khoa học kỹ thuật triển lãm làm chỉnh thể tiến giai. Đây là một cái khổng lồ, nhiều thể hệ cân nhắc chỉ tiêu. Lồng khuếch trương từng cái lĩnh vực các mặt.

	Không nghĩ tới kinh hỉ bây giờ tới quá nhanh, nhân loại trong lúc vô tình, đã trở thành một cái. Có được trung cấp văn minh nước phụ thuộc cường đại văn minh. Nhân loại sau khi lấy được tin tức này, ngoại trừ rung động bên ngoài, tự hào bên ngoài, chính là đối Long Thần thật sâu kính sợ, cũng chỉ có thể uy năng vô hạn thần linh mới có thể làm vượt như thế vĩ đại sự tình, hút có vĩ đại Long Thần tồn tại, cầu sớm đã bị người ngoài hành tinh. Hủy diệt vô số lần xuyên cũng sẽ không có hiện tại như vậy vinh quang.

	Mọi người đối Long Thần tín ngưỡng tại loại này thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, không tự chủ được tăng lên.

	Về phần cái này trung đẳng văn minh sẽ làm phản hay không kháng, Địa Cầu sẽ làm phản hay không làm sẽ bị hại nặng nề? Loại chuyện này nhân loại đương nhiên cũng cân nhắc qua, bất quá lập tức liền đem loại ý nghĩ này bóp tắt, có vĩ đại Long Thần tồn tại, nhân loại còn cần lo lắng cái gì đâu?

	Cùng lúc đó, vô luận là Giáo Đình. Vẫn là Liên Bang, cũng bắt đầu khẩn trương bận rộn, đây là một cơ hội, một lần đem Giáo Đình khuếch trương đến tinh tế cơ hội, kia là cỡ nào thành tựu, Giáo hoàng cũng sớm đã không biết như thế nào đi cân nhắc, hắn chuyện làm bây giờ, cũng sớm đã vượt lịch đại Giáo hoàng, có khả năng tưởng tượng sự tình.

	Đương nhiên đối với Liên Bang tới nói, đi trung cấp văn minh khảo sát nghiên cứu, kia là Địa Cầu khoa học kỹ thuật tiến nhanh bước, hướng trung cấp văn minh phát triển hi vọng.

	Hai phe đều mang tâm tư, tích cực chuẩn bị.

	Làm to lớn công tích cùng hưng phấn bày ở trước mặt lúc, nhân loại hiệu suất không thể nghi ngờ là không phải trác cao, ngắn ngủi trong mười ngày, một cái hai ngàn người tạo thành đội ngũ, liền cưỡi một chiếc mới nhất chế tạo. Đại biểu nhân loại mới nhất khoa học kỹ thuật phi thuyền ra.

	Cái này hai ngàn người khảo sát đội ngũ trong đó nhân viên thần chức chiếm tuyệt đại bộ phận, trọn vẹn chiếm bảy tầng, đều là một chút có phong phú truyền giáo kinh nghiệm thần côn, không có chỗ nào mà không phải là một bộ trách trời thương dân hình tượng. Cái này tại một ngàn bốn trăm danh nhân viên thần chức bên trong, có bốn trăm danh thần thánh hộ giáo kỵ sĩ, trọn vẹn chiếm tất cả hộ giáo kỵ sĩ một nửa.

	Dù sao đi văn minh ở tinh cầu khác, vẫn sẽ có ngoài ý muốn sinh, mà lại, Giáo Đình nhất định phải có chính mình lực lượng vũ trang, dạng này mới có thể tốt hơn tăng lên ở hành tinh khác trong địa vị. Mặc dù Giáo Đình đằng sau còn có vĩ đại Long Thần, nhưng là không thể mọi chuyện đều dựa vào Long Thần không phải, nói như vậy, Giáo hoàng tại Long Thần trong lòng địa vị, sẽ thẳng tắp hạ xuống.

	Lần này Giáo Đình dẫn đội là Angela cùng Othello, hai vị này mỹ lệ suất khí. Mà lại đã là Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong cường giả, không thể nghi ngờ là đi ngoài hành tinh lựa chọn tốt nhất.

	Qua mấy thập niên, Angela nhưng không có một tia già nua vết tích. Nhân loại tu luyện tới Tiểu Thiên Cấp, cũng sớm đã đột phá sinh vật bản thân gen hạn chế, tuổi thọ có thể đủ đạt tới năm trăm năm. Thời gian mấy chục năm, đối Angela tới nói căn bản không tính là cái gì. Cái này cũng chưa tính thần chi huyết dịch đối bọn hắn cải tạo. Tuổi thọ càng là so với bình thường Tiểu Thiên Cấp nhân loại, muốn tới kéo dài.

	Có thể nói như vậy, thời gian mấy chục năm, Angela chẳng những không có hiện ra bất luận cái gì tuổi tác vết tích, ngược lại càng lộ vẻ thánh khiết, mỹ lệ. Một chút cũng nhìn không ra nàng đã là hơn năm mươi tuổi nãi nãi cấp nhân vật.

	Angela một mực không có kết hôn, dù sao trở thành Thánh nữ sau là không thể kết hôn, mà lại phải gìn giữ trong trắng, tất cả thể xác tinh thần đều muốn giao cho vĩ đại thần. Thánh nữ từ một loại nào đó trình độ đã nói là thần linh nữ nhân, thần thánh làm không xâm phạm, cho dù là giáo hội Giáo hoàng cũng muốn lễ kính có thừa, dù sao ai cũng không biết, đối phương có thể hay không đạt được thần ân tương đâu?

	Đương nhiên kia là lịch đại Giáo Đình quy củ, về phần chúng ta vĩ đại Long Thần Trần Nam. Vậy vẫn là quên đi thôi, mặc dù hắn một mực đối Angela có lồi có lõm hoàn mỹ dáng người thèm nước bọt ướt át, vô luận tại Amazon Xà cốc, vẫn là trên biển đảo nhỏ, đều sinh qua nhận không ra người nhìn trộm sự kiện. Nhưng là nói thế nào, hắn vẫn là một con rồng, một đầu vô cùng to lớn cự long. Muốn sinh loại này bên trên quan hệ, thật sự là độ khó quá cao, cao đến ra tưởng tượng phạm vi.

	Cho nên từ khi Trần Nam hình thể càng ngày càng khổng lồ về sau, đối loại này nhìn trộm. Cũng thời gian dần trôi qua đã mất đi hứng thú. Dù sao ai cũng sẽ không đi thường xuyên nhìn trộm một cái so đầu ngón út còn mảnh tiểu nhân.

	Othello thời gian mấy chục năm đã sinh cải biến cực lớn, từ lúc trước đến Long Đảo thời điểm cái kia mao đầu tiểu tử, hiện tại đã trở thành Giáo Đình cao tầng một trong. Trên người uy thế càng thêm dày đặc, hắn lúc này một mặt nghiêm túc. Trong tay cầm một viên tinh thể năng lượng, nhắm mắt điều tức.

	Thần thánh nhất hộ giáo kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, hắn một mực cũng cảm giác được một loại nồng đậm nguy cơ, hộ giáo kỵ sĩ đoàn bên trong, hiện tại đã có mười lăm cái đạt đến Tiểu Thiên Cấp, trong đó năm cái càng là đạt đến Tiểu Thiên Cấp trung kỳ, mà lại tùy thời đều có thể tiến giai. Nếu như mình không cố gắng, rất có thể sẽ bị những người khác càng.

	Mặc dù hắn biết, dù cho có người thực lực mạnh hơn chính mình cũng sẽ không bị thay thế, dù sao mình là vĩ đại Long Thần người hầu, là thần thân mật nhất tín đồ một trong. Nhưng là kiêu ngạo tính cách, khiến cho hắn quyết không cho phép chuyện như vậy sinh.

	Phi thuyền vượt to lớn tạp âm, chung quanh của nó có một tầng nồng đậm năng lượng màu đỏ vòng bảo hộ, đây là nhân loại mới nhất thành quả nghiên cứu. Thời gian mấy chục năm, nhân loại đã nghiên cứu ra, năng lượng vòng bảo hộ vận dụng, đặc biệt là hiện hiệu năng cao lượng tinh thể năng lượng về sau, loại này nghiên cứu càng là đột nhiên tăng mạnh, rốt cục tại mấy năm trước, chính thức trang bị đến trong phi thuyền, bất quá bởi vì năng lượng tỉ lệ lợi dụng năng lượng bài bố phương thức nguyên nhân, hiệu quả cũng không khá lắm, ngoại trừ có thể phòng ngự một chút phổ thông thiên thạch bên ngoài, không có cái khác bất cứ hiệu quả nào. Bất quá đây đã là nhân loại một lớn tiến bộ.

	Chiếc phi thuyền này toàn dài ba ngàn mét. Cùng lúc đầu phi thuyền không xê xích bao nhiêu, kim loại khan hiếm, cùng khoa học kỹ thuật hạn chế, khiến cho nhân loại căn bản là không có cách kiến tạo khổng lồ phi thuyền. Phi thuyền thể tích so đời thứ nhất phi thuyền phải lớn hơn rất nhiều, chí ít đã chẳng phải hẹp hòi.

	Chiếc này đơn sơ phi thuyền, lấy một loại chậm rãi độ ở trong vũ trụ phi hành, rốt cục tại mười ngày sau, phi thuyền thời gian dần trôi qua tiếp cận Diêm Vương tinh. Theo King Kong thần sứ tin tức, cái truyền tống trận kia, là ở chỗ này.