Hai trăm mười ba. Á quang tốc luyện thể

	Trần Nam nhìn thoáng qua kỹ này năng lượng ba động, cảm hóa so tinh cầu truyền tống trận cường đại nghi ngờ bụi, Trần Nam nhìn kỹ một hồi cái truyền tống trận này, lập tức liền tìm truyền tống trận trung tâm khống chế. Nhưng là làm Trần Nam thất vọng là, truyền tống trận căn bản không có thu tác đến bất kỳ tín hiệu. Trần Nam trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc. Chẳng lẽ long tộc không tiếp tục xây một cái truyền tống trận sao, vẫn là sinh một loại nào đó biến cố? Trần Nam không còn dám nghĩ tiếp.

	Trần Nam nhớ kỹ cái truyền tống trận này tần suất. Về sau khả năng còn sẽ có tác dụng. Trần Nam đưa ánh mắt chuyển hướng địa phương khác, hắn hiện truyền tống trận phụ cận có một cái cự đại hắc không biết dùng cái gì chất liệu chế thành bệ đá, hắn lập tức liền nhãn tình sáng lên, nó thấy được một cái hạt châu nhỏ.

	Hạt châu này đường kính có nửa mét, toàn thân tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang. Trần Nam đi tới, hiện hạt châu này không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, hạt châu này hẳn là một loại nào đó sinh vật ánh mắt sau khi chết cứng lại mà thành. Hạt châu bên trên tựa hồ huyền một chút nhỏ bé ma pháp trận, mặt ngoài tản ra nhàn nhạt ma pháp ba động.

	Loại ba động này vô cùng quen thuộc, hắn hồi tưởng một chút, trong đầu lập tức liền xuất hiện loại ma pháp này ba động ký ức. Đây là long tộc đặc hữu truyền tin ma pháp. Đồng thời nó cũng là một cái huyết tế ma pháp. Cần đặc biệt huyết dịch mới có thể kích, đây cũng là tránh cho bị địch quân biết loại ma pháp này về sau, tiến hành phá giải, dẫn đến tin tức tiết lộ.

	Trần Nam trái tim không khỏi phanh phanh nhảy lên, cảm xúc có chút kích động, hắn lập tức cắn nát đầu lưỡi, một ngụm mang theo kim sắc quang mang long huyết, từ trong miệng phun ra. Đồng thời tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, chỉ chốc lát. Một cái tán nhàn nhạt quang mang ma pháp trận đồ không có vào trong hạt châu.

	Cái khỏa hạt châu này xuất mãnh liệt bạch sắc quang mang, bất quá rất nhanh liền ảm đạm xuống. Đột nhiên Trần Nam trước mắt xuất hiện một đầu khổng lồ cự long. Trần Nam không khỏi giật nảy mình, bất quá qua trong giây lát, hắn liền phản an tới, cái này chỉ là ma pháp hình ảnh.

	Đầu kia cự long so Trần Nam càng thêm khổng lồ. Chừng ba trăm mét dài, toàn thân nó kim hoàng, giống như làm bằng vàng thành. Bén nhọn xoắn ốc giống như sừng nhọn, thẳng tắp duỗi hướng lên bầu trời, thật giống như hai thanh to lớn trường mâu.

	Nó lỗ mũi phun ra khói mù nồng nặc, nó diện mục dữ tợn, lộ ra vô cùng uy nghiêm, uy thế bắn ra bốn phía con mắt, phảng phất muốn đem người bắn thủng đồng dạng. Cường đại! Đây là Trần Nam đối đầu này cự long ấn tượng đầu tiên. Đây là Trần Nam gặp qua thứ hai cường đại sinh vật. Đương nhiên cường đại nhất phải kể tới đầu kia tại không gian tường kép bên trong lấy bán vị diện năng lượng làm thức ăn cự thú.

	"Long tộc người sống sót, ta là Hoàng Kim Thánh Long Auler Kesi? Randoadi? Brando Reich? Prudishar cũng là đương đại Long Vương.

	Làm ngươi nhìn thấy ta hình ảnh, chúng ta liền đã xa xa rời đi Atlantis tinh cầu. Mang theo tất cả có thể tìm tới long tộc xa xa rời đi nơi này.

	Về phần đi nơi nào, chúng ta bây giờ còn không cách nào biết được. Bất quá vĩ đại Long Thần, sẽ chỉ dẫn ta gọt tiến lên phương hướng. Mênh mông vũ trụ bên trong,

	Luôn có chúng ta chỗ dung thân nó ngữ khí có chút ít thương cảm, sa sút. Bất quá chỉ chốc lát nó lập tức liền cao vút, nó nói tiếp.

	"Khi thời cơ thành thục lúc, chúng ta sẽ còn trở lại. Chúng ta long tộc nhất định phải báo thù, nhất định phải làm cho những cái kia hèn hạ Atlantis người bỏ ra giá cao thảm trọng, cho đến tiêu diệt bọn hắn,

	Hình ảnh biến mất, vị này ngay lúc đó Long Vương cũng không để lại chút nào tin tức hữu dụng, cũng không có để lại bọn chúng muốn rời đi phương hướng.

	Trần Nam bị Long Vương báo thù tuyên ngôn làm để lọt * điểm bành trướng. Sững sờ ở tại rất lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	Không biết bao nhiêu vạn năm trôi qua, long tộc hiện tại không biết thế nào? Bất quá thấy bọn nó đến bây giờ còn chưa từng trở về, liền biết long tộc tiền cảnh đáng lo, khả năng có lẽ, bất quá Trần Nam không nghĩ xuống dưới. Long tộc là cường đại nhất, cái này một mực là Trần Nam ý nghĩ trong lòng.

	Trần Nam đem cái khỏa hạt châu này bỏ vào không gian của mình trong giới chỉ, đây chính là đồ tốt, Trần Nam làm sao lại buông tha.

	Trần Nam nhìn một chút. Không còn có thứ gì có thể mượn gió bẻ măng, mới nhìn khối kia to lớn cực phẩm năng lượng tinh thạch lưu luyến không rời rời đi. Viên tinh thạch này đặt ở chỗ đó còn hữu dụng chỗ, khả năng có một ngày Trần Nam còn biết dùng đến nó.

	Rời đi lỗ thủng về sau, Trần Nam tinh thần lực nhanh chóng khắc hoạ, cả ngọn núi lại bắt đầu vượt ầm ầm tiếng vang, một phút về sau, nguyên bản chia hai nửa sơn phong, lập tức khép lại, không có một tia

	.

	Trần Nam nhìn một hồi, tại cũng không có do dự chút nào. Quay người hướng bầu trời bay đi. Hắn hơn đến càng nhanh, thời gian dần trôi qua hắn rốt cục bay ra Thái Dương Hệ, chạy về phía vũ trụ mịt mùng.

	Chung quanh không có chút nào tia sáng, cả ngày một mảnh đen kịt, chỉ có xa xa đầy sao lóe ra hào quang nhỏ yếu. Nơi này không quan trọng trên dưới, cũng không quan trọng chi phối, nếu như Trần Nam không có tinh lộ đồ, rất có thể liền đã lạc lối tại vũ trụ mịt mùng.

	Bốn phía tĩnh lặng im ắng, chỉ có nơi xa thổi qua thiên thạch, mới cho mảnh không gian này mang đến điểm sinh khí. Trần Nam thỉnh thoảng quay đầu hướng Thái Dương Hệ nhìn lại, Thái Dương Hệ đã càng ngày càng xa, Địa Cầu cũng chỉ còn lại một cái tản ra hào quang nhỏ yếu nhỏ, điểm.

	Hắn đột nhiên cảm giác có chút hưng phấn có chút sợ hãi, thật giống như một cái sơn thôn tiểu hỏa tử rời xa quê quán. Đột nhiên đi tới loại kia phồn hoa đại đô thị. Loại kia không biết làm thế nào, cô độc không nơi nương tựa cảm giác.

	Loại cảm giác này vô cùng chẳng hiểu ra sao, nhưng lại vung chi không tiêu tan, Trần Nam thừa nhận chính mình có chút nghĩ địa cầu, mặc dù mới vừa rồi bay ra không lâu.

	King Kong hiện tại hẳn là tại Vatican hưởng phúc đi. Cái này lười biếng tinh tinh, trừ ăn cơm ra ngay cả khi ngủ tiểu Thanh hẳn là lại đi bên ngoài du đãng đi. Melissa hẳn là còn ở cố gắng rèn luyện đi. Cự giao. Cự giao khẳng định lại đi biển rộng, nơi đó mới là lãnh địa của bọn nó . Còn Bright, hắn khẳng định đang bế quan, hoặc là dạy bảo Tiểu Á Long đi. Về phần Simba, ha ha, Simba gần nhất bị King Kong đã làm hư, cái này đơn thuần tiểu tử phải cùng King Kong nhỏ cùng một chỗ tại thế giới loài người lêu lổng đi.

	Trần Nam thỉnh thoảng suy nghĩ lung tung, nhưng là độ cũng không có giảm bớt, bên này vô cùng khoảng không, cách gần nhất hằng tinh đều có mấy năm ánh sáng khoảng cách.

	Làm cái kia gần nhất lỗ sâu, ngay tại rời cái này bên cạnh một năm ánh sáng khoảng cách. Cái này mang ý nghĩa, lấy cái này độ Trần Nam ít nhất phải bay cái thời gian hai năm. Hai năm, là một cái thời gian rất ngắn. Đối long tộc tới nói, làm nhắm mắt lại ngủ say, lại đến mở to mắt, khả năng thời gian mười năm đã qua. Hai năm thật sự là không có ý nghĩa, long tộc kéo dài tuổi thọ, có thể có vô số hai năm.

	Nhưng là nếu như hoa thời gian hai năm dùng để phi hành. Vậy liền tương đối dài.

	Trần Nam tại vũ trụ tường kép bên trong liền có dạng này kinh lịch, cái kia một đoạn kinh lịch, dù cho bây giờ trở về nhớ tới. Đều là một trận ác mộng. Hắn cũng không muốn tiêu tốn thời gian hai năm tiến hành phi hành. Hắn không khỏi bắt đầu thêm, dù sao nơi này vô cùng trống trải, liền ngay cả thiên thạch đều vô cùng ít ỏi, chỉ cần cẩn thận một điểm, hẳn là sẽ không chạm vào nhau.

	Hắn nhanh chóng càng lúc càng nhanh, mười lăm vạn cây số mỗi giây, mười bảy vạn cây số mỗi giây, mười tám vạn cây số mỗi giây. Ánh mắt của hắn càng ngày càng mơ hồ, hết thảy chung quanh cảnh vật đều thành" đạo trưởng dài không ngừng kéo dài từ tuyến, thời gian dần trôi qua tinh thần bắt đầu có chút không điềm báo chuẩn nhỏ" thần tính xử lý tin tức độ đều có chút trệ ngưng. May mắn nơi này dị thường trống trải, nếu không căn bản là phản ứng không kịp.

	Hắn cảm giác thân thể của mình dị thường nặng nề, tựa như một ngọn núi, thân thể tựa hồ muốn bị ép

	.

	Làm Trần Nam có chút thấu bất quá. Toàn thân huyết dịch cực lưu động, Trần Nam thân thể, thời gian dần trôi qua thẩm thấu vượt. Mang theo kim quang huyết dịch, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tự bạo đồng dạng.

	Xem ra đây đã là cực hạn của mình, Trần Nam hiện càng chạy đến đằng sau, độ mỗi thêm một vạn cây số mỗi giây, gánh nặng của thân thể liền thành lần lên cao.

	Thân thể áp lực thực sự quá lớn, đại lượng bắp thịt tổ chức đều có chút khác biệt trình độ rất nhỏ bị hao tổn. Lúc này nội lực nhanh chóng ở trong kinh mạch lưu động, bắt đầu chữa trị những cái này bị hao tổn tổ chức, ở bên trong lực thẩm thấu vào, mau khép lại. Khép lại sau tựa hồ lại mạnh mẽ một chút.

	Trần Nam hiện tại cái này bên trong áp lực kinh khủng phía dưới, trong cơ thể mình nội lực lộ ra dị thường sinh động. Tựa hồ có đột phá dấu hiệu, mà lại bị hao tổn tổ chức trải qua nội lực thẩm thấu vào, cường độ đều có trình độ nhất định đề cao.

	Trần Nam lập tức nghĩ tới một cái luyện thể phương pháp nhỏ mặc dù phương pháp này vô cùng nguy hiểm, nhưng là hoàn toàn có thể thử một lần. Hắn các thân thể hoàn toàn thích ứng loại này áp lực kinh khủng về sau, lại bắt đầu một vòng mới đề cập.

	Rất nhanh hắn độ liền đạt đến kinh khủng mười chín vạn cây số, chung quanh hiện tại đã mơ hồ một mảnh, xa xa chấm sao tựa như từng đầu mơ hồ quang mang. Trần Nam cảm giác thể trọng của mình tựa như một viên tiểu hành tinh, áp lực cường đại, làm thân thể của mình, không ngừng chảy ra máu tươi, máu tươi dần dần trôi hướng hạo đãng vũ trụ. Thân thể nội tạng, đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương, Trần Nam cảm giác chính mình tựa hồ rút nhỏ. Đương nhiên những cái này chỉ là lỗi của nó cảm giác.

	Nội lực trong cơ thể lúc này tựa như như bị điên, cực vận chuyển. Nội lực thông qua kinh mạch hướng thẩm thấu. Bị hao tổn tế bào phảng phất bọt biển không ngừng hấp thu những năng lượng này, mau khép lại. Nhưng là lập tức lại lần nữa vỡ tan.

	Vô tận hoa văn trạng phù lò xo không ngừng từ trong lực bên trong bay lên biến mất đến những cái này tế bào bên trong, tại loại này vỡ tan chữa trị, vỡ tan chữa trị tuần hoàn bên trong, tế bào bên trong phù triện càng ngày càng nhiều.

	Thời gian dần trôi qua tế bào mặt ngoài hiện ra loại này thần kỳ hoa văn, hoa văn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phức tạp 1 những cái này hoa văn không ngừng du động, thỉnh thoảng tiêu tan sinh ra, nếu như lúc này Trần Nam dùng tinh thần lực quan sát lời nói, liền sẽ hiện trong tế bào hoa văn cùng thể nội Kim Chung dị thường tương tự.

	Nhưng là lúc này Trần Nam đang cố gắng tập trung tinh thần, chú ý tình huống chung quanh, căn bản cũng không có hiện.

	Thời gian dần trôi qua tế bào phòng ngự càng ngày càng cao, những cái này áp lực cũng không còn có thể đối thể nội tế bào chiếu thành ảnh hưởng 1 lúc này nội lực trong cơ thể đã chỉ còn lại có một phần năm.

	Tế bào tán màu vàng kim nhàn nhạt quang huy. Phảng phất toàn thân bao phủ một tầng năng lượng màng ánh sáng, màng ánh sáng tại màng ánh sáng chỉ gặp, chặt chẽ tương liên, cơ hồ liên thành một mảnh. Tạo thành một cái kỳ diệu trận thế.

	Trần Nam thân thể đột nhiên chấn động, một đạo kim sắc quang huy từ Trần Nam trong thân thể tán. Trần Nam cảm thấy được thân thể của mình dị dạng, độ thời gian dần trôi qua chậm lại 1 mấy phút về sau, Trần Nam ngừng lại.

	Hắn kỳ quái đại lượng lấy thân thể của mình, ánh mắt lộ ra thần sắc nghi hoặc. Hắn vừa rồi cảm giác được rõ ràng thể nội rung động dữ dội. Hắn thật chặt nắm chặt lại chính mình móng vuốt, lực lượng phảng phất tăng cường rất nhiều. Chính mình lân phiến cũng tự nhiên độ lên một tầng như thực chất kim sắc màng ánh sáng. Nguyên bản chính mình tử kim sắc thân thể, nhìn qua lại biến thành kim sắc đồng dạng.

	Tinh thần lực tranh thủ thời gian quan sát bên trong bản thân thân thể. Hắn nhìn thấy thể nội một mảnh kim sắc quang huy. Phảng phất từ đúc bằng vàng ròng đồng dạng, nội lực trong cơ thể đã chi còn lại khoảng một phần năm, nhưng là cái này còn lại một phần năm nội lực, giống như ngay tại mau thuế biến.

	Trần Nam ánh mắt lộ ra hiểu rõ thần sắc, trách không được nội lực trong cơ thể chậm chạp không chịu tiến giai, nguyên lai là chính mình không đủ cường hãn. Mặc dù hắn đối với tuyệt đại bộ phận Truyền Kỳ cấp khác cường giả tới nói đùa nghịch cường đại hơn nhiều, nhưng là loại này cường đại còn chưa đủ Kim Chung Tráo tiến giai yêu cầu.

	Kim Chung Tráo là một môn nội ngoại kiêm tu công pháp. Không chỉ cần phải đại lượng nội lực, hơn nữa còn cần cường hãn. Nội lực gia tăng tương đối đơn giản. Chỉ cần cố gắng tu luyện, thời gian đủ dài, luôn có đạt tới một ngày, nhưng là muốn làm biến cường hãn, lại có vẻ vô cùng khó khăn cùng thống khổ.

	Long tộc vốn là đã vô cùng cường hãn, cho nên tại mười hai tầng trước đó, nội lực tiến giai dị thường đơn giản, đây cũng là Trần Nam tu luyện như thế nhanh chóng nguyên nhân. Nhưng đi tới tầng mười ba về sau, long tộc thời gian dần trôi qua liền theo không kịp Kim Chung Tráo tiến giai yêu cầu.

	Lúc này muốn tiến giai chỉ có thành thành thật thật luyện thể, hoặc là thông qua thụ thương, đến tiến hành thân thể cường hóa. Làm Trần Nam đánh bậy đánh bạ luyện thể, làm cường hóa trình độ miễn cưỡng đạt đến Kim Chung Tráo tiến giai yêu cầu. Đây cũng là vừa mới thân thể chấn động nguyên nhân.

	Nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Trần Nam liền đứng tại trong hư không bắt đầu tu luyện. Dù sao đi ngoài hành tinh bên kia không nhất thời vội vã, mà lại cùng tiêu diệt kiện tinh nhân so sánh nhỏ chính mình tiến giai rõ ràng càng trọng yếu hơn.

	Trần Nam vừa mới nhập định, vô tận năng lượng vũ trụ liền mãnh liệt hướng Trần Nam bên này vọt tới. Vũ trụ mặc dù trống trải, nhưng là năng lượng lại dị thường dồi dào. Vô cùng vô tận Thổ hệ nguyên lực không ngừng bị Trần Nam nội lực chuyển hóa hấp thu. Nội lực ở trong kinh mạch một vòng lại một vòng vận chuyển, nhưng là căn bản cũng không có biến lớn xu thế, phảng phất vĩnh viễn chỉ có lớn như thế nhỏ. Nhưng là Trần Nam không có bất kỳ cái gì nghi hoặc, ngược lại trong lòng mừng rỡ, bởi vì hắn minh bạch, đây là nội lực trong cơ thể ngay tại chậm rãi áp súc chất biến.

	Vô cùng vô tận năng lượng bị Trần Nam hấp dẫn. Thời gian dần trôi qua tại Trần Nam đỉnh đầu xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy năng lượng. Vòng xoáy năng lượng mãnh liệt xoay tròn, không ngừng mà không có vào Trần Nam thể nội. Chậm rãi vòng xoáy năng lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều năng lượng hướng bên này vọt tới, rất nhiều thiên thạch quỹ đạo, bị cỗ này mãnh liệt năng lượng thủy triều cải biến phương hướng. Hướng bên này bay tới. Mãnh liệt năng lượng thỉnh thoảng kích thích hoa mỹ lưu quang. Rất nhiều thiên thạch còn không có tới gần liền bị cỗ này năng lượng cường đại xé vỡ nát.

	Thời gian dần qua tại Trần Nam chung quanh, xuất hiện vô số thiên thạch mảnh vỡ, mà lại những mảnh vỡ này còn tại không ngừng mà phân liệt, thu nhỏ.

	Trần Nam nội lực trong cơ thể bắt đầu chậm rãi lớn mạnh, giống như thực chất năng lượng không ngừng thông qua kinh mạch chảy tới thân thể các nơi, năng lượng càng ngày càng mãnh liệt, tạo thành một đầu rộng lớn dòng sông,

	Đột nhiên Trần Nam thân thể kịch liệt đau nhức, đầu óc trống rỗng, hắn toàn bộ thân thể kịch liệt run rẩy, co lại thành một đoàn. Qua rất lâu, Trần Nam mới ung dung tỉnh lại.