Một trăm bảy mươi sáu. Tiểu Thanh

	Rắn sáu đầu bắp thịt cả người vặn vẹo. Miệng chỉ đại trương. Trong mắt tràn ngập cực độ tiến khổ sợ tấn dẫn" nấu. Nhưng là thân thể không chút nào không cách nào dời động, ngọn lửa màu đỏ ngòm ở trên người hắn lẳng lặng thiêu đốt, một cỗ khổng lồ dư thừa tinh thần lực thời gian dần trôi qua từ rắn ba đầu trên không dâng lên.

	Những cái này tinh thần lực cũng không có tiêu tán, bọn chúng thời gian dần trôi qua tụ thành một đoàn, chậm rãi tạo thành một cái hư vô trong suốt hình cầu. Hỏa diễm chậm rãi dập tắt. Cái kia cỗ khổng lồ tinh thần lực hướng Trần Nam lướt tới, chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân viên cầu.

	Trần Nam đem cái này tinh thần lực viên cầu nâng ở không trung, thân ảnh chậm rãi làm nhạt. Lúc này đỉnh núi trong đám người ngay tại nhỏ giọng trò chuyện, trên mặt che kín hưng phấn, vui sướng thần sắc. Đột nhiên cảm giác bầu trời xuất hiện một mảnh to lớn âm ảnh, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp uy nghiêm khổng lồ cự long ngay tại không trung lơ lửng, tất cả loại lập tức quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Lúc này cự long thanh âm uy nghiêm ở giữa không trung vang lên, toàn bộ không gian cũng bắt đầu chấn động.

	"Ta thành kính các tín đồ, hiện tại ta đem ban cho các ngươi lực lượng." Nói xong, không đợi các tín đồ phản ứng. Trần Nam trong tay hơi nâng quang cầu vung lên. Lập tức vậy được. Tinh thần lực cầu, hóa thành vô số chấm tròn, hướng đám người bay đi. Đồng thời một cỗ khổng lồ thiên địa nguyên khí, từ bốn phương tám hướng tụ đến. Điên cuồng tuôn hướng đám người phía dưới.

	Mọi người chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, thân thể sắp nổ tung, đầu óc giống như bị một cây gậy gỗ dùng sức chơi đùa, thẳng đến rất lâu mới hồi phục tinh thần lại. Đau đớn chậm rãi biến mất, đại não đột nhiên trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng, bọn hắn cảm giác thế giới này thay đổi. Tựa hồ trở nên khác biệt, nhưng đi đến ngọn nguồn có cái gì khác biệt, lại là nói không ra. Chỉ cảm thấy thế giới này càng thêm muôn màu muôn vẻ, mà lại tinh thần cũng đột nhiên đã khá nhiều.

	Trên thân mặc dù còn mang theo vết máu, nhưng là cảm giác thể nội đã có một cỗ năng lượng, mà lại tại thể nội chậm rãi phun trào. Toàn thân tràn ngập lực lượng. Chẳng lẽ cái này chính là lực lượng cảm giác sao? Trong mắt bọn họ tràn ngập hưng phấn cùng vui sướng. Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều lâu.

	Đột nhiên cảm giác chính mình tinh thần rung mạnh, một cỗ vô cùng uy nghiêm khí tức trong nháy mắt xâm nhập linh hồn của mình. Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ tin tức lưu, tuôn hướng trong đầu của bọn hắn.

	Đau nhức, vô cùng kịch liệt đau nhức, bọn hắn cảm giác đại não sắp đã nứt ra, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền đem quần áo ướt đẫm, to lớn đau đớn khiến cho bọn hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh. Cũng không biết qua bao lâu, đám người một cái tiếp theo một cái tỉnh táo lại. Bọn hắn phát hiện mình đã tòng thần nước về tới St. Peter quảng trường, lúc này bọn hắn phát hiện mình trong trí nhớ đột nhiên nhiều rất nhiều đồ vật.

	Bên ngoài vây đầy đại lượng tín đồ, các tín đồ trong mắt tràn ngập tò mò mãnh liệt, đến cùng thần ban cho cho bọn hắn cái gì lực lượng? Chỉ là một hồi, đám người liền kinh hô lên, cùng nhau hướng về sau mì thối lui.

	Chỉ gặp một cái mỹ lệ thiếu nữ trước mặt,

	Đột nhiên xuất hiện một cân. Màu đỏ hỏa cầu, cực nóng nhiệt độ. Cho dù là xa mấy mét người cũng có thể cảm giác được, hỏa cầu gấp xoay tròn. Thiếu nữ kia mặt mũi tràn đầy khẩn trương , dựa theo trong trí nhớ phương pháp, vội vàng hướng trước mặt giữa đất trống vọt tới, bịch một tiếng vang thật lớn, đá vụn văng khắp nơi, đám người vội vàng rút lui, nhưng là còn có mấy người, bị tiểu thạch đầu nện tổn thương.

	Đám người hướng mặt đất nhìn lại, chỉ gặp đá hoa cương xếp thành phiến đá, xuất hiện một nửa mét rộng bao nhiêu hố nhỏ, hố nhỏ còn tại không ngừng phả ra khói xanh.

	Vậy tiểu nữ không khỏi giật mình che miệng nhỏ của mình, con mắt trừng đến tròn trịa. Không nghĩ tới cái này hỏa cầu, lại có cường đại như thế uy lực.

	Chung quanh những người khác, nhìn thấy thiếu nữ kia thí nghiệm thành công, cũng bắt đầu to gan thí nghiệm. Lập tức trên quảng trường, xuất hiện đủ loại, nhan sắc khác nhau ma pháp. Băng tiễn, địa thứ, phong nhận, lôi điện. Chữa trị. Mọi người cảm giác chính mình giống như về tới Harry Potter thế giới.

	Bên ngoài đám người vây xem truyền đến trận trận kinh hô.

	"Trời ạ! Đây là ma pháp, thần ban cho cho những người kia ma pháp lực lượng. Bọn hắn thật sự là quá may mắn!"

	"Đây là chiến cảnh sao, thật sự là quá đẹp rồi, quá cường đại."

	"A, thần a, thật sự là quá vĩ đại. Ta nguyện ý trở thành ngài hèn mọn nhất người hầu, hi vọng ngài có thể ban cho ta lực lượng."

	Vô số nghị luận, vô số sợ hãi thán phục, tại trong sân rộng vang lên, mọi người trong mắt tràn ngập nồng đậm hâm mộ, càng là đối với thần cường đại cảm đến từ đáy lòng kính sợ.

	Những người kia dù sao tinh thần lực hay là vô cùng nhỏ yếu. Dù cho hấp thu đại lượng vô chủ tinh thần lực. Nhưng là cũng chỉ có thể miễn cưỡng phóng thích một chút đê cấp ma pháp, mấy cái ma pháp qua đi, liền đem tinh thần lực hết sạch, cũng không còn cách nào phóng thích. Đầu óc từng đợt choáng, có mấy cân. Thậm chí đứng thẳng không ở.

	Lúc này, mấy cái nhân viên thần chức, nhiệt tình đem bọn hắn nghênh đón đến giáo đường nội bộ tiến hành nghỉ ngơi. Mấy ngày sau, một nhóm người này, tuyệt đại bộ phận đều gia nhập giáo hội, trở thành giáo hội quang vinh một viên, truyền bá thần vinh quang.

	Lần này thần tích sinh về sau, trên địa cầu, lại nhấc lên một cỗ tín ngưỡng triều dâng. Vô số đám người, bắt đầu tín ngưỡng cự long, hi vọng cự long có thể ban cho bọn hắn lực lượng, hi vọng chính mình sau khi chết, có thể đi vào Thiên Đường. Vô số cự long pho tượng tại toàn cầu các nơi bắt đầu khởi công xây dựng. Cự long quật khởi. Đã thế không thể đỡ.

	Những cái kia bị thần ban cho lực lượng may mắn. Bị phân phối đến toàn cầu các nơi các đại giáo đường, truyền bá thần vinh quang. Thần kỳ lực lượng, kỳ diệu ma pháp, khiến người bầy nhóm càng thêm điên cuồng.

	Những cái kia hệ chữa trị ma pháp, đơn giản tựa như thần tích, vô luận đoạn cánh tay, vẫn là chân gãy, chỉ cần một cái dưới ma pháp đi, lập tức liền có thể mau tao càng, xa so với nhân loại y thuật càng thêm có hiệu quả. Mà lại chỉ cần là tín đồ, đều là miễn phí.

	Nhưng là làm sao sư nhiều cháo ít, mà lại những mục sư kia thực lực thực sự có chút vô cùng thê thảm, phóng thích cân tiểu tam bốn sau này, liền muốn tu luyện cái mấy giờ. Muốn trị liệu, đều muốn hẹn trước.

	Đương nhiên cái này ước hẹn, đã xếp tới mấy năm sau. Bằng không, những cái kia bác sĩ ngoại khoa chỉ sợ đều phải thất nghiệp.

	Trần Nam trở lại trên biển đảo nhỏ, để Kim Nguyệt đem nhân loại trên đảo bộ lạc, toàn bộ dẫn tới Giáo Đình. King Kong đương nhiên vui vẻ lĩnh mệnh, hấp tấp đem từng đám nhân loại đưa đến Vatican.

	Giáo Đình nhiều cái này một nhóm cao thủ về sau, thực lực trực tiếp tăng lên mấy cái bậc thang. Lực lượng càng thêm đủ, Giáo hoàng bổ nhiệm Angela vì Thánh nữ, Alice vì dự khuyết Thánh nữ, bắt đầu lại toàn cầu phạm vi bên trong gióng trống khua chiêng triển lãm.

	Nhìn đại thế đã mất, lại ngăn cản cũng chỉ có thể bị những cái kia cuồng nhiệt đám người xé vỡ nát. Tại kinh lịch dài dằng dặc đàm phán, ký tên vô số điều ước về sau, càng ngày càng nhiều quốc gia não, nhao nhao chuyển biến phương hướng, bắt đầu công khai ủng hộ giáo hội triển lãm. Đồng thời đem giáo hội làm quốc giáo. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là. Giáo hội mãi mãi cũng không thể can thiệp nội chính, chỉ có thể truyền bá tín ngưỡng.

	Mấy năm về sau, Thần Thánh Cự Long giáo hội, rốt cục trên địa cầu xác lập những người thống trị địa vị. Cự long đã cường thế cải biến cuộc sống của con người, Địa Cầu nghênh đón thần thoại thời đại.

	Mà lúc này Trần Nam đã tại bán vị diện bên trong bắt đầu bế quan.

	Bởi vì hắn phát hiện mình tu luyện ra vấn đề. Mà lại vấn đề còn tương đương nghiêm trọng. Trong cơ thể hắn thần tính là hấp thu ác ma thần tính cùng trước kia Tà Thần lực lượng cảm giác. . . . Tráng dưới cơ duyên xảo hợp. Hình thành sáu mặc dù hắn hấp thu thời điểm bỏ đi tiếp Thất Tâm lực lượng pháp kiện, nhưng là còn có tương đương một bộ phận cũng không có loại bỏ sạch sẽ, mà lại những pháp tắc kia vô cùng lộn xộn, đơn giản tựa như một đoàn đay rối, không có một chút hệ thống đồ vật. Có chút pháp tắc còn tương hỗ xung đột, làm lĩnh vực uy lực to lớn giảm xuống. Mà lại hắn cũng hiện, thần tính giống như cũng bắt đầu có chút ít không ổn định hiện tượng.

	Vô số pháp tắc ngưng tụ thành một đoàn, tương hỗ xung đột, thủy hỏa bất dung.

	Trước kia còn không có như thế rõ ràng, nhưng là tại lần trước tại bán vị diện tiến hóa là lĩnh ngộ về sau. Thần tính mặc dù tăng cường, nhưng là mâu thuẫn cũng tuôn ra tới.

	Nếu như những vấn đề này không giải quyết, theo lực lượng triển lãm, thần tính khả năng liền sẽ sụp đổ. Mà lại dù cho không sụp đổ, cũng sẽ ảnh hưởng thần cách ngưng tụ.

	Trần Nam ghé vào to lớn Pháp Sư tháp bốn tầng. Hai mắt nhắm nghiền, an tĩnh nằm rạp trên mặt đất, tinh thần lực thu sạch về thể nội. Có thể nói đối với ngoại giới phản ứng trì độn tới cực điểm.

	Trần Nam đắm chìm nhập linh hồn của mình chỗ sâu, một đầu giống như như cự long không ngừng gào thét màu da cam thần tính, tùy ý múa. Lộ ra vô cùng táo bạo. Thần tính kịch liệt bành trướng co vào, nhìn qua vô cùng không ổn định.

	Làm Trần Nam hiện tại muốn làm chính là, chính là đem thần tính lại lần nữa phân tán, sau đó đem một chút không tất yếu hoặc là tà ác pháp tắc khu trừ ra ngoài. Thần đồng dạng đều là có đặc biệt thần chức, làm mỗi cái đặc biệt thần chức đều đại biểu đặc biệt pháp tắc, hoặc là hỗn hợp pháp tắc.

	Tỉ như nói Đại Địa chi thần. Muốn trở thành Đại Địa chi thần, liền cần lĩnh ngộ, Hỏa hệ pháp tắc, pháp tắc hệ thổ, sinh sôi pháp tắc, sinh chi pháp tắc. Những cái này pháp tắc dung hợp về sau, mới là một cái hoàn chỉnh Đại Địa chi thần. Nhưng là một cân. Đại Địa chi thần, lĩnh ngộ hắc ám, tử vong loại hình pháp tắc, không những đối với chính mình không có chút nào có ích, ngược lại sẽ giảm xuống lực lượng của mình, làm chính mình biến không còn thuần túy, nghiêm trọng thậm chí sẽ tạo thành thần cách phân liệt, bồi dưỡng một cái không bị khống chế tân thần. Mà lại tín ngưỡng cũng sẽ một phân thành hai, đó chính là tương đương đáng sợ sự tình, mỗi một cái thần đều không biết hi vọng chuyện như vậy sinh.

	Cho nên pháp tắc thuần túy vô cùng trọng yếu, quan hệ này đến về sau lực lượng triển lãm.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, thần tính lập tức xuất hiện tại linh hồn không gian. Trong mắt của hắn bắn ra vô số đạo như mộng như ảo, bao hàm có vô tận áo nghĩa hư ảnh, cái kia hư ảnh bên trong, có là sơn băng địa liệt, có là núi lửa bạo, có chút là vũ trụ tinh thần, có chút là, bầu trời vân khí, phong phú vô cùng, đều đoàn đoàn hướng về kia Đạo Thần tính đập ra, thần tính phảng phất đã bị trọng kích, không ngừng chấn động, bắt đầu chậm rãi phân giải.

	Trần Nam linh hồn không gian bắt đầu không ngừng chấn động. Trần Nam linh hồn lập tức uể oải, giống như sinh một trận bệnh nặng, Linh Hồn Chi Quang cũng lờ mờ đi rất nhiều.

	Bất quá Trần Nam không có chút nào lưu ý, thần tính phân giải về sau, tạo thành một đoàn lớn ảo ảnh, ảo ảnh không ngừng biến hóa, vô số pháp tắc, chí lý ấn ký, không ngừng hiển hiện. Giống như ấn mau khóa phim.

	Tương đối lớn hư ảnh tổng cộng có năm cái, một cái là hoàn toàn truyền lại từ thần hồn liên quan tới linh hồn pháp tắc, một cái là hoàn toàn truyền lại từ ác ma chiến đấu pháp tắc. Một cái là Hỏa hệ pháp tắc, một cái pháp tắc hệ thổ, một cái không gian pháp tắc.

	Còn lại đều là một chút điểm nhỏ, tản ra các loại quang mang, đều là một chút vụn vặt lẻ tẻ lĩnh ngộ. Có tà ác, còn có hiền lành. Những thứ này tồn tại cũng không có chút nào chỗ tốt, ngược lại sẽ phân tán Trần Nam lực lượng.

	Trần Nam nhìn xem cái này năm đoàn hơi lớn ảo ảnh, có chút khó mà lựa chọn, liền tự mình thuộc tính đến xem, thích hợp nhất không ai qua được, Hỏa hệ pháp tắc, cùng pháp tắc hệ thổ, mặc dù cái này lại đoàn pháp tắc so với cái khác ba đám tới nói muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng là nếu như đơn thuần hấp thu, khẳng định sẽ làm lực lượng của mình càng thêm thuần túy, mà lại lĩnh vực uy lực có thể sẽ càng thêm to lớn.

	Nhưng là nếu như đem những này pháp tắc từ bỏ. Khẳng định sẽ làm lực lượng của mình trên phạm vi lớn giảm xuống, đến cuối cùng, khả năng ngay cả thần tính đều không thể hình thành.

	Cái này khiến Trần Nam lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

	Trần Nam nỗi lòng thay đổi thật nhanh, quyết tâm trong lòng, đau dài không bằng đau ngắn, những vật này nhìn không phải ti mê người, nhưng là ăn đến quá nhiều, dễ dàng đem chính mình cho ăn bể bụng.

	Trần Nam đem một vài tiểu nhân ảo ảnh khu trừ vượt linh hồn không gian, tiếp xuống không gian bên trong chỉ còn lại năm đoàn khá lớn ảo ảnh. Trần Nam đem linh hồn pháp tắc cùng chiến đấu pháp tắc chuyển qua linh hồn không gian trong một góc. Những vật này vô cùng trân quý, mặc dù mình không cần đến. Nhưng là Bright hay là vô cùng cần.

	Trần Nam đem còn dư lại ba đám pháp tắc bắt đầu dung hợp, linh hồn không gian lại bắt đầu chấn động, Trần Nam chăm chú nhìn chằm chằm, cũng không biết qua bao lâu, hắn rốt cục nới lỏng một ngụm, ba đám pháp tắc dung hợp về sau, một lần nữa tạo thành một cái mới thần tính. Mới thần tính vượt hỏa hồng hào quang óng ánh, toàn bộ không gian lập tức phát sáng lên.

	Cái này thần tính mặc dù nhỏ gầy rất nhiều, nhưng là quang mang lại càng thêm sáng chói, càng thêm tinh khiết, không còn có trước kia cái chủng loại kia hỗn loạn cảm giác. Trần Nam trong mắt bắn ra vô số đạo tinh thần lực tơ mỏng. Đem nó kéo về linh hồn của mình chỗ sâu, lập tức một cỗ cảm giác vô cùng thoải mái tự nhiên sinh ra. Linh hồn cũng trong nháy mắt tinh thần, lại không một tia vẻ uể oải.

	Trần Nam rời khỏi tinh thần không gian, móng vuốt khẽ đảo. Lập tức hai cỗ thần tính xuất hiện tại Trần Nam trong lòng bàn tay. Nhìn xem hai đoàn tản ra uy nghiêm khí tức thần tính.

	Cỗ không hiểu xúc động xông lên đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến những thứ này tác dụng. Trong đan điền Kim Chung từ đỉnh đầu mau dâng lên. Từ khi chính mình có được thần tính về sau, cái này Kim Chung đối với mình trợ giúp liền bắt đầu giảm bớt. Dù sao mình Kim Chung Tráo còn chỉ có Tiểu Thiên Cấp thực lực, dùng nó tới đối phó Truyền Kỳ cấp biệt, lộ ra có chút lực bất tòng tâm.

	Trần Nam nhìn một chút trong tay thần tính, lại nhìn một chút đối diện Kim Chung, không biết Kim Chung phải chăng có thể hấp thu thần tính, nếu như một khi hấp thu, như vậy Kim Chung uy lực khẳng định sẽ cực kì gia tăng đi.

	Chiến đấu pháp tắc đối Kim Chung tựa hồ không có ích lợi gì. Vẫn là lưu cho Bright đi. Trần Nam thầm nghĩ.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đoàn kia linh hồn pháp tắc ảo ảnh, bắt đầu hướng Kim Chung lướt tới. Trần Nam bắt đầu khẩn trương lên, hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái này đoàn ảo ảnh, chậm rãi hướng trước mặt lướt tới.

	Ảo ảnh bắt đầu tiếp xúc Kim Chung, Kim Chung mặt ngoài hoa văn đột nhiên dừng lại sau đó tuôn ra chướng mắt kim quang, Trần Nam con mắt không khỏi có chút híp lại. Không biết không có qua một giây, kim quang liền biến mất không thấy gì nữa. Ảo ảnh thật giống như hòa tan, dung nhập Kim Chung bên trong, biến mất không thấy gì nữa. Kim Chung trên không trung chậm rãi xoay tròn, toàn thân xuất một cỗ quỷ dị uy nghiêm khí tức, tựa hồ sinh một ít biến hóa.

	Trần Nam xem xét cẩn thận cái này Kim Chung, nó hiện tại toàn thân Huyền Hoàng, tựa như thực thể, một chút cũng nhìn không ra nó là từ năng lượng tạo thành, vô số phù triện tạo thành hoa văn, bay tại vách chuông bên trong tiêu tan biến mất, tựa hồ giống như trước kia a, không có tơ sống hào biến hóa, nếu như nói cứng có chút nói. Đó chính là Kim Chung khí tức thay đổi. Trần Nam trên trực giác cảm giác, cái này Kim Chung tựa hồ ẩn chứa vô tận bí mật.

	Trần Nam đem Kim Chung thu hồi thể nội , chờ hôm nào đi bên ngoài thí nghiệm một chút.

	Trần Nam nghĩ đến, liền rời đi bán vị diện, đến biển

	" ; công sáu tiểu Thanh chính ghé vào mấy trăm mét cao ngọn cây bốc, uể oải phơi quá hú " nhỏ từng cái là chải vuốt một chút chính mình màu xanh biếc giống như tinh khiết nhất phỉ thúy lông vũ, đỉnh đầu hỏa hồng lông vũ dưới ánh mặt trời giống như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm. Tinh hồng con mắt không ngừng khép kín, hiện lên từng đạo điện quang. Lộ ra vô cùng uy nghiêm.

	Đột nhiên nàng tựa hồ ngửi thấy khí tức quen thuộc. Lập tức vượt thanh thúy giống như hạt châu nhỏ xuống khay ngọc kêu to. Lộ ra vui sướng vô cùng. Nàng thân thể khổng lồ đứng lên, hướng không trung bay đi, giống như một đạo thiểm điện xẹt qua, tiểu Thanh trong nháy mắt liền rơi vào Trần Nam trên lưng, nhẹ nhàng mổ một chút Trần Nam, vượt thanh thúy êm tai kêu to. Đầu nàng nhẹ nhàng ghé vào Trần Nam trên lưng, lộ ra đặc biệt không muốn xa rời.

	Trần Nam quay đầu, ánh mắt nhu hòa nhìn xem tiểu Thanh, hắn cảm giác hôm nay tiểu Thanh giống như đột nhiên có chút khác thường. Hắn đã rất lâu đều không có cảm nhận được. Bốc thanh như thế không muốn xa rời chính mình. Từ khi tiểu Thanh thực lực càng ngày càng mạnh về sau, nàng liền bắt đầu chậm rãi biến có chút độc lập, đối Trần Nam cũng bắt đầu sơ viễn. Rất ít trở về đảo nhỏ, có đôi khi thậm chí một tuần mới trở về một lần. Trần Nam khó qua một trận về sau, cũng liền chậm rãi thích ứng. Dù sao tiểu Thanh cũng đã trưởng thành, về sau cũng sẽ có cuộc sống của mình. Luôn không khả năng cả một đời đều sống ở mí mắt của mình dưới đáy.

	Trần Nam cùng tiểu Thanh ai cũng không nói gì, lẳng lặng hưởng thụ lấy cái này khó được ấm áp lúc, bầu không khí thời gian dần trôi qua có chút mập mờ. Đột nhiên tiểu Thanh hung hăng mổ một chút Trần Nam trên lưng, Trần Nam bị bất thình lình tập kích, không khỏi vượt một đứng thẳng rống to. Sau lưng của hắn dày đặc lân giáp, bị tiểu Thanh mổ một cái lỗ nhỏ, tản ra hào quang màu vàng kim nhạt máu tươi. Chậm rãi từ nhỏ động chảy ra.

	Trần Nam có chút không hiểu thấu quay đầu nhìn thoáng qua tiểu Thanh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, mờ mịt.

	"Tiểu Thanh, làm gì mổ ta trên lưng? . Trần Nam hỏi.

	"Ta chính là thích. Tiểu Thanh thanh âm vô cùng dễ nghe thanh thúy, giống như trong núi mời suối.

	"Làm sao còn giống tiểu hài tử, vừa rồi trong cơ thể ta năng lượng kém chút liền tự động phát nổ, vạn nhất thụ thương làm sao bây giờ?" Trần Nam cưng chiều nhìn xem bốc thanh.

	"Ta đã không phải tiểu hài, là ngươi tổng coi ta là tiểu hài nhìn. Tiểu Thanh có chút tức giận.

	"Tốt, đèn, không cùng ngươi ầm ĩ. Nhìn ngươi, cái này đều tức giận. Đến cười một cái!"

	"Hừ, không để ý tới ngươi. Thật là một cái đồ đần." Nói xong tiểu Thanh vèo một tiếng liền bay mất.

	Trần Nam thật sự là sửng sốt một hồi, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc a. Ai tiểu Thanh sau khi lớn lên, tính tình cũng càng ngày càng quái, thật không biết trước kia là thế nào dạy nàng, thế mà không hề giống thục nữ. Trần Nam lắc đầu, nhẹ nhàng nhảy đến không trung, mở ra to lớn cánh thịt, hướng núi lửa bay đi. Bright cùng Tiểu Á Long gần nhất một mực tại núi lửa phụ cận tu luyện.

	Lúc này Tiểu Á Long cùng Bright ngay tại tương hỗ chiến đấu, vô số đạn năng lượng, không ngừng đối oanh, đương nhiên Bright cũng không có phóng thích lĩnh vực, còn làm toàn thân năng lượng điều đến Tiểu Thiên Cấp trình độ. Tiểu Á Long trải qua luyện về sau, đã đánh cho ra dáng, đối với lĩnh vực ứng dụng cũng càng thuần thục.

	Bright dẫn đầu cảm giác được cự long khí tức. Nhanh chóng hạ xuống màn, thật chặt nằm rạp trên mặt đất. Chỉ chốc lát làm Tiểu Á Long cũng cảm thấy, lập tức từ không trung đáp xuống, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	Trần Nam rơi xuống miệng núi lửa, hướng bọn họ đi đến.

	"Bright Tiểu Á Long, không muốn nhiều như vậy lễ."

	"Đúng, vĩ đại Chân Long đại nhân!" Bright đứng lên, đầu có chút buông xuống, biểu hiện cung kính.

	Nhưng là Tiểu Á Long làm thế nào không nổi, đầu nằm sấp thấp hơn Tiểu Á Long rõ ràng có chút thẹn thùng.

	Trần Nam quay đầu nói chuyện với Bright.

	"Bright, cho Tiểu Á Long đặt tên sao?" Trần Nam hỏi.

	"Hồi Chân Long đại nhân. Căn cứ chúng ta á long nhất tộc truyền thừa. Nàng phải gọi, Melissa Arkansas."

	"A, nói như vậy, nàng là một cái giống cái á long?" Trần Nam có chút nghi hoặc, thời gian lâu như vậy, hắn còn không biết Tiểu Á Long lại là một thiếu nữ. Chủ yếu là Tiểu Á Long rất ít nói chuyện, mà lại trước kia đều là đồng âm, căn bản là không cách nào phân rõ hùng thư.

	"Hồi Chân Long đại nhân, quả thật là như thế."

	"Gần nhất Tiểu Á Long học tập thế nào?" Trần Nam hỏi. Hắn chú ý tới, Melissa nghe xong Trần Nam hỏi cái này vấn đề, không khỏi ngẩng đầu, nhưng là tựa hồ cảm giác được Trần Nam ánh mắt, lập tức liền nằm xuống đầu. Nàng hiển nhiên phi thường để ý.

	"Vô cùng xuất sắc, hắn là ta đã thấy có thiên phú nhất á long." Bright cao giọng nói, kỳ thật Bright nói dối, nó ngoại trừ gặp qua phụ thân hắn bên ngoài, căn bản là không có gặp qua cái khác á long, về phần nó phụ thân thiên phú, có lẽ chỉ có nó phụ thân biết.

	Trần Nam nhẹ gật đầu, hắn triển khai chính mình móng vuốt, lập tức một đoàn ảo ảnh xuất hiện tại lòng bàn tay. Vô số chiến đấu tràng diện, không ngừng mà tại ảo ảnh bên trong hiện lên, bên trong truất ngậm các loại quy tắc chiến đấu. Cùng chí lý ấn ký. Cả đoàn ảo ảnh tản ra nhàn nhạt quang huy, một cỗ khổng lồ uy nghiêm khí tức từ đó chậm rãi phóng thích.

	Bright vừa nhìn thấy cái này đoàn ảo ảnh, liền biết đây là vật gì, đây là pháp tắc thể ngộ a. Con mắt của nó cũng không còn cách nào rời đi, phảng phất bị nó hút vào, trong mắt tràn ngập khát vọng.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, cái này đoàn ảo ảnh lập tức hướng Bright bay đi. Bright vội vàng tiếp được, ánh mắt cũng bắt đầu khôi phục thanh minh.

	"Tôn kính Chân Long đại nhân, đây là?"

	"Đây là một đoàn liên quan tới chiến đấu pháp tắc thể ngộ, tin tưởng đối ngươi có lợi thật lớn? Hấp thu nó, nhất cử ngưng tụ thần tính cũng có khả năng a." Trần Nam nói.

	Bành! Bright trùng điệp quỳ trên mặt đất. Trong mắt tràn ngập thần sắc cảm kích. Khi nó muốn nói cái gì thời điểm, Chân Long đại nhân lại cũng sớm đã không thấy. Nhưng là nó nhưng trong lòng âm thầm quyết định, về sau thề chết cũng đi theo Chân Long đại nhân.

	Trần Nam một cái thuấn di đã đến trong nham tương, Trần Nam thật nhanh hướng xuống mì kín đáo đi tới, hắn gần nhất nhìn không thể người khác đối với hắn lộ ra thần sắc cảm kích, cho nên xem xét Bright muốn nói chuyện, lập tức liền thuấn di đi.

	Trần Nam mau hướng về phía trước kín đáo đi tới, rất nhanh nham tương liền biến thành màu trắng, thân thể nhiệt độ cũng chầm chậm lên cao, áp lực cũng càng lúc càng lớn. Đã tới cực hạn, chung quanh cũng không thể để hắn tu luyện nham thạch, bất quá cái này cũng không thể làm khó hắn, hắn tuyển một chỗ ngóc ngách, duỗi ra móng vuốt sắc bén, bắt đầu đào hang, chỉ chốc lát, dung thân lỗ nhỏ lập tức hoàn thành, hắn chui trước nhờ tại cửa hang bố trí vô số pháp thuật phòng ngự. Phòng ngừa những sinh vật khác tiến vào. Mặc dù ngoại trừ Kỳ Lân bên ngoài, hắn căn bản cũng không có hiện nơi này có cái gì những sinh vật khác, nhưng là cẩn thận luôn luôn không sai lầm lớn.

	Hắn nằm rạp trên mặt đất, có chút nhắm mắt lại. Bắt đầu tu luyện, năng lượng của mình trình độ xa xa thấp hơn cảnh giới.

	Mà lại trên Địa Cầu chính mình giáo hội phát triển rất tốt. Căn bản cũng không cần nhưng tâm. Trần Nam quyết định ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, đem năng lượng cũng tăng lên, dù sao không có năng lượng, cự long cường đại thiên phú căn bản là không cách nào vung.