Sáu trăm bốn mươi tám. Ngăn chặn thông đạo

	Viên này tiếp cận tinh hệ trung tâm hằng tinh. Cao tốc bản thân xoay tròn, không ngừng ném bắn ra khó có thể tưởng tượng nhiệt lượng. Toàn bộ hằng tinh phụ cận, đã hóa thành một mảnh màu tím vầng sáng, ở trong đó nhiệt độ là đủ cao tới mấy chục vạn độ C.

	Dài đến mười mấy vạn cây số hỏa diễm thỉnh thoảng từ hằng tinh mặt ngoài phóng lên tận trời, sau đó lại tại hằng tinh cường đại lực hút dưới, xẹt qua một đạo hùng vĩ hoa mỹ đường cong, một lần nữa trở lại tinh cầu mặt ngoài. Đây chính là hằng tinh đặc hữu hiện tượng, quầng mặt trời.

	Trần Nam lần nữa đi vào nơi này, bất quá bây giờ hắn đã trở nên càng thêm cường đại. Thậm chí không cần bất kỳ phòng vệ nào, liền có thể tại mảnh này nguy hiểm khu vực tự do xuyên thẳng qua. Nếu như hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể tại cái này cực nóng bạo ngược hằng tinh mặt ngoài, bơi lên một vòng, tắm nước nóng.

	Kinh khủng Hỏa hệ miễn dịch năng lực cùng cường hãn nhục thể, là đủ tiếp nhận cái kia màu tím hằng tinh mặt ngoài mấy trăm vạn nhiệt độ cao, còn có cái kia mỗi giờ mỗi khắc đều nắm chắc mười vạn bom Hy-đrô bạo tạc sinh ra mãnh liệt xung kích.

	Đương nhiên đây chỉ là một loại khả năng, Trần Nam cũng sẽ không tùy tiện tiến vào trong hằng tinh, coi như muốn thử nghiệm chính mình nhục thể cường hãn trình độ, cũng sẽ lựa chọn một viên phổ thông hằng tinh, tỉ như cùng loại mặt trời loại kia cỡ trung tiểu, màu vàng hằng tinh, mà không phải loại này coi như tại trong vũ trụ cũng dị thường hiếm thấy màu tím hằng tinh.

	Trần Nam một đường thẳng tắp tiến lên. Căn bản cũng không gọi không để ý phía trước phảng phất mãnh liệt biển lửa hỏa diễm xung kích, ngọn lửa màu tím cao tốc đảo qua hắn thân thể cao lớn, nhưng là ngoại trừ làm hắn lân phiến càng thêm sáng rõ bên ngoài, cũng không có dư thừa ảnh hưởng.

	Hắn rất nhanh liền đi vào cái lối đi kia phụ cận, nơi này không chút nào tuân theo hằng tinh ảnh hưởng, hỏa diễm xung kích tới đây thời điểm, tựa hồ là bị thông đạo hấp thu, cực tốc thu nhỏ, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Từng cái năng lượng suối phun, thỉnh thoảng vượt năng lượng kinh khủng. Những năng lượng này suối phun, hoặc ẩn hoặc hiện, có căn bản không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến. Bọn chúng đột ngột sinh ra, rất nhanh lại đột ngột biến mất.

	Ngay tại đoạn thời gian này, Trần Nam tận mắt thấy một cái xui xẻo thần minh đi qua nơi này lúc, vừa vặn đụng phải cái kia năng lượng suối phun đột nhiên bộc phát.

	Cái kia năng lượng kinh khủng vẻn vẹn chỉ là một kích, liền tuỳ tiện đánh nát hắn trên thân yếu ớt vòng phòng hộ, kế tiếp, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, hắn toàn bộ thần khu ngay tại năng lượng suối phun trùng kích vào, biến mất không còn tăm tích.

	Mặc dù Trần Nam chỉ cần nguyện ý, hắn có thể tại thần lực vòng bảo hộ vỡ vụn trong nháy mắt, đem hắn hắn giải cứu ra, nhưng là đối với những cái này xa lạ thần minh, hắn không muốn lãng phí dù là một tơ một hào thời gian, bởi vì cái này cùng hắn không quan hệ.

	Thần minh tại lâu đời tuế nguyệt bên trong, dần dần trở nên lạnh lùng, trở nên hám lợi. Đó cũng không phải trời sinh, mà là tuế nguyệt ảnh hưởng, cái này tại lịch sử lâu đời thần minh mà biểu hiện càng rõ ràng. Tại tuế nguyệt trôi qua dưới, không có cái gì đồ vật là vĩnh hằng, vô luận là tình huynh đệ, vẫn là tình yêu, làm chỉ có lợi ích mới là gắn bó thần tại thần chi líu lo hệ mối quan hệ.

	Thông đạo là một cái cự đại đen như mực lỗ thủng, nó vững vàng đứng lặng tại hư không, không có bất kỳ vật gì có thể rung chuyển nó tồn tại.

	Trần Nam đi qua một lần đã biết, lỗ thủng mặc dù chỉ có một cái nhưng là một khi đến bên trong, liền sẽ có vô số mở rộng chi nhánh miệng, đem tiến vào thần minh, đưa đến cái kia thành thục vị diện từng cái phương vị.

	Không gian thông đạo này thiết kế phi thường xảo diệu, bất quá hắn lại cũng không cần như thế phức tạp, ném đi bên trong xóa đường rẽ đạo, hắn chỉ cần một cái cửa ra cùng một cái cửa hang là được rồi.

	Hắn không coi ai ra gì ghé vào thông đạo phụ cận, bắt đầu quan sát cái lối đi này kết cấu.

	Trần Nam đến là tiến vào trạng thái làm việc, nhưng lại đem những cái kia tới hoặc là ra thần minh hại khổ. Dài đến hơn hai vạn mét thân hình khổng lồ, phảng phất một ngọn núi vắt ngang hư không, cơ hồ đã đem toàn bộ thông đạo đều ngăn chặn.

	Một chút thần minh nhìn xem vị kia kinh khủng tồn tại, thời gian dài không có nhúc nhích một chút. Thế là muốn trộm trộm thuận thông đạo tiến vào Cổ Thần di tích, kết quả còn không có tới gần, liền bị cố định ở trong hư không, không cách nào động đậy.

	Trần Nam tồn tại, bỏ dở thông đạo công việc, muốn đi qua không qua được, nghĩ ra được nhưng lại ra không được. Liền giống với đường cao tốc hoành thả một chiếc xe tải, kết quả toàn bộ đường cao tốc, dừng lại vận chuyển. Thông đạo phụ cận, chồng chất thần minh càng ngày càng nhiều.

	Bất quá Trần Nam lại không hề có cảm giác, hắn hiện tại đã toàn thân toàn ý vùi đầu vào thông đạo phá giải bên trong, trừ phi tới một vị có thể để cho hắn giật mình thần minh, hoặc là trong lòng phát sinh báo động. Nếu không dù là lớn tiếng kêu to, cũng vô pháp đánh thức đắm chìm ở thần cách trạng thái hắn.

	. . .

	Cổ Thần di tích đã truyền khắp gần phân nửa vũ trụ, Ayrer chính là gần nhất mới nghe được tin tức này, theo lời đồn đãi, Cổ Thần di tích khắp nơi đều là bảo vật, dù là tùy tiện một khối bùn đất đều là khó được trân quý khoáng thạch, bên trong thậm chí còn có thần cách Thần khí, mà lại nghe nói nơi đó là viễn cổ thần minh chiến trường. Thế là Ayrer động tâm, hắn mang theo hai tên thuộc thần, vội vã lên đường.

	Ayrer đến từ Fulu tinh hệ, kia là một cái so hệ ngân hà còn muốn một vòng lớn tinh hệ, làm Ayrer chính là cái này tinh hệ chúa tể, bất quá tiếc nuối lại là một trong. Trên thực tế, hắn là Fulu tinh hệ ba cái chúa tể bên trong bèo bọt nhất một vị. Hắn bất quá tại gần nhất ngàn năm, mới thành tựu chúa tể, cùng những cái kia uy tín lâu năm chúa tể so sánh, kém nhiều lắm. Vô luận là thực lực hay là thần lực dự trữ. Đều không thể so với so sánh.

	Mặc dù hắn đã trở thành chúa tể, nhưng là tình cảnh không chỉ có không có biến tốt, phát làm trở nên càng thêm hỏng bét. Trở thành chúa tể về sau, hắn từ Thượng Vị Thần trong người nổi bật, trở thành chúa tể trong người yếu nhất, đối thủ cũng từ trước kia Thượng Vị Thần, biến thành hiện tại chúa tể.

	Còn lại hai cái chúa tể nhìn chằm chằm, nhắm người mà phệ, Ayrer tại hai đại uy tín lâu năm cường giả kẽ hở dưới sinh tồn, trong lòng một mực có một loại cảm giác nguy cơ, chỉ sợ bị hai vị uy tín lâu năm chúa tể, chém xuống dưới ngựa.

	Mà lần này nghe nói Cổ Thần di tích chính là một cơ hội, cải biến thực lực bản thân cơ hội. Coi như không chiếm được siêu việt chúa tể thần cách, dù là đạt được một kiện tốt nhất Thần khí, cũng là đủ cải biến Fulu tinh hệ thế cục.

	Hắn một đường vội vàng mà đến, dọc theo tấm kia tinh đồ bảng chỉ đường, nâng lên mười mấy năm sau, hắn cùng hai cái thuộc thần rốt cục chạy tới Cổ Thần di tích lối vào. Nhưng đã đến nơi này sau lại phát hiện, cửa vào phụ cận khắp nơi đều là tùy ý đứng vững thần minh, càng là hướng phía trước, thần minh thì càng dày đặc, phía trước tựa hồ chuyện gì xảy ra?

	Hắn làm một vị thuộc thần, đi phía trước tìm hiểu một chút tin tức. Nhưng là đạt được kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình. Một vị cường đại thần minh, ngăn chặn thông đạo lối vào. Tất cả thần minh đều không thể ra vào, thời gian cũng đã qua một tháng.

	"Đến cùng là thế nào cường đại thần minh, có thể ngăn cản khổng lồ như thế số lượng thần minh?" Ayrer trong lòng hơi giật mình, cũng không khỏi vì đó hiếu kì.

	Hắn con mắt vội vàng đảo qua những cái này thần minh, trên cơ bản tới đây thần minh, thực lực đều phi thường cường đại, tuyệt đại bộ phận đều là Trung Vị Thần trở lên, mà hạ vị thần tắc lác đác không có mấy. Thượng Vị Thần tỉ lệ thậm chí đạt đến ba mươi phần trăm. Đây là một cái kinh người tỉ lệ.

	Nói như vậy, một cái tinh hệ bên trong nếu có một vạn danh thần minh, làm Thượng Vị Thần bình thường chỉ có mười tên khoảng chừng.

	"Chẳng lẽ cái kia chặn đường là một chúa tể?" Ayrer trong lòng thầm nghĩ.

	Cũng không thể trách hắn tầm mắt nông cạn. Dù sao hắn cũng bất quá vừa trở thành chúa tể, làm hắn gặp qua cường đại nhất cũng chỉ là chúa tể mà thôi.

	Hắn do dự một chút, lập tức quyết định tiếp tục đi tới, hắn nghĩ gặp một lần, ngăn trở đường đi đến cùng là thần thánh phương nào?

	Ayrer cùng hai vị thuộc thần, tiếp tục hướng trước mặt bay đi.

	Trông thấy vị này không thể dò xét cường đại tồn tại tới, chung quanh thần minh lập tức nhao nhao né tránh, một chút nhỏ yếu thần minh tại tránh lui sau khi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Tựa hồ một trận đại chiến liền muốn tiến đến, không biết vị này tồn tại cùng vị kia cản đường so sánh, thực lực như thế nào?

	Làm thực lực chênh lệch hai cấp độ hoặc trở lên, đã không cách nào phán đoán cụ thể mạnh yếu. Tại một vị Trung Vị Thần trong mắt, chúa tể cùng Cổ Thần, đồng dạng kinh khủng. Liền giống với trong mắt con kiến, nó rất khó coi vượt một con Pekingese chó cùng thành niên nhân loại thực lực mạnh yếu. Bởi vì vô luận là Pekingese chó vẫn là nhân loại, đều có thể tuỳ tiện đem nó nghiền nát.

	Chỉ có những cái kia Thượng Vị Thần, mới có thể loáng thoáng đánh giá ra, đưa qua tới tồn tại, chỉ sợ cũng không phải là vị kia tại thông đạo phụ cận thần minh đối thủ.

	Ayrer nâng lên một trận về sau, rốt cục thấy được vị kia tạo thành tạo thành giao thông ngăn chặn thủ phạm.

	Bất quá nhìn thấy kết quả lại làm cho hắn trong lòng run sợ, đó là như thế nào một cái kinh khủng tồn tại? Cái kia khổng lồ thân thể toàn thân phát ra tối nghĩa khó tả khí tức, toàn bộ phụ cận mấy ngàn vạn cây số hư không đều bị khí tức bao phủ. Trên thực tế, vị kia tồn tại căn bản không có ngăn chặn thông đạo, mà là ở vào thông đạo mấy trăm vạn cây số chỗ, nhưng là chung quanh thần minh căn bản là không có cách tại loại này khí thế kinh khủng hạ thông hành.

	Nguyên bản hắn coi là chúa tể đã là cường đại nhất thần minh, nhưng khi cảm thụ vị kia tồn tại tán phát khí tức lúc, hắn trong lòng chỉ có vô tận sợ hãi. Coi như Fulu tinh hệ hai vị kia uy tín lâu năm chúa tể cùng hắn so sánh, cũng giống như anh hài.

	Đột nhiên hắn trong mắt ngưng tụ, chợt trong lòng kinh đào hải lãng, khó mà chính mình.

	Thông đạo phụ cận có từng cái lẻ tẻ điểm nhỏ, những cái kia điểm nhỏ cũng không phải là cái khác, mà là từng cái thần minh. Lúc này bọn hắn lại không nhích động chút nào, phảng phất dừng lại tại đó, trên mặt một mảnh run sợ.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Tra xét rõ ràng về sau,  hắn rốt cục phát hiện phụ cận hư không dị dạng, tại hắn trong mắt, toàn bộ không gian vô cùng bình tĩnh. Không có gây nên bất luận cái gì chút nào gợn sóng, dù là ngay cả từng cái tọa độ không gian cũng đình chỉ nhảy vọt. Phảng phất có một loại lực lượng kinh khủng, tác dụng khắp cả không gian, khiến cho không gian chung quanh đã ngưng kết. Làm những cái này xui xẻo thần minh, chính là bị loại lực lượng này cố định tại không gian bên trong, không cách nào động đậy.

	Hắn nhìn về phía chung quanh, kia đến từ tinh hệ trung tâm cường đại lực hút mỗi giờ mỗi khắc đều tác dụng lấy toàn bộ không gian, cái kia lực lượng cường đại thậm chí đưa tới không gian có chút vặn vẹo. Làm tại loại này lực hút dưới, làm không gian ngưng kết bình tĩnh, cho dù là chúa tể cấp bậc Không Gian Chi Thần, cũng vô pháp duy trì thật lâu.

	Nhưng là vị kia kinh khủng tồn tại lại phảng phất cũng không có phóng xuất ra bất kỳ lực lượng nào, liền dễ như trở bàn tay đem không gian đọng lại, hơn nữa nhìn hắn biểu hiện, tựa hồ cũng không phải là cố ý làm phát, mà là tự nhiên mà vậy hành vi.

	"Đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại?"

	Một loại đến từ sâu trong đáy lòng sợ hãi, từ lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng não hải!