Năm trăm năm mươi. Cuồng bạo chiến tranh 

	Cơ Đông Nam chậm rãi lui lại, cái kia Ma Long thực sự quá to lớn, tay áo chừng hơn sáu ngàn mét bào, bốn tập hơn ngàn mét, toàn thân lân giáp bởi vì bị Trần Nam công kích mãnh liệt, làm lộ ra có chút vỡ vụn, nhìn qua loang lổ bác bác, một tia màu đỏ thẫm huyết dịch không ngừng từ lân phiến khe hở bên trong nhỏ xuống.

	Đầu kia vực sâu cự long mạnh mẽ kinh người. Làm Trần Nam không khỏi âm thầm sợ hãi, tại đến hàng vạn mà tính kim sắc quang cầu cùng vị diện dung nham cái này tiếp cận cấp bốn thần thuật, lại thêm hóa thân tự bạo dưới, thế mà chỉ là thụ nho nhỏ vết thương nhẹ. Thậm chí không có cho bào mang đến tính thực chất tổn thương.

	Tay áo to lớn ánh mắt đỏ như máu bắn ra dài đến vài trăm mét hung quang, phảng phất trong bóng tối hai cái màu đỏ nhọn bó đuốc, đường kính đạt vài trăm mét lỗ mũi, không ngừng phun ra màu xám sương mù trạng năng lượng, đây là một loại hủy diệt tính năng lượng. Sương mù xám chung quanh thỉnh thoảng vượt rất nhỏ bạo liệt thanh âm.

	Ác ma kia hiển nhiên đã chỗ nổi giận bên trong. Tay áo con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Nam. Thời gian dần trôi qua nó lỗ mũi sương mù chậm rãi trở nên dày đặc lên dẫn đầu, đột nhiên bào con mắt khẽ híp một cái, tán một loại hàn quang lạnh lẽo.

	Trần Nam đường ngầm không tốt, không nghĩ tới còn không có khiêu chiến, đối phương thế mà liền muốn công kích, hắn vội vàng lộ ra một tia ấm áp tiếu dung, lớn tiếng nói ra:

	"Namis nữ sĩ, hoan nghênh đi vào chúng long chi chủ vĩ đại Long Thần Arcas thần quốc, vực sâu cự long, làm long tộc một viên, một mực tại thế giới vật chất vô cùng hiếm thấy, không nghĩ tới hôm nay may mắn giáng lâm, rốt cục có thể có vi thấy vực sâu cự long hình dáng, mà lại ngươi vẫn là như thế cường tráng cùng khỏe đẹp cân đối. Không bằng nhân cơ hội này, đến ta cung điện nói chuyện ngôn hoan. Ta vô cùng muốn giải một chút, các ngươi vực sâu Cự Long nhất tộc tại Ác Ma Giới sinh tồn điểm khác lạ."

	Trần Nam một bên khẽ cười nói, một bên thông qua tín ngưỡng chi tuyến nhanh chóng phân phó thuộc hạ Thánh đồ thông tri Kahn cùng Fumila tới, tập ba vị trước lực lượng của thần, hẳn là có thể cùng vị kia Ma Long một trận chiến.

	Namis con mắt bạo ngược bỗng trì trệ, có chút có chút ngây người, miệng vô ý thức nói ra:

	"Chúng long chi chủ, hả?" Giảo hoạt hỗn đản!" Namis nhanh chóng lấy lại tinh thần, phẫn nộ trong lòng tựa như núi lửa bạo, bay thẳng đỉnh đầu. Cái kia giảo hoạt mà nhát gan cự long thật sự là quá ghê tởm. Nếu như không phải mình thông minh. Kém chút liền lại muốn bị hắn lừa gạt.

	Hắn quyết định cũng không tiếp tục cho hắn bất kỳ lần nào cơ hội, cơ hội nói chuyện!

	Bào nhanh chóng mở ra đã lộ ra có chút phá thành mảnh nhỏ cánh. Thô to cái đuôi dùng sức hất lên. Vượt một trận phá không kêu to, thân thể hướng Trần Nam điện xạ mà đi.

	To lớn móng vuốt đang phi hành bên trong thoáng nhô ra. Lộ ra lóe ra kim loại đen rực rỡ lợi trảo. Dữ tợn miệng lớn có chút khép mở, một ngụm hủy diệt phong bạo tại yết hầu chỗ sâu, ẩn ẩn đợi.

	Hắn một mặt bạo ngược, hắn hiện tại đã quyết định muốn đem đầu này chán ghét sinh vật hủy diệt hầu như không còn.

	Trần Nam muốn nói chuyện kéo dài thời gian, làm sao đối phương căn bản là không có cho thời gian này, đầu này Ma Long tính tình hiển nhiên cũng không khá lắm.

	Trần Nam thầm mắng một tiếng, nộ khí cũng từ từ bên trên vọt. Tính tình của hắn hiển nhiên cũng không ra hồn.

	Thân thể của hắn kịch liệt chấn động, một đạo giống như thực chất lực lượng ba động từ trong thân thể tán, không khí chung quanh rất nhanh liền tạo thành một vòng màu trắng sóng xung kích. Mặt biển đột nhiên sóng cả chập trùng, kinh sóng ngập trời.

	Pháp tướng dưới trời đất, thân thể bắt đầu nhanh chóng bành trướng. Từ nguyên bản hơn ba năm mét dài thân thể, trong nháy mắt liền biến thành một đầu hơn mười vạn mét dài khổng lồ cự long.

	Trần Nam vẫn cảm giác không ổn, lại tăng thêm cuồng bạo thần thuật. Lập tức toàn thân cao thấp lực lượng phảng phất sắp bạo tạc, lực lượng kinh khủng trong thân thể không ngừng nhấp nhô, lúc này liền xem như bầu trời, hắn cũng có thể tuỳ tiện xé rách vượt một đạo khe nứt to lớn.

	Nhìn xem cái kia cực bay tới Ma Long, Trần Nam trên mặt lộ ra một nụ cười gằn ý, nguyên bản vô cùng to lớn Ma Long, lúc này trong mắt hắn phảng phất một con chó nhỏ lớn hắn duỗi ra như núi lớn cự trảo, đột nhiên hướng đầu kia bay tới Ma Long vỗ xuống.

	Thần quốc không gian trong chốc lát tầng tầng điệp gia, mấy vạn mét cao không gian, đảo mắt liền áp súc số tròn ngàn mét bánh tráng. Cùng nổi giận trong Namis kịp phản ứng, cũng đã không còn kịp rồi.

	Cái kia giống như che khuất bầu trời cự trảo, mang theo một cỗ làm cho người hít thở không thông khí tức, từ trên trời giáng xuống. Nhanh chóng đập vào Namis trên thân.

	Oanh! Như núi cao cự trảo cùng Namis va chạm kịch liệt, Namis lập tức bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh trúng, phảng phất giống như một con ruồi, nhanh chóng hướng phía dưới đại lục vọt tới.

	Oanh, đại lục kịch liệt chấn động, bụi mù bay lên, đại lục một bên xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố sâu.

	Namis hoàn toàn không nghĩ tới cái kia khí thế yếu ớt, nhỏ yếu vô cùng giảo hoạt cự long, lại có cường đại như thế lực lượng, tại cự trảo kia đánh ra hạ. Trôi qua cảm giác toàn thân khung xương đều nhanh muốn bị đánh nát. Toàn thân xốp, đề không nổi một tia lực lượng.

	Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Namis rất nhanh liền cảm giác không gian chung quanh, lại một lần nữa tầng tầng điệp gia, lòng đất cự nham, bỗng nhiên hóa thành mảnh vỡ, một loại làm cho người hít thở không thông cường đại lông hơi thở từ trên trời giáng xuống, đợt công kích thứ hai lại giáng lâm.

	Trần Nam đứng tại đại lục phía trên, giống như một đầu Hồng Hoang cự thú, hắn giống như như núi cao cự trảo, mãnh liệt đánh ra, lộ ra vô cùng cuồng bạo.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia phiến đại lục, không ngừng đổ sụp, rất nhanh liền chia năm xẻ bảy , chờ đến kích thứ ba lúc, liền triệt để

	Mặt biển kinh đào hải lãng, nhấc lên hơn vạn mét cao sóng lớn, đại lục đắm chìm, căn bản là không có cách ảnh hưởng Trần Nam công kích, hắn trực tiếp đứng tại trên biển lớn, sâu toàn cục vạn mét nước biển, bất quá mới vừa tới bụng của hắn.

	Mỗi một lần cự trảo vỗ xuống, nước biển tại cường đại không gian áp lực dưới, không ngừng hóa thành nơtron tạo thành hắc thể rắn, đồng thời tán tập kịch liệt mà chướng mắt ánh sáng trắng, sau đó lại tại móng vuốt công kích đến lại lần nữa vỡ nát. Mặt biển liền giống như sinh kịch liệt bạo tạc, nước biển không ngừng bốc lên. Cường đại công kích, cho dù là thần quốc cũng tại kịch liệt chấn động.

	Tu luyện tân Kim Chung Tráo về sau, Trần Nam lực lượng tăng lên gấp năm lần nhiều, lại thêm pháp tướng thiên địa cùng cuồng bạo thần thuật tăng phúc, Trần Nam lực lượng, cho dù là chúa tể cấp bậc cường giả cũng muốn kiêng kị dị thường.

	Thần quốc động tĩnh to lớn, dù cho không có thông tri. Cũng bắt đầu đưa tới chúng thuộc thần chú ý. Tay áo nhóm từng cái từ trong cung điện bay ra, nhanh chóng hướng bên này cực bay tới.

	Oanh! Trần Nam một mặt bạo ngược, kéo dài đánh ra. Không dám có chút buông lỏng, tại hắn cảm ứng bên trong, ác ma kia không chỉ có không có chết đi, ngược lại khí thế càng ngày càng mạnh.

	Nếu như không phải mình lần công kích thứ nhất lúc. Trực tiếp đem bào đánh phủ, khả năng hiện tại hoàn toàn là một cái khác cảnh tượng.

	Oanh! Bỗng nhiên đáy biển phảng phất bạo tạc, vượt như sấm rền tiếng vang, ngay sau đó đếm bằng ức vạn bỗng nhiên nước biển tại một loại thật lớn lực lượng tác dụng dưới. Đột nhiên thoát ly mặt biển, hướng Trần Nam nhanh chóng vọt tới.

	Lượng lớn nước biển cao đánh thẳng vào Trần Nam thân thể, dù cho lấy Trần Nam cường đại đến lực lượng kinh khủng. Cũng sinh một tia khó mà phát giác lảo đảo.

	Nhưng là đây đối với giống thần minh dạng này đẳng cấp mạnh xem ra, dạng này khoảng cách, lại là đủ trí mạng.

	Trần Nam công kích tiết tấu xuất hiện một tia trệ ngưng. Thừa dịp này. Đáy biển chỗ sâu một đạo màu đen thân thể giống như như đạn pháo cực xông ra mặt biển. Trong nước biển một đạo thông đạo thật dài thật lâu không tiêu tan.

	Namis toàn thân máu thịt be bét, lân phiến đã mảng lớn mảng lớn vỡ nát, màu đỏ thẫm huyết dịch, không ngừng từ trong vết thương chảy xuôi mà xuống. Bào thân thể tản ra có một lớp bụi sắc hạt tròn trạng năng lượng. Trong không khí ra trận trận nổ đùng thanh âm.

	Con mắt đỏ ngầu, lúc này càng là phảng phất giống như có thể nhỏ ra huyết, lóe ra vẻ điên cuồng mà bạo ngược thần sắc.

	Bào lưới xông ra mặt nước, liền hướng Trần Nam điện xạ mà đến. Yết hầu chỗ sâu, một ngụm sớm đã thai nghén đã lâu hủy diệt phong bạo, nhanh chóng hướng Trần Nam phun ra.

	Phong bạo trong nháy mắt khuếch tán, không gian chung quanh lập tức liền tràn ngập cường đại lực lượng hủy diệt. Phụ cận một tòa đại lục tại cái kia màu xám phong bạo lướt qua về sau. Bị nhanh chóng xóa đi.

	Trần Nam nheo mắt, không cách nào phán đoán thân thể của mình phải chăng chống lại công kích như vậy, đang lúc hắn do dự ở giữa, cái kia Ma Long vượt một tiếng kinh thiên động địa long ngâm.

	Phía trước đột nhiên biến thành một mảnh màu xám. Toàn bộ thần quốc đột nhiên sinh kịch liệt bạo tạc, từng đạo hào quang rừng rực từ mặt đất sáng lên, từng tòa đại lục tại bạo tạc trung chuyển mắt biến mất, mặt biển cũng cao thấp hàng, dù cho cả thiên không, cũng tại Trần Nam Linh giác hạ cực thấp xuống dưới.

	Cái kia vực sâu cự long lóe ra điên cuồng thần sắc, từng ngụm hủy diệt phong bạo, tùy ý phun ra. Trên thân càng là lóe ra nồng đậm năng lượng màu xám.

	Trần Nam sắc mặt đại biến, tiếp tục như vậy. Khả năng chiến đấu còn không có kết thúc, thần quốc liền muốn xong đời. Cho dù là lại kiên cố thần quốc chỉ sợ cũng chịu không được dạng này giày vò.

	Trần Nam trong lòng quýnh lên, móng vuốt một đạo màu đỏ sậm quang mang sáng lên, dung nham vị diện nhanh chóng phóng thích.

	Thần lực tác dụng dưới, không gian bên trong vô số pháp tắc lấy một loại nào đó quy luật nhanh chóng tổ hợp, một cái màu đỏ sậm vị diện tại pháp tắc tác dụng dưới. Thời gian dần trôi qua hình thành. Lúc này một cỗ vô kiên bất tồi sức mạnh mang tính chất hủy diệt, cực xẹt qua không gian, cái kia sắp thành hình màu đỏ sậm vị diện, đột nhiên chớp động một chút. Đột nhiên sụp đổ, lại không bóng dáng, phảng phất căn bản cũng không có xuất hiện qua đồng dạng.

	Trần Nam rốt cục lộ ra một tia sợ hãi,   hắn chưa từng có đụng phải cái này tình huống như vậy, công kích thần thuật, thế mà còn không có vung ra uy lực liền đã sụp đổ.

	Màu xám phong bạo cách Trần Nam càng ngày càng gần, Trần Nam thân thể lóe lên, từ biến mất tại chỗ, cái kia hủy diệt phong bạo cực bay qua, một chỗ ngồi vạn mét dài sơn phong tại hủy diệt phong bạo sát qua lâu lại đột nhiên vỡ nát. Không có tung tích gì nữa.

	Trần Nam hiển lộ thân thể, trong lòng vô cùng nôn nóng. Tại dạng này xuống dưới, không bao lâu, thần quốc liền muốn hủy diệt. Lúc này ánh mắt hắn ngưng tụ, một cỗ vô cùng cảm giác nguy hiểm từ đỉnh đầu truyền đến, trong lòng báo động phảng phất nhịp trống dồn dập nhảy lên.

	Trần Nam lưới muốn thuấn di dời, một luồng sức mạnh vĩ đại liền từ đỉnh đầu giáng lâm. Hắn nhanh chóng ngẩng đầu, thần quốc trên không không biết lúc nào. Thế mà xuất hiện một cái cự đại hố đen, một tôn cao lớn màu xám trong suốt ba cạnh tại thể từ hố đen bên trong hiển hiện, sau đó từ phía trên đỉnh nhanh chóng hạ xuống.

	Toàn bộ không gian lập tức lập tức tràn ngập một loại cường đại lực tràng, không gian phảng phất cùng cái kia lăng trụ tam giác mơ hồ ngưng tụ thành một thể.

	Trần Nam thậm chí có loại ảo giác, cái kia màu xám cao lớn mấy chục vạn mét lăng trụ tam giác thể chính là thần quốc không gian trung tâm.