Hai trăm bốn mươi bốn. Đột kích cường địch

	Một Trần Nam đứng ở hư qua mấy ngày nói chuyện. Trần Nam đối làm thần bản chất có sách xuyên bản thân lý giải càng thêm thấu triệt, trong lòng một chút nghi vấn cũng đã nhận được giải đáp nhỏ không thể không nói, Fumila xác thực dùng hết nghĩa vụ của mình, Trần Nam từ trên người nàng thu hoạch rất nhiều.

	Hư không hắc ám một mảnh. Tĩnh mịch một mảnh, màu trắng mặt trời, trong hư không lẳng lặng thiêu đốt, vô lực tản ra ánh sáng cùng nhiệt. Chung quanh không có bất kỳ cái gì động tĩnh, thậm chí liên tục năng lượng vận chuyển cũng vô cùng hài hòa quy luật. Trần Nam biết đối phương hiện tại cũng cũng không đến.

	Ngày trôi qua. Không có bất kỳ cái gì tình huống dị thường sinh, bất quá hắn cũng không có cảm thấy một tia nhàm chán, mặc dù hắn một mực chú ý đến động tĩnh chung quanh, nhưng là đại bộ phận tinh lực lại một mực tại suy tính, Fumila truyền cho nàng tri thức.

	Làm Trần Nam hỏi mấy ngày vấn đề về sau, còn chưa đã ngứa là nhỏ nhọn Mira thời gian dần trôi qua liền có chút phiền muộn, dù sao tại học sinh hiếu học, một mực quấn lấy chính mình hỏi vấn đề cũng sẽ cảm giác được phiền chán. Cuối cùng nàng trực tiếp đem một đoàn thần ký ức truyền cho Trần Nam, làm chính hắn đi xem.

	Mà lúc này, Trần Nam đang chìm ngâm ở cái này đoàn trong trí nhớ. Thần tri thức bao hàm toàn diện, đặc biệt là đối một vị thành thần đã lâu thần linh tới nói, tri thức càng là phong phú vô cùng nhỏ vô luận là pháp tắc vận dụng, lĩnh vực cấu thành cùng dung hợp, vẫn là thần quốc quy tắc kiến thiết, Trần Nam cần học tập còn có rất nhiều. Không hiểu được vận dụng bản thân năng lực thần minh, chú định không biết đạt được kết quả tốt. Không có chỗ nào mà không phải là vẫn lạc hạ tràng.

	Thần minh mặc dù cao cao tại thượng, nhưng là thời gian cũng không dễ chịu Tiểu Cường cực kỳ thần minh vĩnh hằng truy cầu, cường đại thần minh mới có càng nhiều nói quyền, làm nhỏ yếu thần minh chỉ có thể cụp đuôi sinh hoạt, tại chính mình một mẫu ba phần trong ruộng một lần một lần cày cấy, còn có vẫn lạc nguy hiểm.

	Lúc này Trần Nam thân thể. Khi thì biến lớn, khi thì thu nhỏ, đại là như một tòa cự phong, giờ lại như một con thằn lằn. Đây là Trần Nam lưới lưới lĩnh ngộ năng lực, mặc dù không cách nào biến thành * người, nhưng là có thể lớn có thể nhỏ cũng là một loại không tệ năng lực, chí ít về sau đi thế giới loài người thời điểm, cũng không biết như vậy để người chú ý, thậm chí có thể dung nhập thế giới nhân loại. Quan sát các tín đồ tình huống.

	Trần Nam phát hiện mình tăng lớn thời điểm, lực lượng thế mà cũng sẽ gia tăng rất nhiều, bất quá thần lực lại bay tiêu hao. Bất quá làm hắn mừng rỡ sự tình. Nội lực cũng có thể dùng. Dù sao thần lực gia tăng vô cùng khó khăn, nhưng là nội lực gia tăng lại phải nhanh hơn rất nhiều.

	Bất quá hắn cũng hiện một thập phi thường chuyện buồn bực, khi hắn biến thành nhỏ thằn lằn kích cỡ tương đương thời điểm, ngoại trừ phòng ngự không có bao nhiêu biến hóa bên ngoài, lực lượng cũng biến thành yếu ớt vô cùng.

	Phiền muộn thì phiền muộn, hiện loại này khoang thuyền lực về sau, Trần Nam vẫn tương đối mừng rỡ.

	Lúc này, Trần Nam mở to mắt, trong mắt một đạo thiểm điện chợt lóe lên. Trần Nam mặc dù nhắm mắt lại, nhưng là lúc này tinh thần lực của hắn cũng đã tán lượt bốn phía, giống như từng vòng từng vòng quy luật chập trùng gợn sóng, nếu có vật thể tiến vào bên trong,

	Liền sẽ trong nháy mắt gây nên gợn sóng hỗn loạn, vô cùng rõ ràng.

	Quả nhiên, ánh mắt của hắn nhìn thấy một điểm đen, tới lúc gấp rút hướng bên này phóng tới. Hắn rõ ràng có thể nhìn thấy, cái kia điểm nhỏ chung quanh có một vòng giống như thực chất không màu gợn sóng. Kia là lực lượng đạt tới trình độ nhất định đưa tới không gian ba động.

	Ánh mắt hắn có chút co rụt lại. Lực lượng toàn thân phồng lên. Thân thể trong nháy mắt hướng đối phương điện xạ mà đi, nơi này cách Địa Cầu hay là vô cùng gần, chiến đấu một khi lan đến gần nơi nào nhỏ Địa Cầu khẳng định sẽ phải gánh chịu đến nặng

	.

	Trần Nam thân thể giống như một đạo tử kim sắc thiểm điện, qua 1 phá hư không, vô thanh vô tức hướng đối phương tiếp cận. Thời gian dần trôi qua Địa Cầu cách Trần Nam đã càng ngày càng hàm

	Rốt cục tại to lớn Mộc tinh bên cạnh, Trần Nam ngừng lại. Tới địch nhân, Trần Nam cũng không lạ lẫm. Tương phản còn vô cùng quen thuộc. Loại vật này Trần Nam đã giết chết mấy cái, có thể nói như vậy, Trần Nam có thành tựu hiện tại, nhanh như vậy nhóm lửa thần hỏa, cùng bọn gia hỏa này khẳng khái là phân không

	.

	Ác ma, mãi mãi cũng là thần minh ghét nhất đồ vật, đây là một loại cùng bên này thế giới không hợp nhau sinh vật, bản thân cũng không cho tại thế giới này, toàn thân tràn ngập tà ác mặt trái năng lượng. Không phải thực lực cường đại người căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn.

	Nhưng là chính là loại này năng lượng, nhất là có thể ô nhiễm thần minh thân thể, nghiêm trọng người thậm chí có thể ảnh hưởng bản tâm, dần dần sa đọa, mà trở thành ác ma trong một viên.

	Về phần ác ma sinh tồn ở địa phương nào, Trần Nam đến bây giờ còn không cách nào biết được. Bất quá vũ trụ phân âm dương, có chính liền hừ hừ phụ, đã tồn tại chính vật chất, khẳng định như vậy sẽ có địa phương, nơi đó tràn đầy phản vật chất . Còn làm sao thông hướng nơi đó, Trần Nam cũng không biết.

	Ác ma kia nhìn cỗ Trần Nam. Lập tức liền ngừng lại. Trong mắt phun ra hừng hực ma diễm, tựa hồ muốn đem Trần Nam chém thành muôn mảnh. Nhưng là trong mắt của hắn rõ ràng có chút ngoài ý muốn cùng đề phòng. Hiển nhiên hắn đã hiện đối phương cũng không tiếp tục lúc trước như vậy chút thực lực.

	Cả hai cách xa nhau mấy vạn mét địa phương mơ hồ giằng co, khí thế cường đại không ngừng nổi lên, khí thế càng ngày càng mãnh liệt. Ác ma kia sắc mặt sinh túc, ngập trời hắc khí phảng phất một mảnh trùng thiên hỏa diễm, mắt trần có thể thấy không gian gợn sóng, không ngừng ở chung quanh khuấy động. Đột nhiên trong tay hắn xuất hiện một thanh khổng lồ cốt nhận, cốt nhận toàn thân u lam, đậm đặc giống như dầu đen hắc khí, không ngừng ở phía trên vặn vẹo bốc lên.

	Mặt trời thời gian dần trôi qua lờ mờ bắt đầu mơ hồ. Trần Nam lĩnh vực cũng sớm đã phóng thích, vô tận thiên địa nguyên khí hướng bên này hội tụ. Rất nhanh liền tạo thành một mảnh lăn lộn nham tương.

	Trần Nam không có bất kỳ cái gì chủ quan, tên ác ma này cũng sẽ không so với mình nhỏ yếu, mà lại lúc này hắn cũng không tại chính mình bán vị diện bên trong, hết thảy đều phải dựa vào chính mình thực lực.

	Mặc dù không biết hắn là như thế nào chạy ra không gian tường kép, nhưng là ác ma thực lực, hiển nhiên đã hoàn toàn khôi phục. Lần này nhất định phải đem hắn giải quyết, Trần Nam cũng không hi vọng, sau lưng của mình nhỏ một mực có như thế một vị địch nhân rình mò. Dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có

	Song phương khí thế, càng ngày càng mạnh, rốt cục đạt đến cái nào đó điểm tới hạn. Phảng phất đột nhiên nhận được một loại nào đó tín hiệu, song phương đồng thời hướng đối phương kích xạ mà đi.

	Mấy vạn cây số khoảng cách, lóe lên liền tới. Lĩnh vực cùng lĩnh vực ở giữa lẫn nhau va chạm. Lập tức vượt chướng mắt ánh sáng trắng, ngay sau đó giữa hai bên sinh to lớn bạo tạc, sóng gợn vô hình cực hướng chung quanh khuếch tán. Loại kia màu đen lĩnh vực, cùng phản vật chất vô cùng tương tự, nhưng lại càng thêm cường đại." Trần Nam kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng là độ nhưng không có chút nào giảm bớt, bạo một đợt hướng song phương cực khuếch tán. Trần Nam trong mắt nhìn thấy, ác ma bị loại ba động này vô số lần đánh trúng, thân thể chấn động kịch liệt. Không khỏi phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng là hắn nhưng không có bất kỳ lui lại. Trong mắt ma diễm tựa hồ càng thêm hung mãnh.

	Thân thể của hắn hiển nhiên không có Trần Nam cường hãn.

	Trần Nam trảo bên trong thời gian dần trôi qua xuất hiện một giọt chất lỏng màu tử kim, giọt này thần lực, vượt sáng chói trước, mang, nguyên bản sắp sụp đổ lĩnh vực tựa hồ đạt được cường đại trợ lực, lập tức trở nên ổn định.

	Giọt kia thần lực thoát ly Trần Nam trảo tâm, hướng trước mặt bay đi, trong hư không trái với lẽ thường tạo thành một cơn lốc. Nhưng là cường đại gió lốc đối giọt kia thần lực không có ảnh hưởng chút nào, thần lực lại kiên định không thay đổi hướng trước mặt bay đi, rất nhanh thần lực lập tức tạo thành một thanh khổng lồ tử kim sắc cự kiếm. Cực hướng đối phương vọt tới.

	Ác ma kia không có bất kỳ cái gì né tránh. Hắn hiện tại đối Trần Nam đã hận thấu xương, ác ma vốn cũng không phải là hiền lành gì, cái nào không phải giết chóc bên trong ra. Có thù tất báo chỉ là chút lòng thành.

	Cái màu đen phảng phất nồng mục chất lỏng quang cầu, trong nháy mắt tại ngón tay hắn bên trong hình thành, nó trống rỗng một chỉ 1 quang cầu lập tức tuột tay mà đi, cực hướng cự kiếm bay đi. Hắn cũng biết, đối phương cái chủng loại kia lực lượng căn bản là không có cách ngạnh kháng.

	Hắc một kim hai loại nhan sắc, cực tiếp cận. Theo lẫn nhau tiếp cận, cả hai trực tiếp dần dần sinh ra một loại khí lưu cường đại, cái này dĩ nhiên không phải khí lưu, mà là một loại năng lượng tán dật làm hình thành một loại trạng thái. Không gian chung quanh chấn động kịch liệt.

	Rốt cục cả hai vô thanh vô tức va chạm đến cùng một chỗ. Thời gian tựa hồ xuất hiện hơi dừng lại, ngay sau đó một đạo so mặt trời chướng mắt nghìn lần ánh sáng trắng mang tránh mà qua. Trần Nam tựa hồ nghe qua một loại nào đó tiếng vang, lỗ tai bắt đầu vượt ông ông oanh minh, một trận so mới đến còn muốn kịch liệt bạo tạc trống rỗng sinh ra. Hắn tựa hồ nhìn thấy một đạo màu đen khe hở chợt lóe lên.

	Thân thể kịch liệt chấn động, ngực bụng mãnh liệt bốc lên, một tia dòng máu màu vàng óng từ trong miệng tràn ra.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, kỳ thật từ bắt đầu tiếp xúc đến hiện tại vẫn chưa tới một giây thời gian, chiến đấu trong nháy mắt tiến vào gay cấn tình trạng. Lẫn nhau ở giữa, không có để lại bất kỳ chỗ trống, không có bất kỳ cái gì lùi bước. Trần Nam mặc dù cường đại, nhưng là ác ma cũng không phải thức nhắm.

	Mười vạn mét. Vạn mét, Trần Nam cùng ác ma ở giữa càng ngày càng gần. Ác ma máu tươi không ngừng từ trong miệng phun ra, hiển nhiên mới đến kịch liệt bạo tạc, đã bị ác ma bị trọng thương, loại thần lực này cùng ma lực đụng vào nhau. Sinh ra uy lực, đã qua song phương lực lượng bản thân.

	Trong cơ thể hắn Kim Chung, từ trong đan điền bay đi, nhanh chóng mở rộng, Trần Nam tâm niệm vừa động, Kim Chung giống như một đạo thiểm điện, nhanh chóng phá toái hư không, hướng đối phương vọt tới.

	Kim Chung Tráo tiến giai về sau, Kim Chung cũng biến thành càng thêm cường đại, độ cũng nhanh lên rất nhiều.

	Cao tới mấy trăm mét Kim Chung phảng phất một tòa đón đầu đè xuống cự sơn, đem ác ma tất cả đường lui đều che chắn cực kỳ chặt chẽ, muốn né tránh, nhưng là đã tới không kịp. Kim Chung toàn thân tản ra đè nén khí thế. Phảng phất phô thiên cái địa, hắn chỉ có thể nhấc lên cái kia thanh to lớn cốt nhận, trong hư không hiện lên đạo đạo tàn ảnh, hướng cái kia Kim Chung đánh ra vô số đao, phảng phất không gian đều muốn bị chém thành hai khúc, cái kia từng mảnh từng mảnh to lớn hắc đao khí, đều đánh trúng Kim Chung, Kim Chung không khỏi có chút dừng lại, quang mang mắt trần có thể thấy ảm đạm xuống, độ cũng chậm chạp rất nhiều, nhưng là vẫn kiên định không thay đổi hướng đối phương

	Đi.

	Rốt cục cốt nhận cùng Kim Chung đánh giáp lá cà, một trận giống như thực chất ba động, từ chỗ va chạm truyền đến, ác ma toàn thân chấn động. Linh hồn đã bị đả kích cường liệt, đầu óc một mảnh trống không, nó cốt nhận liên tiếp đứt gãy, qua trong giây lát ác ma cái kia cao bảy tám mét thân thể, phảng phất vải rách túi, bị to lớn lực trùng kích, hướng to lớn Mộc tinh rơi đi, phảng phất thiên thạch rơi xuống càng lúc càng nhanh, một ngụm mang theo hắc khí máu tươi, giống như suối phun, bay ra mấy trăm mét chi cao. Kim Chung lúc này cũng đình chỉ phía trước trước, tại hư không chậm rãi xoay tròn, quang mang ảm đạm.

	Cánh tay của hắn quỷ dị rủ xuống, hiển nhiên, đã bẻ gãy.

	Trần Nam làm sao lại pháp nhìn hắn rời đi, thân thể của hắn trong nháy mắt động. Hướng đối phương nhanh chóng bắn mà đi, trừ ác tất trừ sạch. Đạo lý này Trần Nam vẫn là biết. Hắn cũng sẽ không có nhàn tâm bồi dưỡng một địch nhân tới chơi chơi. Đối với một cái mang nhà mang người, có được đại lượng tín đồ Bán Thần tới nói nhỏ hắn nhưng không chơi nổi dạng này trò chơi.

	Oanh! Một cái cự đại mây hình nấm, từ Mộc tinh mặt ngoài dâng lên, tinh cầu mặt ngoài xuất hiện một cái. Hố to, ngay cả tinh cầu cũng bắt đầu có chút chấn động. Bất quá đụng như vậy, căn bản không thể đưa hắn vào chỗ chết. Bụi mù biến mất về sau, hắn tàn phá thân thể lung la lung lay từ cái hố bên trong bay lên.

	Ác ma kia cánh tay xương cốt đều vỡ nát, chỉ có da thịt tương liên. Toàn thân đã bị trọng thương, từng ngụm máu đen. Liên tiếp phun ra.

	Ác ma kia trông thấy Trần Nam tới, lúc này mới lộ ra thần sắc kinh hoảng. Một đạo mãnh liệt hắc khí, từ thân thể tán. Thân thể mau hướng trước mặt bay đi, mỗi bay một đoạn thời gian. Một ngụm máu tươi, ngay tại trong hư không trôi nổi, lộ vẻ dị thường thê thảm, chật vật.

	Lúc này hắn trọng thương độ có thể nào so sánh được Trần Nam, Trần Nam thân thể hiện lên một đạo lưu quang mau tới gần, mắt thấy càng ngày càng gần. Đột nhiên ác ma kia ngừng lại. Ánh mắt hiện lên tuyệt vọng thần sắc.

	Trần Nam lo lắng. Độ cũng chầm chậm hàng hạ ác ma hé miệng. Liên tiếp kỳ quái ngôn ngữ từ trong miệng hắn phun ra.

	"Cường đại tuổi trẻ cự long, có lẽ chúng ta có thể nói một chút. Nhỏ.

	"A, nếu như không có đoán sai, ngươi chính là ác ma đi! ? Ngươi xem một chút ngươi bây giờ toàn thân trọng thương, nếu như ta nguyện ý, tùy thời đều có thể đem ngươi giết chết, hiện tại ngươi đã không có bất kỳ sinh lộ, có tư cách gì có thể cùng ta đàm đâu?"

	Trần Nam trong miệng nhẹ nhõm nói, nhưng trong lòng âm thầm đề phòng chú ý đến chung quanh có thể lượng biến hóa, cùng ác ma kia nhất cử nhất động, chỉ cần có chút dị động, liền sẽ vượt lôi đình nhất kích.

	"Tuổi trẻ cự long, của ngươi phát triển độ, xác thực vượt qua suy đoán của ta, mấy năm trước ngươi với ta mà nói bất quá là một con giun dế, nhưng là bây giờ lại đã có thể cùng ta tương xứng, thậm chí càng thêm cường đại. Nhưng là đừng tưởng rằng ta liền đã thúc thủ vô sách. Phải biết ác Ma Giới cấm kỵ ma pháp, dù cho chư thần cũng muốn kiêng kị." Hắn thỉnh thoảng phun ra một ngụm máu đen, toàn thân khí thế uể oải, rất khó tin tưởng hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu.

	Nhưng là Trần Nam cũng không có chút nào chủ quan. Loại này uy tín lâu năm Bán Thần cường giả, nếu như không có cái gì đòn sát thủ, đánh chết Trần Nam cũng không tin. Bất quá hắn cũng sẽ không bởi vì những lời này, làm sinh lòng e ngại, sau đó buông tha đầu kia ác ma, những cái này ác ma nhất định phải diệt trừ.

	"A, không biết ngươi có đề nghị gì sao, nếu để cho ta như vậy thả đi ngươi, không có cam lòng a, nói thế nào cũng muốn thử một chút các ngươi ác Ma Giới cấm kỵ ma pháp uy lực

	"Có lẽ ta có thể dùng một cái tin tức trao đổi, ta nghĩ ngươi khẳng định sẽ hài lòng ác ma lên tiếng nói.

	Trần Nam lập tức đến hứng thú.

	"Một cái tin tức, không biết tin tức gì có thể cứu ngươi cái mạng này. Ngươi có thể nói tới nghe

	"Tuổi trẻ cự long. Ngươi nhất định biết cảm thấy hứng thú, kia là long tộc tin tức. Ta tới trên đường. Hiện một cái cự đại tinh cầu, nơi đó sinh hoạt một đám cự long, nhưng là bên kia cự long tình cảnh cũng không quá tốt, hắc hắc! Ngươi hẳn là một đầu lang thang cự long đi. Ta tại ngươi cái kia, tinh cầu không còn có cảm nhận được cái khác long tộc khí tức

	Trần Nam trong mắt bất động thanh sắc, nhưng là nhưng trong lòng kích động bành trướng, không nghĩ tới, rốt cục đạt được long tộc tin tức.

	"Tốt! Chỉ cần ngươi đem long tộc tinh lộ tọa độ nói cho ta, ta có thể không giết ngươi, nhưng là ngươi cũng không còn có thể tìm ta phiền phức." Trần Nam nói, trên mặt không hề có chút biểu cảm.

	"Ngươi nhất định phải lấy thần hỏa thề. Tên thật của ta Antiris Gugula.

	Trần Nam do dự một chút.

	Rất nhanh một trương thần ước rất nhanh hình thành, đại khái nội dung là: Chỉ cần Antti Lý Tư? Dê Cổ Lạp nói cho Arcas thần long tộc kỹ càng tinh tế tọa độ, như vậy Arcas thần tướng cũng không còn có thể đối Antti Lý Tư? Dê Cổ Lạp truy sát. Mặt khác Antiris Gugula cũng không còn có thể tìm đối phương phiền phức, xâm phạm lợi ích của đối phương.

	"Ta lấy thần hỏa thề!"

	"Ta lấy thần hỏa thề" .

	Thần ước ký kết sau. Mặc kệ đối phương dùng chính là tên thật hay là giả danh, đều sẽ sinh ra trói buộc lực, cho nên ác ma kia tương đối yên tâm. Vẻ đề phòng cũng thiếu rất nhiều. Hắn rất nhanh liền thực hiện từ bản thân nghĩa vụ.

	Hắn giơ lên dê rừng móng cánh tay vung lên, lập tức trong hư không trống rỗng xuất hiện một mảnh rộng lớn tinh thần. Phía trên kỹ càng tiêu chú long tộc vị trí, phụ cận các lỗ sâu không gian phương vị cùng chỗ thông hướng địa phương. Trần Nam nhìn lướt qua, lập tức đem khổng lồ như thế tin tức ký đến trong óc.

	Trần Nam cánh tay vạch một cái. Bầu trời lập tức xuất hiện một đạo không gian thật lớn khe hở, vô tận hấp lực từ trong cái khe sinh ra. Suy yếu vô cùng ác ma không tự chủ được hướng trong cái khe bay đi. Ác ma rốt cục lộ ra sợ hãi cùng không thể tin thần sắc.

	"Hèn hạ cự long, ngươi thế mà không tuân thủ thần ước, ngươi sẽ cướp đoạt lực lượng, đánh rớt thành phàm vật

	"Hừ hừ, ta chỉ là muốn đem ngươi giam cầm mà thôi, cũng không phải là giết ngươi, làm sao lại trái với thần ước, bên ngoài thực sự quá nguy hiểm. Rất dễ dàng liền bị cái nào đó không biết tên tồn tại xử lý, tại ta bán vị diện bên trong hảo hảo an độ quãng đời còn lại đi!" Trần Nam lộ ra mỉa mai thần sắc.

	"Hèn hạ cự long. Ngươi sẽ hối hận, ta sẽ trở lại

	Hắn toàn thân toát ra nồng đậm hắc khí, hắc khí càng ngày càng đậm, phạm vi càng lúc càng lớn, rất nhanh hiện nửa bầu trời bị hắn nhuộm thành hắc. Liên tiếp không lưu loát mau lời nói không ngừng từ trong miệng phun ra, không gian sinh có chút cộng hưởng, một tia màu đen điện quang không ngừng ở trên người hắn nhảy vọt, thân thể thời gian dần trôi qua bắt đầu hòa tan, sau đó biến thành một cỗ nồng đậm hắc khí. Không khí chung quanh lập tức càng ngày càng kiềm chế.

	Trần Nam mắt thấy không đúng. Kim Chung Tráo vội vàng phóng thích, hướng hắn nửa người dưới đập tới, chỉ cần không giết chết hắn, thần ước đối với hắn không có bất kỳ cái gì trói buộc lực.

	Kim Chung giống như một đạo kim sắc thiểm điện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mau hướng đối phương điện xạ mà đi. Nhưng là Kim Chung Tráo xuyên qua hắc khí, phảng phất căn bản cũng không có nện vào cái gì. Hắc khí nhanh chóng bị bán vị diện hấp thu, bên trong lại rỗng tuếch.

	Đáng chết, thế mà làm hắn chạy. Trần Nam trong lòng không khỏi ảo não, không biết cái này ác ma là thế nào rời đi? Thế mà không có chút nào hiện. Bất quá có thể khẳng định sự tình ác ma tuyệt đối không có chết, bằng không, Trần Nam khẳng định lại nhận thần ước ảnh hưởng, từ Bán Thần đánh rớt thành phàm vật.

	Xa xôi hư không. Một đạo nhỏ bé ánh sáng mau phi hành, ánh sáng thật sự là quá nhỏ giống như một viên tro bụi, nếu không nhìn kỹ, căn bản là không có cách nhìn thấy." Thời gian dần trôi qua phía trước xuất hiện một cái tinh cầu màu xanh lam, ánh sáng dừng lại một chút, lập tức cũng không quay đầu lại hướng tinh cầu kia bay đi, nếu như Trần Nam ở chỗ này, khẳng định sẽ biết, kia là