Bốn trăm chín mươi năm. Thành thị bạo động

	Phẩm chiếm Thế Giới Thụ xâm lược tính thật sự là quá mạnh, mặc dù trên mặt đất bộ phận vĩnh cái nào phác Thường Bình Thanh. Nhưng là trong lòng đất lại là lại là giống như một trận chiến tranh, địa bàn tranh đoạt dị thường kịch liệt.

	Đời thứ nhất Thế Giới Thụ, còn không có trưởng thành thời điểm, bởi vì bộ rễ hơi ngắn, biểu hiện cũng không rõ ràng. Nhưng là hiện tại, hấp thu năng lượng khổng lồ về sau, đời thứ nhất thế giới đếm được bộ rễ đã chậm rãi hướng toàn bộ, thần quốc lan tràn.

	Cường đại xâm lược tính cùng năng lượng cướp đoạt tính . Khiến cho đến thần quốc bên trong còn lại năm viên Thế Giới Thụ. Ngày càng uể oải, cách tử vong không xa.

	Đối với chuyện này, Trần Nam cũng không có chút nào biện pháp. Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Có đời thứ nhất Thế Giới Thụ về sau, Trần Nam đối với những cái này Thế Giới Thụ hậu đại coi trọng cũng giảm bớt rất nhiều. Đương nhiên những cái này Thế Giới Thụ nếu như tử vong. Trần Nam vẫn là cảm giác có điểm tâm đau nhức, dù sao Thế Giới Thụ một khi tử vong. Đời thứ nhất cự nhân cũng liền triệt để đoạn tuyệt.

	Về phần cái kia Thế Giới Thụ chi tổ đến cùng có thể dựng dục ra cái gì. Phải chăng có thể cùng truyền thuyết, dựng dục ra thần minh. Trần Nam đến không chút chú ý. Thế Giới Thụ mặc dù đã có một ngàn năm trăm mét chi cao, nhưng là đối với viên này Thế Giới Thụ tới nói, vẻn vẹn ấu sinh kỳ mà thôi. Muốn để nó triệt để thành thục. Vậy cần năng lượng khổng lồ, cùng một đoạn vô cùng dài thời gian.

	Nếu như nói phổ thông Thế Giới Thụ thai nghén đời thứ nhất cự nhân, cần trưởng thành đến bảy, tám ngàn mét cao nói. Như vậy viên này Thế Giới Thụ tối thiểu muốn dài đến mấy vạn mét chi cao, thậm chí càng thêm cao lớn, mới có thể khó khăn lắm thỏa mãn thai nghén thần minh yêu cầu. Trong đó cần năng lượng, chính là không thể đếm hết.

	Cùng cần nắm Thế Giới Thụ thai nghén đời thứ nhất thần minh, đề cao mình thực lực, còn không bằng chính mình cố gắng tu luyện. Đây là Trần Nam nhìn thấy Thế Giới Thụ trưởng thành lần sau tự nhiên mà vậy ý nghĩ.

	Lúc này Trần Nam ghé vào vương tọa bên trong, nhắm mắt khổ tư.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, như sấm sét cánh âm thanh liền từ vương tọa khăn truyền đến. Trần Nam thực sự quá mệt mỏi. Thời gian dài chiến đấu, làm hắn dị thường mỏi mệt, vô luận là trên tinh thần, vẫn là lên.

	Hắn cần ngủ say. Đến triệt để khôi phục lực lượng của mình.

	Tiến giai đến Thượng Vị Thần về sau, Trần Nam liền có thể phân hoá vượt bốn cái hóa thân, có một số việc cũng không cần mọi chuyện dùng bản tôn xuất động.

	Ngay tại chân thân ngủ say thời điểm, Trần Nam trong đó một cái hóa thân, lúc này ngay tại một cái rách nát vị diện bên trong, thương thảo lợi ích chia cắt vấn đề.

	Quang hệ Thượng Vị Thần Hammer chỗ khu vực. Thần minh đã phần lớn vẫn lạc, chiến tranh qua đi để lại thần minh đã không đủ hơn năm mươi danh, đại lượng tín ngưỡng tài nguyên lâm vào vô chủ bên trong.

	Hammer thần minh phân đội cũng không dám độc chiếm, cũng không có như thế lớn khẩu vị, mà lại có đôi khi quá lớn lợi ích, cũng không thể cam đoan an toàn của mình. Nếu như phân ra một bộ phận lợi ích. Đến hấp dẫn cái khác thần minh gia nhập. Không thể nghi ngờ là một loại ý đồ không tồi.

	Phiến khu vực này thần minh lực lượng đã suy yếu đến đỉnh điểm, bằng vào mười mấy cái thần minh đã không đủ để cam đoan lớn như thế khu vực an toàn. Nếu như là bình thường thời kì. Còn sẽ không sinh vấn đề, nhưng là tại loại này đặc thù niên đại, không có thực lực, làm có được mảng lớn tín ngưỡng chi địa, kết quả duy nhất chính là tất cả thần minh vẫn lạc, tín ngưỡng chi địa phá hủy.

	Thần minh cũng không cho rằng, cấp văn minh lần này bại lui sau. Sẽ vĩnh viễn từ bỏ mảnh này tinh hệ, một ngày nào đó bọn hắn sẽ trở về chốn cũ.

	Về phần cùng ai chia sẻ cái này một khối ích lợi thật lớn, cường đại Arcas phân đội tự nhiên là lựa chọn thích hợp nhất.

	Lúc này mấy trăm tên thần minh ngồi tại vương tọa bên trong, triển khai nhiệt liệt thảo luận, nếu như nhất định phải hình dung. Như vậy thì là song phương thần minh tại hữu hảo không khí phía dưới, triển khai lợi ích phân chia cái này chủ đề.

	Tại đôi bên cùng có lợi, đoàn kết hỗ trợ, cộng đồng phát triển điều kiện tiên quyết, song phương đạt thành một loạt hiệp nghị. Tại hội nghị bên trong Arcas thần minh phân đội thống lĩnh cường đại tôn kính Arcas điện hạ đối Hammer thần minh phân đội cách làm biểu thị ra độ cao tán thưởng, đồng thời hứa hẹn, sinh chiến tranh nguy cơ lúc, sẽ kịp thời viện trợ. Ba ngày sau đó. Hội nghị tại hài lòng hài hòa không khí hạ kết thúc.

	Làm Arcas thần hệ. Cũng thu hoạch được năm cái sơ đẳng văn minh. Ba cái trung đẳng văn minh, gần tám mươi tỷ phàm nhân tín ngưỡng tài nguyên. Chloe, Olick mấy vị Thượng Vị Thần, cũng chia đến ước chừng một hai trăm trăm triệu tín ngưỡng chi địa. Trung Vị Thần. Liền thiếu đi rất nhiều, phần lớn đạt được chính là một chút Man Hoang tinh cầu hoặc là sơ đẳng văn minh . Còn Hạ Vị Thần. Liền hoàn toàn không có tư cách tham gia lần này hội nghị.

	Một cái, người trẻ tuổi. Dạo bước tại trong đường phố. Hắn đi từ từ. Bước chân không nhanh không chậm. Cho người ta một loại mãnh liệt vận vị. Hắn giống như cá bơi đồng dạng tại đường đi trong dòng người xuyên thẳng qua. Chung quanh chen chúc đám người tựa hồ cũng không tồn tại.

	Hắn tựa hồ đối với thứ gì đều vô cùng cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng ngừng chân quan sát, lộ ra tán thưởng thần sắc. Trên mặt hắn treo như có như không tiếu dung. Cho hắn bình thường dung mạo bên trên, tăng thêm một tia hào quang.

	Tín tức trung tâm cái kia to lớn Máy Tính Trung Tâm đã vượt một đầu cảnh báo, ghi chép cái này mới vừa tới đến tòa thành thị này hắc hộ nhân khẩu. Vô số trang bị theo dõi chú ý nhất cử nhất động của hắn.

	Mà lại hắn đến. Đưa tới trong tòa thành này cường đại người chú ý. Truyền kỳ cường giả cảm giác vô cùng nhạy cảm, đặc biệt là một chút đặc biệt thú loại truyền kỳ tới nói.

	Semiya là một cái. Một đầu cùng loại con sóc ma thú. Nhưng là xa xa muốn so con sóc khổng lồ hơn nhiều. Nàng là tòa thành thị này Arcas giáo hội hộ giáo kỵ sĩ đoàn vinh dự đội trưởng. Đây là một cái nhàn

	Bình thời, nàng bình thường đều sẽ ở trong thành thị lưu động một vòng. Sau đó hưởng thụ một chút nhân loại mỹ thực. Mà bây giờ nàng đang cùng thường ngày. Ở trên đường phố chậm rãi tản bộ.

	Nhưng là đột nhiên nàng toàn thân lông nhún nhún xoã tung lông dài lại hung hăng dựng thẳng lên, toàn thân xao động bất an. Con mắt thật to tràn ngập vẻ hoảng sợ. Nàng mặc dù tại ma thú thế giới bên trong thực lực không mạnh, nhưng là cảm giác lại là dị thường nhạy cảm. Các nàng nhất tộc có thể nhẹ nhõm cảm giác được, trong vòng phương viên trăm dặm bất luận cái gì khí tức cường đại.

	Làm cái kia. Nhân loại khí tức đưa tới nàng độ cao chú ý. Khí tức kia mặc dù yếu ớt, nhưng là bản chất lại vô cùng cường đại, nhân loại kia, giống như trong bóng tối ngọn đuốc đồng dạng rõ ràng, khiến nàng đều cảm giác được có một loại uy áp cảm giác.

	Đây là thần, nàng đột nhiên minh bạch điểm ấy. Thân thể nàng nhẹ nhàng nằm xuống, lấy đó cung kính. Thần minh đều là một chút vô cùng cường đại tồn tại, đụng phải bọn chúng ngươi có thể sẽ may mắn. Nhưng là có đôi khi. Nhưng lại là phi thường nguy hiểm. Đối thần cung kính cùng phục tùng là các nàng nhất tộc tổ.

	Người tuổi trẻ kia hướng phương hướng mỉm cười, đã chú ý tới cái này người thú vị.

	"Không cần khẩn trương, mỹ lệ nữ sĩ! Mặt khác thả lỏng một chút, ta không muốn gây nên người khác chú ý!"

	Một loại thành nghiêm thanh âm, tại Semiya trong lòng vang lên. Semiya đang kinh ngạc thần minh thực lực cường đại đồng thời, không khỏi sinh lòng kính sợ: Nhưng là nàng cũng không có quên chức trách của mình, nơi này Arcas thần hệ lãnh địa , bất kỳ cái gì cái khác thần minh tiến vào nơi này. Đều có thể làm địch nhân.

	"Vĩ" vĩ đại thần minh, xin hỏi. Ngươi là ai, tại sao lại muốn tới tòa thành thị này?" Nàng lấy dũng khí ở trong lòng hỏi.

	Người tuổi trẻ kia do dự một chút, ngược lại lộ ra một tia thưởng thức tiếu dung.

	"Mỹ lệ nữ sĩ, sự can đảm của ngươi thắng được ta cùng nặng, mặt khác ta gọi Arcas."

	"Arcas!" Semiya trong lòng âm thầm nói thầm, cảm giác cái tên này là quen thuộc như vậy, đột nhiên sắc mặt nàng đại biến, cung kính nằm rạp trên mặt đất, thân thể có chút run rẩy.

	Arcas, đây không phải là dung nham Không Gian Chi Thần, Arcas thần hệ Chủ Thần sao? Nhìn chính mình vừa rồi làm cái gì, thế mà hướng vĩ đại Chủ Thần chất vấn.

	"Vĩ đại Arcas thần a, xin tha tô của ta tội trạng đi!"

	Thanh niên kia lắc đầu, tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, thanh âm lại tại Semiya trong lòng vang lên:

	"Đứng lên đi, mỹ lệ nữ sĩ. Ngươi làm rất tốt!"

	Hắn hiện người chung quanh đã bắt đầu chú ý con kia sinh vật.

	Trần Nam đột nhiên có chút hối hận chính mình không có thu liễm thần lực khí tức.

	Lần này Trần Nam cũng không phải là trực tiếp dùng ý chí giáng lâm phàm nhân thân thể, mà là trực tiếp tiến vào một bộ tại viên tinh cầu này cực điểm bên trong đã tử vong đã lâu tử thi. Đồng thời tiến hành thần lực tiến hành cải tạo mà đi thành. Dù sao dùng ý chí giáng lâm phàm nhân thân thể, kéo dài thời gian phi thường ngắn. Mà lại rất dễ dàng đối phàm nhân tạo thành tổn thương.

	Trần Nam trầm ngâm một chút, nói ra: "Vị nữ sĩ này. Đến bên cạnh ta đến, ta nghĩ ta cần một cái dẫn đường." Đương nhiên Trần Nam tự nhiên không phải lạc đường, thần minh ý chí lực lượng mặc dù yếu ớt đến đỉnh điểm, nhưng là tinh thần lực của hắn vẫn là có thể tuỳ tiện tìm tới mục tiêu.

	Sở dĩ cần con kia sinh vật làm dẫn đường, chỉ là không muốn gây nên phiền phức.

	Hắn vừa mới đi vào tòa thành thị này thời điểm. Liền có một loại bị giám thị cảm giác. Mặc dù Trần Nam có thể dùng thần lực che đậy, nhưng là dạng này lại càng là lộ ra làm người khác chú ý.

	Một vị truyền kỳ cường giả tại trong thành thị có được địa vị tôn quý, có nàng tại phụ cận, có thể phòng ngừa phiền toái không cần thiết.

	Semiya run run treo căng đứng lên. Dựa vào cảm ứng hướng Trần Nam đi đến. Ánh mắt lộ ra khẩn trương cùng thần sắc sợ hãi. Mấy ngàn mét lộ trình, đi ước chừng hơn năm phút. Đây đối với một đầu thân cao chừng bảy tám mươi mét quái vật khổng lồ tới nói, chỉ có thể nói là ma ma thặng thặng.

	Trần Nam cũng không có nóng vội hoặc là phẫn nộ. Hắn thú vị nhìn xem con kia ma thú biểu hiện. Thời gian của hắn rất nhiều, nhiều đến là đủ tùy ý tiêu xài,  đây chỉ là hắn một cái ý chí, thậm chí ngay cả hóa thân cũng không bằng. Bản chất mặc dù cường đại, nhưng là thực tế sức chiến đấu, cùng một cái truyền kỳ cường giả cũng kém không nhiều lắm, có khả năng làm cũng chính là một chút việc vặt mà thôi.

	Con kia cự thú hướng bên này đi tới, lập tức hấp dẫn vô số người ánh mắt, Trần Nam đột nhiên hiện. Cái này tựa hồ cũng không phải là một cái. Rất tốt chủ ý, hắn hẳn là tìm một người loại cường giả.

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ. Cũng chỉ có thể như thế. Con kia cự thú. Leo đến Trần Nam trước mặt. Đột nhiên nằm sấp trên mặt đất không nhích động chút nào, Trần Nam lập tức chú ý tới vô số ánh mắt nhao nhao hướng bên này hội tụ.

	Bầu trời nhanh chóng bay qua hành tinh phi hành khí, cũng từng chiếc từng chiếc ngừng lại.

	Semiya tại trong tòa thành này danh khí vô cùng lớn, làm ma thú loại truyền kỳ cường giả. Thường thường là một tòa thành thị biểu tượng, hoặc là linh vật. Bọn chúng hoặc là hung ác dữ tợn. Hoặc là đáng yêu hiền hoà. Luôn luôn gây nên mọi người yêu thích cùng truy phủng.

	Bây giờ một cái. Truyền kỳ cường giả, thành thị biểu tượng, thế mà quỳ ghé vào một mét vuông phàm nam tử trước mặt. Lạnh rung dọn, sao có thể không khiến người ta sụp đổ ánh mắt.