Bốn trăm bốn mươi năm. Tàn khốc văn minh 

	Atlantis văn minh là loại đẳng cấp sâm nghiêm văn minh. Cũng là một loại đặc thù huynh tâm" văn minh, cũng có thể xưng là cống hiến hình văn minh.

	Tại loại này văn minh bên trong. Atlantis người chỉ có đang vì xã hội quần thể làm ra cống hiến thời điểm, mới có thể xem như "Người văn minh." Tại xã hội này bên trong, ngươi cống hiến càng lớn, địa vị xã hội cũng liền càng cao, quyền hạn quản lý cùng lợi ích bảo hộ liền sẽ càng mạnh. Cần phải nghĩ bảo trì loại tình huống này, ngươi nhất định phải càng không ngừng tiến hành cống hiến, cường đại vô sở bất tại giấu ở cái trán tinh hạch bên trong công bằng đánh giá cơ chế yêu cầu sở hữu cống hiến đều chính là ngươi tự mình lao động thành quả, thông qua bán, chuyển nhượng cùng phương thức thu hoạch lợi ích đều là phi pháp.

	Mỗi một cái từ xuất sinh, vô luận là tự nhiên sinh dục vẫn là thông qua ống nghiệm sinh dục ra, ngay từ đầu liền bị cho rằng là không có chút nào cống hiến không phải người văn minh. Những cái này Atlantis người không có bất kỳ cái gì nhân quyền, không có bất kỳ cái gì bảo hộ, dù cho đưa vào chiến trường, làm pháo hôi, hoặc là tùy ý giết chết, cũng sẽ không khiến cho bất kỳ chỉ trích, bởi vì bọn hắn cũng không phải là người văn minh. Cho dù là bọn họ có được trí tuệ con người, thực lực cường đại.

	Làm theo tự nhiên lớn lên. Hoặc là thúc đẩy sinh trưởng. Thời gian dần trôi qua đối toàn bộ văn minh làm ra cống hiến lúc, lúc này mới có thể bị xã hội tán thành. Khi đó, ngươi cũng đã là bình dân, đã có được cơ bản quyền lực cùng lợi ích bảo hộ.

	Bình dân phía trên, chính là công dân, công dân mặt trên còn có quý dân, tuyển dân, thần dân, thậm chí thần dân Trưởng Lão Nghị Hội.

	Loại này xã hội, lãnh khốc băng lãnh nhưng lại có vô cùng cường đại, có không đạo sánh ngang sức cạnh tranh cùng sinh mệnh lực.

	Mấy ngàn cái cự đại cơ Địa Hành Tinh, trong hư không lúc ẩn lúc hiện, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi lần hướng về phía trước cực nhảy vào. Chung quanh mấy trăm vạn chiến hạm, đoàn đoàn quay chung quanh, bảo hộ lấy những cái này vô cùng to lớn hành tinh.

	Cơ Địa Hành Tinh bên trong cái nào đó không gian thật lớn, nơi này có vô số to lớn trong suốt hình trụ, hình trụ bên trong từng cái phôi thai đang lấy mắt trần có thể thấy lần lớn lên. Không gian trên không, một cái năng lượng màu xanh lục căn nguyên, đang không ngừng tản ra năng lượng đặc biệt ba động, loại ba động này tựa hồ có thể thẩm thấu linh hồn của con người, làm linh hồn chậm rãi sinh thuế biến.

	Một cái vòng xoáy hình. Bằng phẳng tinh hệ cực phóng đại, rất nhanh liền đã bao phủ toàn bộ tinh không. Lúc này từng cái cơ Địa Hành Tinh đột nhiên bốn phía bay ra, hướng từng cái phương hướng bay đi, tựa hồ muốn đem toàn bộ tinh hệ bao vây lại.

	Thái Dương Hệ bên ngoài. Lúc này cột sáng bay múa. Một trận chiến tranh ở chỗ này kéo ra màn che, mười mấy vạn chiếc chiến hạm khổng lồ. Hoành liệt ra tại cùng một chỗ, tạo thành một mảnh to lớn bát hình khu vực, làm bát hình khu vực phía trước, thì là trên trăm con vô cùng to lớn cự trùng.

	Tại thần minh trong mắt yếu ớt vô cùng cự trùng, nhưng là tại trung đẳng văn minh trong mắt, lại là dị thường cường đại. Năng lượng cột sáng, cao áp thiểm điện, nơtron buộc. Tử quang, phản vật chất xạ tuyến.

	Đủ loại công kích. Không ngừng đánh trúng trên mặt cự trùng, nhưng là cái kia cự trùng xương vỏ ngoài không biết là có cái gì làm thành, toàn thân cứng rắn vô cùng. Ngoại trừ phản vật chất xạ tuyến có thể mang đến điểm thương tổn bên ngoài. Dù cho bị cột sáng đánh trúng. Lại là mảy may vô sự. Bất quá ngay cả như vậy, những cái kia cự trùng cũng bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau, trên thân đã nhiễm lên xanh xanh đỏ đỏ chất lỏng.

	Cự trùng các loại công kích vô cùng cường đại, mà lại quỷ dị! Một chiếc chiến hạm, bị một con cự trùng từ trong mắt vượt xạ tuyến kích phong, lập tức hòa tan thành một bãi chất lỏng.

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm thỉnh thoảng sinh bạo tạc, không có một giây đều nắm chắc mười chiếc chiến hạm hủy diệt. Nhưng là chung quanh chừng mười mấy vạn chiếc chiến hạm, chút tổn thất này đơn giản có thể bỏ qua không tính.

	Thắng lợi tại hướng nhân loại phương này tới gần, không biết là cự trùng thụ thương nghiêm trọng hay là bởi vì năng lượng mau tiêu hao, cự trùng tần suất công kích càng ngày càng thấp, làm thụ thương cũng thời gian dần trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng. Dù sao vô luận cường đại tới đâu phòng ngự, đang kéo dài công kích đến, cũng sẽ sinh mệt nhọc, cho dù là một giọt vô cùng nhu hòa giọt nước, lâu dài nhỏ tại trên đá lớn cũng sẽ đem tảng đá lớn xuyên thủng.

	Rốt cục đang công kích mười mấy phút về sau, từng cái cự trùng bắt đầu xác giáp vỡ vụn, rối rít chết

	.

	Tại từng cái thành thị đường đi hoặc là trong sân rộng, nguyên bản nín thở quan sát chiến tranh tại chỗ đám người, đột nhiên tuôn ra lớn tiếng tiếng hoan hô.

	Mặc dù Địa Cầu Liên Bang bỏ ra hơn vạn tàu chiến hạm hủy diệt, nhưng là thắng lợi vui sướng vẫn là không thể ức chế tràn ngập mỗi người Địa Cầu người Liên Bang trong lòng.

	Trên trăm con cự trùng hài cốt, bị vũ trụ chiến hạm nhất nhất kéo hướng Địa Cầu. Những sinh vật này mặc dù đã tử vong, nhưng là tuyệt đại bộ phận lại là hoàn hảo vô khuyết. Đối với nhà khoa học tới nói, những sinh vật này là một cái cự đại bảo tàng.

	Cự trùng cái kia vượt các loại cường đại quỷ dị công kích, mặt ngoài cái kia so vũ trụ chiến hạm xác ngoài còn kiên cố hơn gấp mấy trăm lần nhiều xương vỏ ngoài, cùng tại trong vũ trụ phi hành lần so chiến hạm còn nhanh nguyên nhân, đối nhà khoa học tới nói có cường đại sức hấp dẫn, một khi có thể nghiên cứu triệt để những sinh vật này bí mật, như vậy Địa Cầu khoa học kỹ thuật sẽ thật to đi trên một bước. Thậm chí tiến vào cao cấp văn minh cũng là có khả năng.

	Bất quá Địa Cầu Liên Bang không biết là, những sinh vật này công kích thậm chí có thể phá hủy cấp văn minh chiến hạm tồn tại. Thậm chí một chút cao cấp văn minh công kích, là nghiên cứu Trùng tộc sinh lý cấu tạo mới nghiên

	Đến

	Địa Cầu phụ cận nơi nào đó hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt không gian, mấy chục vạn kim sắc quang cầu, từ trong cái khe tuôn ra, đột nhiên bốn phương tám hướng hướng từng cái phương hướng bay đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa "Phó bàn biến mất, không có gây nên bất luận cái gì chú ý. Kim sắc quang cầu. Không chỉ có thể dùng làm công kích chi dụng, thậm chí Trần Nam ý chí cũng có thể tiến vào bên trong, kim sắc quang cầu vị trí, chính là Trần Nam dò xét phạm vi chỗ. Vũ trụ hư không mênh mông vô biên, muốn thần thức từng cái dò xét, lại nói nghe thì dễ. Dùng loại phương pháp này liền dùng ít sức rất nhiều, mà lại sẽ không xảy ra sơ hở hiện tượng.

	Bất quá Trần Nam đối những cái kia cự trùng đến không có bao nhiêu để ý, mặc dù số lượng đông đảo, lại là không chịu nổi một kích, lần này muốn đem bọn hắn cùng một chỗ tiêu diệt, chỉ là không muốn một mực bị quấy nhiễu mà thôi.

	Đương nhiên ngoại trừ tìm tới cự trùng hang ổ, sau đó đem bọn chúng hết thảy hủy diệt bên ngoài, Trần Nam cũng có tìm kiếm chính mình bất an đầu nguồn nguyên nhân. Lần trước đem cự trùng tiêu diệt về sau, bất an cũng không có biến mất, ngược lại đem càng ngày càng nghiêm trọng, đã sớm đưa tới Trần Nam đầy đủ cảnh lo.

	Lúc này Trần Nam quay đầu, chỉ gặp Dora nhanh chóng hướng bên này bay tới, nhưng là trên mặt lại tái nhợt vô cùng, không có một tia huyết sắc, thần sắc còn có chút" bối rối. Trần Nam sắc mặt biến hóa, sinh ra một loại cảm giác xấu. Hắn từ không trung hạ xuống trên quảng trường.

	Chỉ chốc lát thời gian, Dora liền rơi trên mặt đất, đi một cái lễ về sau, hốt hoảng nói.

	"Chủ Thần. Ta xem chúng ta có phiền toái?"

	Trần Nam trong lòng đột nhiên lộp bộp một chút, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

	"Tiến cung điện lại nói" . Trần Nam trầm giọng nói.

	"Đúng, Chủ Thần!" Trông thấy Trần Nam tỉnh táo biểu lộ, nguyên bản hốt hoảng nỗi lòng như kỳ tích bình tĩnh trở lại

	Trần Nam cùng Dora đi vào cung điện, ngồi tại vương tọa phía trên.

	Một nam một nữ rất nhanh liền đi vào cung điện, quỳ đến trên mặt đất.

	"Ta chủ. Vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần!"

	"Hai người các ngươi đi đem Fumila điện hạ cùng Y Khiết Nhi điện hạ mời đến."

	"Đúng, ta chủ!" Hai người gọn gàng mà linh hoạt đứng lên, bước nhanh rời đi cung điện.

	Trần Nam trên mặt không có chút nào biểu lộ, liền ngay cả trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì ba động, phảng phất không có bất kỳ cái gì sự tình có thể để cho hắn thất kinh. Dora thỉnh thoảng vụng trộm nhìn xem Trần Nam, trên mặt không khỏi hiện ra một tia đỏ ửng. Lúc này nàng đã sớm đem muốn nói sự tình cho ném qua một bên.

	Mười mấy phút về sau, Fumila nhẹ nhàng bước vào đại điện, ngẩng đầu đã nhìn thấy Dora thỉnh thoảng nhìn lén Chủ Thần thần sắc. Thần sắc hơi sững sờ, trong lòng đột nhiên cảm giác một trận lòng buồn bực, thi lễ một cái về sau, liền ngồi vào thuộc về bào vương tọa phía trên.

	Fumila nhiễm buồn bực ngồi tại vị đưa bên trong, trong lòng phảng phất bị thứ gì ngăn chặn đồng dạng.

	Nàng mặc dù là Chủ Thần cái thứ nhất thuộc thần, nhưng là cùng Chủ Thần quan hệ rõ ràng không bằng Dora thân mật, tỉ như Chủ Thần tặng cho Dora thần cách, không chỉ có là lúc trước Phong hệ thần cách. Trước đó còn có một Trung Vị Thần hi vọng thần cách. Đều là Chủ Thần tặng cùng. Bằng không mà nói, Dora hiện tại vẫn là một cái Bán Thần mà thôi. Những cái này trải qua nhiều năm cùng Dora ở chung nàng cũng sớm đã hiểu rõ.

	Trước kia coi là Dora thực lực yếu, Chủ Thần chỉ là muốn cho nàng trở nên càng thêm cường đại, làm thần hệ càng có lực uy hiếp. Nhưng là bây giờ nhìn Dora thần sắc, xem ra tựa hồ cũng không phải là như thế. Nàng càng nghĩ càng là lòng buồn bực, cái kia dần dần bị nàng lãng quên khó chịu ký khăn, lại từ từ nổi lên trong lòng, trong lòng không khỏi xấu hổ vạn phần.

	Người đều là ưa thích lẫn nhau so với, dù cho thần minh cũng giống như vậy. Đặc biệt là một cái từng có qua mập mờ nữ thần.

	Trần Nam nhìn Fumila tiến đến, khẽ gật đầu, tiếp tục im lặng. Cái này khiến Fumila sắc mặt, không khỏi càng thêm khó coi.

	Một phút sau. Y Khiết Nhi giãy dụa đuôi rắn, cũng đuổi tới đại điện, nhìn thấy đại sảnh bầu không khí cổ quái, cũng không có suy nghĩ nhiều. Liền ngồi vào vương tọa bên trong.

	Trần Nam gặp người đã đến, quay đầu nhìn về phía Dora:

	"Dora điện hạ, có chuyện gì cứ nói đi!"

	Dora trông thấy Chủ Thần nhìn qua, vội vàng tập quá mức, cực lực che giấu chính mình bối rối, vội vàng nói ra:

	"Lần này tới. Là vừa vặn thấy được một cái không tốt tiên đoán Dora theo nói chuyện, sắc mặt lẳng lặng bình tĩnh trở lại, ngay cả mặt mũi tràn đầy trầm muộn Fumila cũng dần dần trở nên đến nghiêm túc, mặt hướng Dora. Bởi vì hắn cũng cảm giác được gần nhất có một tia bất an.   chung quanh dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

	"Ta đang vẽ mặt bên trong vô số chùm sáng trong hư không bay múa, mặt trời từng cái dập tắt, bạo tạc. Toàn bộ vũ trụ tràn ngập máu cùng quang mang

	Fumila cùng Y Khiết Nhi sắc mặt đại biến, trong mắt run sợ, xoát đứng lên, nhưng nhìn gặp Trần Nam còn an nằm tại vương tọa bên trong, không nhích động chút nào, lại nhẹ nhàng ngồi xuống.

	"Cái này cái này!" Y Khiết Nhi thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trong mắt cừu hận cùng sợ hãi giao thế hiện lên.

	"Các ngươi đoán không sai, cấp văn minh lại phục hồi, bất quá cái này cấp văn minh không còn là trước kia cấp văn minh. Mà là gần nhất trăm vạn năm triển lãm lên cấp văn minh." Trần Nam trầm giọng nói.

	"Cấp văn minh?" Dora mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói. Nàng là thần minh cùng cấp văn minh đại chiến sau mới sinh ra thần minh, đối cấp văn minh căn bản là hoàn toàn không biết gì cả.

	Trần Nam đứng lên, một mặt nặng nề nói ra:

	"Không nói trước cái này. Các vị đi trước thông tri từng cái. Thần minh, làm bào các làm tốt chiến tranh chuẩn bị. Chiến tranh lập tức liền muốn giáng lâm, nếu như chúng ta không cách nào thắng được chiến tranh, như vậy thì là chư thần tận thế, chúng ta đã không có đường lui