Hai trăm chín mươi bảy. Thần tích chi thành 

	Trì cách Croatia đều phụ cận, khối cỡ lớn trong sơn cốc, nơi này, vài đầu cự long nhìn chằm chằm ở trên không phi hành, con mắt thật to, thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên tình huống chung quanh. Tại long uy ảnh hưởng dưới, nơi này không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại. Tất cả sinh vật hoặc là bị long uy tươi sống hù chết, hoặc là hoảng sợ xa xa thoát đi nơi đây.

	Nhiệm vụ lần này, thế nhưng là thật vất vả tại nhận được, bọn hắn cũng không muốn đem nhiệm vụ làm hư, như vậy, chẳng những phải không đến điểm tích lũy, ngược lại còn muốn trừ điểm. Đôi này cự long tới nói hiển nhiên là khó khăn nhất chịu được sự tình.

	Trong sơn cốc là một khối rộng lớn mấy cây số vuông đất bằng, đất bằng như mặt gương bóng loáng, coi như tại kính hiển vi hạ cũng mảy may không nhìn thấy một tia bốn lồi lõm, loại này đất bằng hiển nhiên không phải tự nhiên hình thành. Đất bằng tản ra hào quang nhỏ yếu, lộ ra thần bí dị thường.

	Lúc này, đất bằng đột nhiên xuất hiện có chút gợn sóng, phảng phất mặt nước, một trận quang mang hiện lên, từng cái cỡ lớn máy bay vận tải, đột ngột xuất hiện trong sơn cốc.

	Bất quá những cái kia cự long hiển nhiên cũng không hề để ý, chỉ là to lớn long nhãn hướng phía dưới lườm một chút, tiếp tục ở trên không phi hành, những cái này cự hình máy bay vận tải, thỉnh thoảng xuất hiện, chỉ chốc lát, nguyên bản dị thường rộng rãi đất bằng, dần dần trở nên đến chật chội. Quang mang kéo dài hiện lên, căn bản cũng không có mảy may dừng lại dấu hiệu.

	Vô số cỡ lớn sắt thép đúc thành máy bay vận tải, bay ra hẻm núi, hướng một cái cự đại Bình Nguyên bay đi. Kéo dài đến nửa ngày thời gian, ánh sáng rốt cục biến mất.

	Cùng những cái kia cỡ lớn máy bay vận tải rời đi nơi đây về sau, vài đầu cự long đáp xuống, bọn hắn mở ra miệng rộng, từng đạo ánh sáng tại yết hầu chỗ sâu ẩn hiện, chỉ chốc lát, mấy ngụm uy lực to lớn long tức lập tức phun tại đất bằng phía trên, đất bằng vượt kịch liệt bạo tạc, một đạo chướng mắt ánh sáng qua đi, nước cảnh đất bằng biến mất, lộ ra bên trong đã bị phá hư cự hình ma pháp trận.

	Cái kia vài đầu cự long lúc này cũng hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn vượt một tiếng cao vút long ngâm, dùng sức vỗ to lớn cánh thịt, thật nhanh hướng Long Đảo bay đi.

	Vài đầu cự long lộ ra vô cùng vui vẻ cùng hưng phấn, nhiệm vụ lần này đã viên mãn hoàn thành, tiếp xuống liền có thể thu hoạch được điểm tích lũy, đương nhiên điểm tích lũy tại cự long trong mắt cùng bảo vật là ngang nhau giá trị.

	Đây là một khối, vứt bỏ chỗ dựa rừng to lớn đầm lầy, nơi này hoang vu người ở, có lẽ chỉ có mạo hiểm giả hoặc là dong binh đoàn mới có thể tới nơi này.

	Không quá gần đến bởi vì nơi này có vài đầu cự long xoay quanh, mấy ngày gần đây nhất nhân tế hiếm thấy, ai cũng không muốn cùng vài đầu thành niên Đại Thiên Cấp cự long tỷ thí nắm đấm. Dù sao đồ long cũng bất quá là xa xưa truyền thuyết, huống chi còn có vài đầu cự long. Mà lại đế quốc bị một đám cự long vào xem sự tình, cũng bất quá sinh ở mấy ngày trước đó, dù cho lại dễ quên người, cũng sẽ không quên cự long kinh khủng.

	Đầm lầy đối với viên tinh cầu này dạng này lạc hậu văn minh có lẽ là nhân loại sinh tồn cấm địa, nhưng là đối với sắp đạt tới trung đẳng văn minh, đã có thể cải tạo hành tinh hoàn cảnh người Địa Cầu tới nói, cải tạo đầm lầy chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	Đương nhiên một chút tồn tại cường đại có thể bằng vào tự nhiên lực lượng cải biến đầm lầy hình thái, tỉ như nói biến thành một khối phì nhiêu Bình Nguyên, nhưng là những cái kia tồn tại hiển nhiên là không nhận chưởng khống, mà lại cũng không biết như vậy có nhàn tâm đến cải tạo tinh cầu.

	Từng cái cỡ lớn chừng hơn ngàn mét bên trong hành tinh máy bay vận tải, độ thời gian dần trôi qua chậm lại, cửa khoang mở ra, từng cái cỡ lớn sắt thép cự thú nổi giữa không trung, sắt thép cự thú bên trong, vô số năng lượng pháo. Thỉnh thoảng chuyển động, làm lấy các loại điều chỉnh thử, họng pháo bên trong năng lượng ẩn ẩn, cảnh nhìn tình huống chung quanh. Ngay sau đó cỡ lớn máy bay vận tải chậm rãi rơi vào ở dưới chân núi, từng đài to lớn máy móc, phun mạnh mẽ lam sắc hỏa diễm, từ bên trong bay đi. Chỉ chốc lát thời gian, cả ngọn núi kịch liệt run rẩy, vô số bụi mù trực trùng vân tiêu.

	Ngắn ngủi một ngày thời gian, một mảnh to lớn đầm lầy lập tức biến thành một mảnh mặt đất bằng phẳng, đương nhiên trả ra đại giới cũng là vô cùng to lớn, mấy cái sắt thép cự thú, bị giấu ở đầm lầy chỗ sâu ma thú phá huỷ.

	Bất quá may mà chính là, những ma thú này thực lực cũng không cường đại, chỉ là vài đầu Thiên cấp đỉnh phong ma thú, ngoại trừ mới bắt đầu bị đột nhiên tập kích hủy diệt vài khung về sau, tiếp xuống, tình thế liền bị phe nhân loại triệt để nắm trong tay, tại trí não khống chế dưới, cái kia dày đặc không chút nào gián đoạn năng lượng pháo oanh kích dưới, những cái kia cường đại ma thú, ngay cả thi cốt đều đều biến thành khí thể.

	Ngắn ngủi thời gian mười ngày, một tòa cự đại thành thị chịu cái này một mảnh đầm lầy phía trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, bất quá những kiến trúc này hiển nhiên không phải nơi này thổ dân phong cách. Cao tới mấy trăm mét nhà chọc trời khắp nơi có thể thấy được, đường đi rộng rãi sạch sẽ, không nhuốm bụi trần, một chút sạch sẽ người máy, ngày đêm không nghỉ nỗ lực làm việc, duy trì thành thị công tác vệ sinh, thành thị trung tâm một tòa cao hơn ngàn mét to lớn giáo đường, không thể nghi ngờ là tòa thành thị này trung tâm kiến trúc. Đương nhiên đó cũng không phải cao nhất, cao nhất còn muốn số cái kia so giáo đường còn cao hơn mấy trăm mét cự long tượng thần.

	Cái kia cự long tượng thần, toàn thân tản ra hào quang màu tử kim, dù cho mặt trời quang mang, cũng vô pháp che giấu quang huy của nó. Điện năng không thể nghi ngờ là tốt nhất biện pháp giải quyết, vi hình phản ứng tổng hợp hạt nhân pin, chỉ hừ hừ nguyên liệu, liền có thể kéo dài vượt khổng lồ điện năng.

	Toà này vĩ đại thành thị từ xây thành một khắc này chính là ức vạn tòa bất dạ điểm thành chính là luyện nhân loại, chuyên tại đường đi đốt, nhìn Bát Diệp bay qua lơ lửng ô tô, cảm giác cũng không có cùng Địa Cầu có cái gì khác biệt, cái này khiến bọn hắn sinh ra chính mình vẫn là ở Địa Cầu cảm giác.

	Mấy ngày thời gian, Địa Cầu nhân loại, liền bắt đầu đi vào quỹ đạo. Đương nhiên còn có một hạng công việc cũng tại như hỏa như đồ tiến hành, chính là tuyển nhận mới nhân viên thần chức.

	Lưu tại long tộc tinh cầu nhân viên thần chức chỉ có một ngàn cái chi phối, lại thêm Giáo Đình lần này phái tới, tổng cộng cũng không gặp qua năm ngàn cái, đây đối với một cái khoa học kỹ thuật lạc hậu nguyên thủy địa khu, hiển nhiên xa xa là không đủ.

	Mặc dù nơi này tổng cộng cũng liền mấy trăm vạn cây số vuông

	Nếu như là Địa Cầu đương nhiên không cần nhiều như thế nhân viên thần chức, dù sao Địa Cầu khoa học kỹ thuật đạt giao thông thuận tiện, hai ba cái giáo đường liền có thể phóng xạ cả tòa thành thị, đón xe tới giáo đường một chuyến cũng liền mười mấy phút.

	Nhưng là nơi này lại không được, bọn hắn giao thông lạc hậu, rất nhiều người thậm chí không có từng tới qua năm mươi cây số nơi xa, nếu như phụ cận không có giáo đường tồn tại, điều kiện thực tế nhân tố khiến cho bọn hắn rất khó đến giáo đường một lần. Loại này hiện trạng, trong ngắn hạn căn bản là không có cách đạt được cải biến, như vậy chỉ có thể dùng người số cùng giáo đường số lượng để đền bù.

	Toà này khoa huyễn thành thị, từ xây thành ngày lên, liền được mệnh danh là Long Thần chi thành, ý là Long Thần quang huy bao phủ chi thành. Làm khắc đừng nhỏ á đế quốc Long Thần giáo sẽ đại bản doanh. Tòa thành thị này theo đế quốc đều chỉ có năm sáu mươi cây số. Cao lớn kiến trúc cho dù ở đế quốc cũng có thể có thể thấy rõ ràng. Đặc biệt là cái kia to lớn cao vút trong mây cự long tượng thần, càng là sinh động như thật, giống như vật sống, sinh ra một loại cường đại áp bách khí tức.

	Sinh hoạt tại đế quốc đều thành dân bản địa không khỏi kinh ngạc vạn phần, đầu đường hẻm nhỏ khắp nơi đều là đàm luận thanh âm, nhưng là để bọn hắn cảm thấy kỳ quái là, đế quốc phảng phất không có phản ứng chút nào, phảng phất căn bản không có nhìn thấy đồng dạng.

	Nhìn xem cái kia cao lớn cự long, một số người thời gian dần trôi qua nhớ tới nửa cái, nguyệt chi trước, đế quốc hoàng đế tuyên bố lập Long Thần giáo sẽ vì quốc giáo, tại Croatia đế quốc được hưởng tự do truyền giáo quyền lợi.

	Có lẽ toà kia không thể tưởng tượng nổi thành thị chính là Long Thần giáo hội a, có lẽ đây chính là vĩ đại Long Thần thần tích đi. Một chút lớn mật mà người tò mò, bắt đầu hướng toà này thần kỳ thành thị vượt, hi vọng có thể xem rõ ngọn ngành, dù sao nơi này vẫn là đế quốc lãnh địa, bọn hắn cũng không có bao lớn sợ hãi.

	Thần tích cách mỗi mấy năm tại mảnh này đại lục bên trên đều sẽ sinh mấy lần, không phải cái này thần, chính là cái kia. Thần, đối với cái này bọn hắn cũng không xa lạ gì, cũng sớm đã quá quen thuộc. Chỉ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế quy mô thật lớn thần tích.

	Bọn hắn càng là tiếp cận, càng là cảm thấy rung động, trong lòng càng là đối Long Thần dần dần sinh ra thật sâu kính sợ, cùng cái này thần tích so ra, bọn hắn trước kia thấy qua thần tích đơn giản chính là tiểu đả tiểu nháo. Những cái kia thần minh hoặc là đem sơn phong san bằng, hoặc là bầu trời xuất hiện ánh sáng màu vàng óng. Nơi đó có dạng này to lớn thần tích.

	Từng tòa cao vút trong mây tại ánh nắng tại phản xạ óng ánh hào quang to lớn vật thể, từng cái, to lớn phi hành độ thật nhanh ma pháp khôi lỗi máy. Còn có cái kia vuông vức kiên cố, không biết dùng cái gì vật liệu làm thành hơn trăm mét rộng đường lớn.

	Hết thảy đều để người nhìn trợn mắt hốc mồm, những cái kia dân bản địa, chưa từng gặp qua vật như vậy. Bất quá bọn hắn chỉ là xa xa nhìn xem, lại cũng không dám xâm nhập trong đó, cái kia to lớn thành thị, sinh ra khí thế, để bọn hắn có chút thấu không khí tới. Mà lại các loại cổ quái kỳ lạ, thần bí khó lường đồ vật, để bọn hắn sinh lòng e ngại, căn bản không dám tiếp tục tiến về phía trước một bước.

	Long Thần chi thành, nhưng là đế quốc người, càng ưa thích bảo nàng thần tích chi thành, trong thời gian thật ngắn, xưng hô thế này lập tức tại đế quốc lưu hành ra. Trong lúc nhất thời, thần tích chi thành trở thành sốt dẻo nhất chủ đề, dân bản địa, đều lấy gặp qua thần tích chi thành làm vinh, nhưng là trên thực tế, ròng rã năm ngày thời gian, không có một cái nào dân bản địa dám tiếp cận thần dấu vết chi thành 10 km bên trong.

	Long Thần chi thành, trải qua mấy ngày nữa điều chỉnh an bài về sau, bắt đầu đều đâu vào đấy dựa theo kế hoạch thực hành, đế quốc đều dân bản địa hiện, trong vòng một đêm đều bên trong, liền xuất hiện một đám cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt nhân loại, những nhân loại này quần áo hiển thị kỳ quái, nhưng lại vô cùng hoa lệ, tinh mỹ. Một chút kiến thức phong phú người, lập tức liền chú ý tới, dù cho đế quốc tốt nhất tiệm thợ may, cũng vô pháp làm ra giống bọn hắn y phục như thế. Không chỉ có như thế, trên người của bọn hắn có khó mà hình dung tự tin và ưu nhã, loại khí chất này, bọn hắn chỉ ở một chút cổ lão quý tộc trên thân gặp qua.

	Bọn hắn trực tiếp hướng đi hoàng cung, tại cửa hoàng cung thị vệ phảng phất bị một cỗ khí thế chấn nhiếp, không khỏi lui về phía sau mấy bước, bất quá lập tức liền nhớ lại chức trách của mình. Đang lúc bọn hắn xuất ra vũ khí thời điểm, cái kia hàng trước nhân loại, từ một cái trong túi, móc ra một vật, những thị vệ kia lập tức lập tức kính cẩn, tranh thủ thời gian cho đi qua.

	Xấu hào, bay hào, ta đường đệ kết hôn, cho nên chương tiết sẽ khá ít, bất quá sẽ bảo trì hai canh, thực sự không có ý tứ. Hôm nay đây là cuối cùng một chương, ta dành thời gian ra thượng truyền một chút. Không có ý tứ cầu nguyệt phiếu, cầu điểm đề cử đi! Rời khỏi cửa hàng bảo trì bình thường đổi mới. Mời mọi người ủng hộ chơi người.