Năm mươi bốn. Đáy biển nham tương 

	Thời gian dần qua đáy biển dòng nước lập tức hỗn loạn, từng cái vòng xoáy tại Trần Nam bên người không ngừng hình thành biến mất, to lớn dòng nước lực lượng làm Trần Nam cơ hồ đứng không vững. Một cỗ to lớn cảm giác áp bách chậm rãi hướng Trần Nam tới gần.

	Trần Nam cảm giác được một cỗ nồng đậm khí tức nguy hiểm càng ngày càng nặng, thần sắc không khỏi ngưng trọng lên.

	Lúc này hắn nhìn thấy phương xa xuất hiện một cái bóng đen, bóng đen càng lúc càng lớn, hình thể khổng lồ hình thành một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, chậm rãi tới gần. To lớn dòng nước hướng Trần Nam vọt tới, hắn không khỏi bị nước trôi đến phóng đi, càng không ngừng lăn lộn, nặng đến mười tấn thân thể, tại khổng lồ cự lực dòng nước trước mặt hiển nhiên không tính là cái gì. Trần Nam vừa mới khép lại vết thương, không khỏi lần nữa vỡ ra, một cỗ thơm ngọt mùi máu tươi, thuận dòng nước bốn phía tản mạn khắp nơi.

	Trần Nam lộn mấy trăm mét xa, rốt cục đứng vững, lúc này mới tinh tế dò xét cự thú, một cỗ khí lạnh không khỏi từ trong lòng dâng lên.

	Đây là một con giống con rết đồng dạng hải quái, dài mấy chục mét thân thể khổng lồ hiện ra tiên diễm nhan sắc, toàn thân màu da cam, khoác đầy xác giáp, đầu hiện lên sáng màu lam, có chút phát sáng, thân thể hai bên không biết có bao nhiêu con chân. Mỗi cái chân đều hiện lên bằng phẳng hình, tựa như từng thanh từng thanh rộng lớn liêm đao, đã thích hợp trong nước hoạt động, lại là một loại vũ khí công kích. Nếu như nhiều như vậy chân toàn lực huy động lời nói, không biết sẽ có bao nhiêu lớn tốc độ.

	Cự thú giống như ngửi thấy cái gì, không khỏi mở ra miệng lớn, lộ ra bên trong sâm bạch sắc răng. Nó trông thấy xa xa Trần Nam, đột nhiên im ắng gầm thét một tiếng.

	Giây lát, Trần Nam đột nhiên cảm giác trong lòng không rõ, trái tim mãnh liệt nhảy lên, máu chảy gia tốc, giống như cảm giác muốn nôn mửa, toàn thân máu tươi giống như muốn bạo liệt, một cỗ máu chảy không ngừng từ vết thương phun ra ngoài. Một lát sau mới chậm rãi lắng lại. Trần Nam kinh hãi, không nghĩ tới cái này cự thú thế mà có thể phát hạ âm sóng.

	Hải quái phát ra lần lượt sóng âm về sau có chút mỏi mệt, xem ra cũng không phải có thể không hạn chế phát xạ. Nó thấy mình công kích thế mà không có hiệu quả, lộ ra có chút tức giận, thân thể cạnh ngoài đông đảo chân lớn, cùng nhau huy động, thật giống như phối hợp thuyền mái chèo thuyền rồng đồng dạng. Nhanh chóng hướng Trần Nam xông lại.

	Trần Nam móng vuốt vững vàng bắt lấy đáy biển nham thạch, không cho thân thể để nước này lưu cuốn đi, to lớn Thổ Mâu ở trong nước cấp tốc ngưng kết. Hướng hải thú nhanh chóng bay qua, chỉ nghe đinh một tiếng, đâm vào hải quái trên thân, thế mà đứt thành từng khúc.

	Hải quái dư thế không giảm, tiếp tục siêu Trần Nam vọt tới, bước ngoặt nguy hiểm, một cái trọng lực thuật chính xác phóng thích tại hải quái trên đầu, hải quái đầu đột nhiên biến thừa trọng vô cùng, nó căn bản cũng không có phòng bị, to lớn trọng lượng, làm hải quái trùng điệp đâm vào đáy biển, hải lượng nước bùn lập tức đem bốn phía làm cho lờ mờ một mảnh.

	Trần Nam cấp tốc lui ra phía sau, trong nước hoàn cảnh rõ ràng đối với hắn phi thường bất lợi, thân thể phi thường vụng về, thân thể to lớn di động phi thường không tiện. Nếu như muốn vật lộn căn bản chính là muốn chết, hiện tại toàn thân lân giáp phá thành mảnh nhỏ, năng lực phòng ngự đã giảm mạnh, càng vốn là ngăn cản không nổi hải quái công kích.

	Làm long tức, loại chuyện này Trần Nam đã sớm không thèm nghĩ nữa, bình thường trạng thái dưới căn bản là nhả không ra, mà lại cũng không biết có thể hay không nhả bên trong, nếu như nôn không trúng , chờ đến lúc đó toàn thân bất lực, chỉ có thể mặc cho người làm thịt.

	Lúc này hải quái khôi phục lại, thân thể to lớn đem một vùng biển này khiến cho hôn thiên ám địa. Nó nghe mùi máu tươi, chậm rãi bơi tới, vừa rồi đả kích khiến cho nó vô cùng tức giận. Làm cái này một khối hải vực bá chủ , chờ hắn có kỳ ngộ về sau, còn không có gì sinh vật có thể để cho nó tức giận như vậy qua, nó đã không biết bao lâu không có đụng phải để nó thua thiệt sinh vật.

	Mặc dù không biết vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra, chính mình thế mà đột nhiên va chạm đáy biển, đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã. Bất quá hắn cũng cẩn thận rất nhiều, cái kia tiểu bất điểm trên thân truyền đến một loại để hắn không thoải mái khí tức, để nó có có chút đề phòng. Nó chậm rãi tới gần, cái kia tiểu bất điểm thế mà nhìn thấy chính mình không trốn. Nó đã tuyệt vọng đi! Nó không khỏi trong lòng bắt đầu huyễn tưởng.

	Chuẩn xác mà nói, Trần Nam quả thật có chút tuyệt vọng, cường đại lực lượng cơ thể căn bản là không phát huy ra được, nội lực trong cơ thể cùng Long Nguyên đã hạ thấp điểm thấp nhất. Vừa mới khôi phục nhục thể,

	Lại bắt đầu một lần nữa vỡ ra. Thiên thời địa lợi nhân hoà, Trần Nam không có chiếm được trong đó bất kỳ hạng nào, cho dù ai xem xét đều là tình thế chắc chắn phải chết. Nếu như có thể chạy trốn nhanh, Trần Nam đã sớm chạy.

	Thân thể to lớn chậm rãi tới gần, Trần Nam đành phải lần nữa thả ra một cái trọng lực thuật, to lớn đầu lâu lại nằng nặng đâm vào đáy biển, Trần Nam lại lui, lại thả, lại lui! Thời gian dần qua Trần Nam cũng không biết chính mình lui bao xa, thả hoặc nhiều hoặc ít cái trọng lực thuật, tinh thần lực dần dần khô cạn, Long Nguyên đã biến mất, Trần Nam đầu đã ẩn ẩn kịch liệt đau nhức, thân thể bắt đầu lay động. Nó rốt cuộc phóng thích không ra bất kỳ ma pháp.

	Cự thú càng ngày càng tức giận, nó không ngừng gào thét, thân thể to lớn ở trong nước kịch liệt bốc lên. Nó bị chơi xỏ một lần lại một lần! Nó đã giận tới cực điểm. Nó quyết định nhất định phải đem cái kia tiểu bất điểm xé thành vỡ nát!

	Cự thú điên cuồng hướng Trần Nam phóng đi, nó cũng không tiếp tục gọi cái gì đột nhiên đụng đầu sự tình, to lớn phẫn nộ, đã khiến cho nó đã mất đi lý trí.

	Trần Nam trông thấy cự thú vọt tới, điên cuồng lui lại, hắn đã làm tốt liều chết chuẩn bị. Chỉ là trong lòng tiếc nuối kiếp trước kiếp này còn không có nói qua một lần yêu đương liền chết. Đang lùi lại quá trình bên trong, đột nhiên dưới chân hắn đạp hụt, toàn bộ thân thể lập tức hướng xuống rơi đi.

	Trần Nam chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, toàn thân đề không nổi lực lượng, thân thể không ngừng hướng phía dưới rơi đi.

	Đây là một chỗ to lớn đáy biển vách núi, sâu không thấy đáy, cũng không biết có bao nhiêu sâu. Trần Nam chỉ cảm thấy chính mình một mực tại rơi xuống, thân thể áp lực càng lúc càng lớn,   hắn cảm giác bốn phía nước biển hướng hắn không ngừng đè ép, áp lực cực lớn giống như muốn đem Trần Nam đè ép, huyết dịch không ngừng từ trên thân Trần Nam bạo liệt ra, Trần Nam cảm giác chính mình càng ngày càng băng lãnh, toàn thân xương cốt phát ra khanh khách tiếng vang, giống như lúc nào cũng có thể sẽ gãy mất, ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ.

	Lúc này hắn phát hiện thân thể của mình chậm rãi nóng lên, càng ngày càng nóng, không phải thân thể bản thân nhiệt lượng, tựa như là hoàn cảnh bên ngoài đưa tới. Hắn nâng lên nặng nề mí mắt, chung quanh một áng đỏ, màu đỏ sậm nham tương không ngừng từ lòng đất vết nứt bừng lên, gặp được nước biển lại từ từ dập tắt. Nước biển chung quanh tựa như vừa đốt lên nước sôi, kịch liệt lăn lộn. Chậm rãi thân thể của hắn rơi vào một chỗ vừa mới ngưng tụ thành nham tương phía trên, mấy trăm độ nhiệt độ cao, lập tức truyền khắp toàn thân của hắn.

	Nhưng là hắn càng không có cảm thấy mảy may dị dạng, cự long thân thể căn bản cũng không sợ dạng này nhiệt độ cao. Lúc này nội lực trong cơ thể cùng rồng Nguyên Đột nhưng sinh động, cấp tốc vận chuyển, khổng lồ làm lửa nóng địa chi nguyên khí liên tục không ngừng bị Trần Nam hấp thu, Kim Chung Tráo nội lực cùng Long Nguyên cấp tốc lớn mạnh, lập tức liền khôi phục lại lúc đầu trình độ, nhưng là càng cũng không có đình chỉ, ngược lại hấp thu nhanh hơn. Thân thể bắt đầu ngứa. Mầm thịt nhanh chóng sinh trưởng.

	Nội lực càng ngày càng khổng lồ, như nham tương đồng dạng nội lực tại thể nội cấp tốc lao nhanh, rất nhanh liền đột phá đến Kim Chung Tráo tầng thứ bảy. Làm Long Nguyên cũng tiến vào tầng thứ năm. Nội lực cùng Long Nguyên một lần lại một lần chảy qua Trần Nam thân thể, nội tạng cùng nhục thể nhanh chóng đạt được tu bổ, đồng thời tại áp lực cực lớn rèn luyện dưới, nhục thể đạt được tiến một bước cải tạo cùng cường hóa, khiến cho tiến một bước thích ứng hoàn cảnh bây giờ. Thời gian dần qua Trần Nam cảm thấy mình bị áp lực càng ngày càng nhẹ.

	Làm trong thân thể tế bào tại năng lượng cường đại dưới sự kích thích thế mà cấp tốc phân liệt, trưởng thành, Trần Nam cảm giác mình tựa như đang không ngừng lớn lên đồng dạng. Phi thường kỳ diệu.

	Cũng không biết qua bao lâu, Trần Nam có chút mở to mắt.