Ba trăm linh chín. Tín ngưỡng chiến tranh 

	"Các vị điện hạ, chúng dạng tọa hạ nhọn cũng không phải cái biện pháp a, hẳn là nghĩ cái, đối tiếng nói huấn là." Thủy Thần Osera hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng bình tĩnh nói.

	Chúng thần im lặng không nói. Cau mày, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự. Nửa ngày, rốt cục có một vị Bán Thần lên tiếng.

	"Các vị điện hạ, hiện tại chúng hơn nửa thần đều tại quan sát, làm chúng ta lại làm kỳ trùng, lúc này đã tránh cũng không thể tránh, một vị cường đại Chân Thần, tuyệt đối sẽ không thỏa mãn như thế một khối nho nhỏ lãnh địa, bào cần khôi phục thực lực, bào cần khổng lồ tín ngưỡng, hắn mục tiêu tiếp theo chính là chúng ta, đây là mẫu dong trí nghi sự tình." Phong Thần Hubbard trầm ngâm một chút, nói.

	"Đúng vậy a, chúng ta không thể lại tồn tại may mắn trong lòng, có lẽ lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm." Thống khổ chi thần Pros một mặt đau khổ chi sắc.

	Mỗi cái thần minh đều nói không có dinh dưỡng, nhưng lại không có chút nào tính kiến thiết ý kiến.

	"Như vậy các vị điện hạ. Chúng ta là lựa chọn phản kháng vẫn là tránh lui đâu?" Thủy Thần Osera cau mày nói. Tất cả Bán Thần lập tức đều ngậm miệng lại, dù sao loại chuyện này, đã quan hệ đến bào các sinh mệnh cùng tương lai vận mệnh, ai cũng không dám tuỳ tiện hạ quyết định.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nếu như nói tất cả Bán Thần liên hợp lại, bọn hắn còn có không phải lượng đấu một trận cái kia Chân Thần. Nhưng là hiện tại tất cả Bán Thần đều tại quan sát, chỉ còn lại bào các ba cái, làm sao có thể chiến thắng Chân Thần đồng dạng tồn tại.

	Không có bất kỳ cái gì nói chuyện. Nhưng là tất cả Bán Thần đều biết đối phương làm dạng gì quyết định, nửa giờ sau, mấy vị Bán Thần thần sắc nặng nề rời đi cái này. Rách nát bán vị diện, trống không tòa tiếp theo lẻ loi trơ trọi tùy ý bão cát tùy ý diễn tấu cung điện.

	Loại thần thuật tại phàm nhân sinh ra tin tức, Trần Nam cũng sớm đã biết được, lúc này hắn đứng tại hư không Thanh vứt bỏ nhìn xem cái kia tiểu nhân Cruise công quốc.

	Màu ngà sữa tín ngưỡng lĩnh vực, tại cái này nho nhỏ công quốc bên trong mau khuếch trương. Loại thần thuật tại tín đồ bên trong xuất hiện, đưa tới oanh động hội chứng, xác thực phi thường kinh người, nơi này tín ngưỡng triển lãm tình thế nhanh vô cùng.

	Đôi này cái khác thần minh tín đồ sinh ra to lớn xung kích, một chút cạn tín đồ tín đồ bắt đầu hoài nghi, chính mình thần minh, cũng không phải thật sự là thần minh.

	Vạn sự đều có cái tương đối. Khi tất cả thần minh đều là Thập Thần thời điểm, đương nhiên nhìn không ra cao thấp, nhưng khi trong đó một vị thần minh, chỗ có năng lực xa xa mạnh hơn cái khác thần minh thời điểm, như vậy một chút tín đồ liền bắt đầu hoài nghi, tín ngưỡng của mình thần minh, đến cùng phải hay không chân chính thần minh. Vì cái gì khác thần có năng lực, chính mình thần nhưng không có, chính mình tín ngưỡng thần, không phải không gì làm không được, cường đại nhất sao?

	Hoài nghi hạt giống đã gieo xuống, như vậy lập tức liền sẽ xảy ra mầm rễ, phát triển mạnh trưởng thành.

	Chân Thần mặc dù còn không có động tác.

	Nhưng là Bán Thần nguy cơ cũng đã lặng lẽ giáng lâm. Bán Thần tín ngưỡng chi tuyến bắt đầu chậm rãi giảm bớt, tín đồ thời gian dần trôi qua xói mòn, mặc dù phong tỏa tin tức, nhưng là trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, các tín đồ ngược lại càng thêm hoài nghi mình tín ngưỡng thần minh. Làm tín đồ một khi bắt đầu hoài nghi thần minh. Tín ngưỡng chi tuyến cũng liền bắt đầu đứt đoạn.

	Mặc dù Cruise công quốc tín ngưỡng triển lãm rất nhanh, nhưng là ở trong mắt Trần Nam cũng bất quá như thế, so với chính mình Croatia đế quốc, nơi này triển lãm độ thật sự là quá chậm rãi. Mà lại đối với mình tín đồ không có bao nhiêu xung kích cùng ảnh hưởng. Mỗi ngày vẫn là rất nhiều người, từ quốc gia khác, lén qua đến Croatia đế quốc, hi vọng vượt qua mỹ hảo hạnh phúc thời gian. Trần Nam tại Croatia đế quốc tín đồ vẫn là tiếp tục mau tăng trưởng.

	Trần Nam nhìn sau mười mấy ngày. Lập tức đã mất đi hứng thú, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ . Còn tại Chân Thần lực lượng còn không có khôi phục trước đó đánh giết Chân Thần, Trần Nam ngược lại không chút nghĩ tới, lời đầu tiên mình cùng bào cũng không có cái gì cừu hận, loại này chẳng hiểu ra sao tới cửa giết chóc, Trần Nam cũng không làm sao ưa thích làm. Mà lại đối phương thần quốc vị trí Trần Nam căn bản cũng không rõ ràng. Càng chưa nói tới giết đến tận cửa đi.

	Lấy Trần Nam tính cách tới nói. Trừ phi cùng mình kết thù, hoặc là có ích lợi thật lớn xung đột, mới có thể lựa chọn động thủ, cái này một mực là Trần Nam tuân thủ đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Mà lại Trần Nam hiện tại thần lực khắc đủ, cũng chưa chắc sẽ sợ cái kia không biết danh Chân Thần.

	Trần Nam trở lại Hắc Sâm Lâm. Nhìn thấy hắn nhân loại thuộc thần Dora điện hạ, ngay tại sào huyệt của mình bên trong bồi hồi. Trần Nam nhìn thoáng qua. Liền chui tiến vào sào huyệt, một cỗ thanh âm truyền tới từ xa xa.

	"Vào đi!"

	Dora điện hạ dừng một chút. Sắc mặt có chút không vui, bất quá vẫn là bay vào.

	"Thỉnh tùy ý ngồi đi!" Trần Nam vừa dứt tiếng, một cái tản ra màu đỏ ấm áp khí tức nửa tinh thể gò đất chậm rãi trong huyệt động chậm rãi lên cao. Lên tới bốn mươi centimet thời điểm, tự nhiên đình chỉ. Lấy Trần Nam đối với Thổ hệ cùng đại địa chưởng khống, làm chuyện như vậy, lại nhẹ nhõm cực kỳ.

	Dora do dự một chút. Cũng không đoái hoài tới gò đất thô ráp dơ dáy bẩn thỉu, nhẹ nhàng kéo tuyết trắng váy dài, ngồi lên, một vòng tuyết trắng chợt lóe lên.

	"Tạ Chủ Thần" .

	"Ân! Có chuyện gì. Cứ nói đi!" Trần Nam quét nàng một chút, thản nhiên nói.

	"Tôn kính Chủ Thần, không biết ngươi đối vị kia Chân Thần có ý kiến gì không Dora trầm ngâm một chút, thấp giọng nói. Đối mặt vị này chính mình Chủ Thần, nàng một mực cảm giác có loại cảm giác áp bách. Cùng thực lực không quan hệ, Long Thần hình thể thực sự quá mức khổng lồ. Cùng tay áo

	"Rất cường đại, mà lại từ nguyên tố ba động đến xem. Hẳn là quang hệ thần minh, mà lại vô cùng thuần túy, loại này thần minh vô cùng cường đại, đối pháp tắc lĩnh ngộ đã đạt tới cao thâm mạt trắc tình trạng, nếu như là toàn thịnh, nhất viết đối mặt, ta khẳng định lập tức liền chạy." Trần Nam suy tư một chút nói.

	"Ngươi có phải hay không biết cái gì?" Trần Nam lấy lại tinh thần, hỏi.

	"Tôn kính Chủ Thần, ta gần nhất dự đoán được, vị kia tồn tại, đối với chúng ta khả năng có địch ý, về sau có thể sẽ sinh ra. Còn xin Chủ Thần cẩn thận mới là tốt, hiện tại chúng ta một vinh cộng vinh, một tổn hại chung tổn hại, một khi ngươi thất bại, như vậy ta cũng liền xong." Dora thản nhiên nói, trên mặt không hề có chút biểu cảm.

	"Hả?" Trần Nam nhìn nàng một cái, sắc mặt nghiêm túc lên, đối phương hẳn là sẽ không lừa gạt mình. Hiện tại lợi ích của song phương đã liền cùng một chỗ. Như vậy chuyện này, hẳn là thật. Chỉ là không biết vì cái gì chính mình cùng vị kia Chân Thần là địch nhân đâu, chí ít còn không có sinh qua chút nào xung đột.

	Trần Nam trầm mặc xuống, chậm rãi nhắm mắt lại. Dora gặp Trần Nam rất nhiều không nói lời nào, dậm chân, lập tức rời đi hang động.

	Trần Nam nghĩ một lát, cũng liền không nghĩ, binh tới tướng đỡ, nước đến thổ chỉ, đến lúc đó ai chết vào tay ai còn chưa biết đâu.

	Trong nháy mắt một năm trôi qua đi, hết thảy đều vô cùng bình tĩnh, vị kia Chân Thần đã không có xâm lấn cái khác Bán Thần tín ngưỡng chi địa, cũng không có gây sự với Trần Nam.

	Nhưng là tại cái này trong bình tĩnh, một cơn bão táp to lớn tại mơ hồ thai nghén.

	Một cái thần quốc bên trong, lúc này cái kia, thần quốc không còn có loại kia hoang vu khí tức, thần quốc thời gian dần trôi qua đã khoác đầy thảm thực vật, một cái màu trắng ấm áp, tán mãnh liệt quang mang mặt trời, ở trên bầu trời cấm chỉ bất động, không ngừng phóng thích ra quang nhiệt, hiện tại cầu bẩm người, đã có hơn vạn nhân số. Ngoại trừ vốn có mấy ngàn cầu bẩm người bên ngoài, còn sót lại tất cả đều là một năm này gia tăng.

	Toàn bộ thần quốc đã sinh cơ bừng bừng, vô số điểm sáng tại thần quốc không ngừng bay múa tung tăng, tựa hồ đang ăn mừng vĩ đại thần minh, lần nữa khôi phục vinh quang.

	Thần quốc trung tâm, to lớn thần điện lúc này vẫn là rách nát khắp chốn, vô số tàn phá quy tắc tại trong thần điện tàn quấn. Thỉnh thoảng hiện lên từng đạo lưu quang. Cruise công quốc quốc thổ hẹp nhân khẩu cũng phi thường thưa thớt. Mặc dù đoạn thời gian gần nhất, nhân khẩu xuất hiện tăng vọt, rất nhiều phàm nhân tràn vào Cruise công quốc. Nhưng là tổng nhân khẩu vẫn là không có một ngàn vạn, đây đối với một vị Chân Thần tới nói, coi như một phần ba phàm nhân trở thành tín đồ, sinh ra tín ngưỡng chi lực, cũng chỉ là cực kỳ bé nhỏ. Mà lại một phần trong đó còn muốn ban cho tín đồ thần thuật, đạt được liền càng thêm ít. Hiện tại bào thể nội thần lực. Cũng bất quá mười giọt chi phối, đây là, Chân Thần ngưng tụ tín ngưỡng chi lực hiệu suất muốn xa xa cao hơn Bán Thần nguyên nhân.

	Bào cũng không nguyện lãng phí thần lực của mình, đến một lần nữa bố trí quy tắc, khôi phục cung điện loại này chí ít hiện tại tới nói còn không có nhiều tác dụng lớn chỗ đồ vật. Dù sao hiện tại những cái này giới bên trên, Chân Thần còn chỉ có một cái. Cái khác thần minh còn không có khôi phục, như vậy chính mình thần quốc là tuyệt đối an toàn.

	Mà lại hiện tại là tranh đoạt tín ngưỡng thời cơ tốt nhất. Các cái khác Chân Thần chưa tỉnh lại, như vậy có được sung túc thần lực chính mình, còn dùng sợ cái khác cường đại thần minh à.

	Lúc này trong cung điện, Quang Huy chi thần ngồi tại cao cao Thần vị phía trên, trong lòng không ngừng suy tư, hiện tại đi tiến hành khuếch trương thời điểm, tay áo đã đợi không nổi nữa.

	"Alex!"

	"Tại! Ta chủ, vô thượng Quang Huy chi thần."

	"Tín ngưỡng chiến tranh, bắt đầu khởi động đi! Liền để vĩnh hằng quang huy. Tịnh hóa mảnh này đại lục a" .

	"Ngài thật chí là sứ mệnh của ta. Ta chủ, vô thượng Quang Huy chi thần."

	Cruise thành, nơi này là Cruise công quốc đều, bất quá lúc này lại đã trở thành Quang Minh giáo hội đại bản doanh, từ khi Chân Thần xuất hiện ở đây về sau. Nơi này cái khác giáo hội, đã lục tục dời vượt cái này nhỏ hẹp quốc gia,   phòng ngừa cùng Chân Thần giáo hội xung đột trực tiếp, để tránh bị Chân Thần tìm được cớ. Phát động chiến tranh.

	Cái này tức là đối Chân Thần thỏa hiệp nhượng bộ, tiếp theo. Bọn hắn cũng hoàn toàn chướng mắt ngần ấy tín đồ.

	Quang Minh giáo hội. Đã khống chế nơi này hết thảy. Thế tục quyền lợi, đối với thần minh thế giới tới nói. Chỉ là tay áo các thao túng quân cờ, tại bào các trong mắt chẳng phải là cái gì. Tựa như con kiến trong vương giả. Đối với người mà nói, nó vẫn là một con kiến, chỉ cần nhẹ nhàng nhấn hạ đầu ngón tay, liền có thể để nó thịt nát xương tan, trong nháy mắt hài cốt không còn.

	Lúc này từng đội từng đội binh sĩ, từ đầu đường chỉnh tề đi qua, gây nên tất cả mọi người các reo hò, vô số tín đồ lớn tiếng cầu nguyện, thút thít, giống như điên cuồng.

	Tín ngưỡng chiến tranh khởi động, nhưng là tín đồ cũng không có cảm thấy chút nào sợ hãi, ngược lại vô cùng hưng phấn. Ý vị này chính mình tín ngưỡng thần minh, lãnh địa đem càng thêm to lớn, chính mình tín ngưỡng thần minh, đem càng thêm cường đại, chết. Không phải một chuyện đáng sợ, vĩ đại Quang Huy chi thần, sẽ ở thần quốc chúc phúc bọn hắn, sau khi chết đồng thời có thể đi vào thần quốc, hưởng thụ vĩnh sinh.

	Vì thần minh mà chiến chết là vinh dự của bọn họ, đặc biệt là chính mình thần minh là cường đại nhất thần minh. Làm vĩnh hằng ngạch quang huy, rải đầy đại địa đi!

	Chương sau, chín điểm, cầu đề cử