Bốn trăm ba mươi ba. Thần quốc chi chiến 

	Chúng bên trong phiến tĩnh mịch. Phụ cận không xa bên ngoài. Khỏa hằng tỉnh yếu ớt mà vô lực quang mang, nhưng lại căn bản không thể cho nơi này hắc ám, mang đến chút nào quang minh. Lúc này hư không không gian đột nhiên chấn động kịch liệt, rất nhanh ba cái kim sắc thân ảnh đột ngột xuất hiện ở nơi đó.

	Bọn hắn từng cái thân hình khổng lồ, toàn thân tản ra kim sắc quang huy, một cỗ cường đại lực lượng ba động, không ngừng tại bọn hắn bốn phía khuấy động.

	Ở giữa cái kia cao lớn cự nhân, một mặt nghiêm túc, nhàn nhạt nhìn xem hư không, trong mắt bắn ra giống như thực chất kim quang, bào tựa hồ tồn quan sát chút kiện công máy động Thái Ao hét lớn vừa có kiện từ tay tiến, một chùm nồng đậm kim sắc cột sáng, đột nhiên bắn về phía hư không. Nhưng là cột sáng đi tới không có không đến mấy trăm mét, lại đột nhiên biến mất, phảng phất tiến vào một cái không gian khác, chung quanh tạo nên một vòng tinh mịn gợn sóng.

	Cái kia cao lớn cự nhân, ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, lại là một đạo nồng đậm kim sắc cột sáng bắn tới cùng một cái phương hướng, nhưng là cùng vừa rồi đồng dạng vẫn là đi tới mấy trăm mét đều liền biến mất.

	Một đạo, hai đạo, tam đạo, trực đạo bắn năm đạo về sau, đột nhiên toàn bộ không gian kịch liệt lăn lộn, phảng phất đun sôi nồng cháo, một cái cao xoay tròn trống rỗng xuất hiện ở trong hư không, chung quanh màu trước, bay múa, xuyên thấu qua không gian kia thông đạo, tựa hồ có thể nhìn thấy bên trong thê thúy đại địa, cùng vô số Kỳ Tịnh Giả.

	Ba thân ảnh không chần chờ, tại cái kia dẫn đầu cự nhân tại dẫn đầu dưới, hóa thành một đạo lưu quang cực hướng không gian kia thông đạo bay đi.

	Mores nhẹ nhàng đáp xuống đại lục chi dao găm, mang trên mặt một loại băng lãnh cùng dữ tợn, từng bước một hướng trước mặt đi đến, vô số Kỳ Tịnh Giả, phô thiên cái địa hướng bên này vọt tới.

	Bước chân hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, từng bước từng bước hướng trước mặt đi đến, phảng phất đối diện bay tới, như lít nha lít nhít Kỳ Tịnh Giả cũng không tồn tại. Mặt đất vượt ầm ầm chấn động, rộng mấy chục thước to lớn bàn chân, mỗi một lần tiến lên, đều có thể lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

	Kỳ Tịnh Giả càng ngày càng gần, vô số nguyên tố công kích phô thiên cái địa hướng bên này vọt tới. Mores trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, nhưng lại căn bản không có xuất thủ, lúc này mỗi tiết kiệm một phần thần lực, tại thời điểm chiến đấu, liền nhiều một phần phần thắng.

	Một vị thân ưng bốn trảo thuộc thần, đột nhiên mở ra miệng lớn, vượt một tiếng bén nhọn phảng phất sát qua thủy tinh tiếng kêu.

	Nhào! Nhào! Nhào! Trên bầu trời bay múa Kỳ Tịnh Giả, đột nhiên từng cái lăng không bạo tạc, vô số cây cối, nhao nhao vỡ nát, dù là đại địa cũng bị đủ cuốn một tầng.

	Ba vị thần minh mau tiến lên, một đợt lại một đợt Kỳ Tịnh Giả, bị bào các không tốn sức chút nào biến thành bột phấn, tại thần minh lực lượng trước mặt, lực lượng của phàm nhân lộ ra là như thế không có ý nghĩa, cho dù là bọn họ lực lượng tại người bình thường trước mặt đã giống như thần minh.

	Ba vị thần minh không biết đã tiêu diệt bao nhiêu Kỳ Tịnh Giả, bất quá số lượng đã càng ngày càng ít, những cái này giống như con kiến tồn tại Kỳ Tịnh Giả, nhiều nhất cho bọn hắn mang đến điểm quấy rối, tiêu hao điểm thần lực, lại là căn bản là không có cách ngăn cản một vị cường đại thần minh.

	Oanh! Oanh! Oanh! To lớn trọng lượng, giẫm tại đại địa phía trên, làm đại địa sinh có chút chấn động, tay áo các lúc này đã buông ra tất cả lực lượng hạn chế.

	Sau nửa giờ, một tòa cao lớn cung điện đã xuất hiện tại ba cái thần minh trước mặt.

	Mores con mắt khẽ híp một cái, lộ ra một tia trào phúng cười lạnh. Đang muốn tiến lên, một vị thuộc thần đột nhiên nói.

	"Chủ Thần, ta đột nhiên có loại cảm giác xấu, một mực tâm thần có chút không tập trung, còn xin Chủ Thần tâm."

	Mores trong lòng lập tức xiết chặt, tay áo đứng tại chỗ, hướng toà kia cung điện to lớn nhìn lại. Không được một hồi bào ngưng trọng nói.

	"Lúc này đã không có đường rút lui, bất quá ta sẽ thêm thêm chú ý. Bất kỳ chủ quan. Đều sẽ chiếu thành hậu quả nghiêm trọng, một vị Hạ Vị Thần, tại chính mình thần quốc bên trong cũng có thể vung ra cường đại uy năng."

	Trần Nam ghé vào trong cung điện, con mắt đóng chặt, nhưng là khóe miệng lại lộ ra một tia dữ tợn mỉm cười, lúc này khí thế của hắn thu liễm, không có chút nào lộ ra ngoài. Sợ chính là bị cái kia Mores thần hiện, làm tranh thủ thời gian tránh lui, một khi đã xuất thần nước, muốn truy sát, vậy liền khó khăn.

	Ba vị thần minh, tiếp tục hướng trước mặt đi đến, nhưng là lần lại là thả chậm rất nhiều. Chỉ chốc lát thời gian, này tòa đỉnh núi đã càng ngày càng gần.

	Một cái cự đại thân ảnh, đột nhiên từ trong cung điện bắn ra, xẹt qua một đạo lưu quang, đột ngột xuất hiện trên không trung, bào bàn quỳ thành một đoàn, phảng phất một đầu nghỉ lại cự xà, chín cái cự đầu giao thoa lắc lư, một mặt dữ tợn.

	"Ha ha ha! Mores thần hệ, các ngươi thật to gan, lại dám đến ta thần quốc tới làm khách, xem ra ta phải thật tốt chiêu đãi ngươi một chút." Leica bén nhọn thanh âm vang vọng toàn bộ thần quốc, có Arcas điện hạ tại thần quốc bên trong làm khách, bào lá gan cũng lớn rất nhiều, trước kia kiêng kị dị thường Mores thần hệ, vào lúc này xem ra đã là ba cái người chết.

	"Ha ha ha, Leica điện hạ nếu như ngươi có thể rời khỏi Leica đế quốc, như vậy có lẽ ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, không biết Leica điện hạ ý như thế nào?" Mores cao giọng nói, trong lòng nghi hoặc dị thường, trước kia một mực nhát gan Leica hôm nay cư nhiên như thế khác thường. Bất quá bào cũng không có suy nghĩ nhiều, có lẽ là phô trương thanh thế, có lẽ tay áo cho rằng tại thần quốc bên trong, bào có thể đánh bại ba vị thần minh, trong đó có một vị vẫn là Trung Vị Thần đi.

	"Câu nói này hẳn là có ta nói mới đúng, Mores điện hạ, chẳng lẽ các ngươi đến ta thần quốc, không

	Hai, hai a xấu có thể vượt an không thành." Lúc này Leica ngọn nguồn vi mười phần. Trong lòng cái kia. . ."Thoải mái, có chỗ dựa chính là không giống a.

	Câu nói này, cho dù là Mores hàm dưỡng đều có chút tức giận đến không nhẹ, lại càng không cần phải nói cái khác hai vị thuộc thần. Lúc nào, một vị Hạ Vị Thần có thể tại Trung Vị Thần trước mặt phách lối như vậy.

	"Hừ! Không biết tự lượng sức mình! Hỏa trụ lồng giam!" Mores gầm thét một tiếng, đột nhiên giơ bàn tay lên, thân thể sáng lên một vòng hồng quang, chung quanh thuộc thần, không khỏi vội vàng kéo dài khoảng cách.

	Bầu trời từng đợt vặn vẹo, đột nhiên mười tám cây to lớn to lớn thông thiên hỏa trụ. . . Xuất hiện. Cái kia hỏa trụ phảng phất thực chất, toàn thân thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, không khí chung quanh nhanh chóng biến mất, cũng sớm đã phân giải thành điện tử cùng hạt nhân nguyên tử. Chung quanh đã biến thành chân không tồn tại, ngay cả không gian đều sinh nghiêm trọng vặn vẹo.

	Làm Leica điện hạ chính xuất phát từ hỏa trụ trung ương, lúc này bào trên khuôn mặt tuấn mỹ, một vòng sợ hãi chợt lóe lên. Tại trong cột lửa ở giữa, hắn phát hiện mình thế mà đã không cách nào thuấn di, không gian bên trong cùng pháp tắc đã cải biến cực lớn.

	Bào quá bất cẩn, thậm chí ngay cả thần quốc uy năng cũng không có triển khai, liền đã cầm tù tại một cái, quỷ dị hỏa diễm không gian. Không gì hơn cái này liền có thể tiêu diệt một cái thần, như vậy cũng liền không gọi thần.

	Bào toàn thân đột nhiên tràn ngập nồng đậm kim quang, một cái cự đại kim sắc quang cầu, xuất hiện trong tay, quang cầu đột nhiên phân tán, hóa thành mấy chục đạo cột sáng, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

	Mores cười lạnh, lại giơ tay lên chưởng. Một đạo hồng quang hiện lên, hỏa diễm lao tù trung tâm, đột nhiên dấy lên trùng thiên ánh lửa. Đem lao tù toàn bộ không gian, đều lấp cực kỳ chặt chẽ.

	Cái này hỏa diễm tự nhiên không phải phổ thông hỏa diễm, không chỉ có nhiệt độ cao kinh khủng, mà lại chứa cường đại quy tắc tổn thương , bất kỳ cái gì cùng hỏa diễm đụng vào, đều sẽ bị đồng hóa thành hỏa diễm tồn tại, dù là nó cũng không sợ nhiệt độ cao.

	Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, nhìn qua phảng phất một cái cự đại vô cùng hỏa diễm cây cột. Mores căn bản cũng không có dừng tay, một cái tiếp theo một cái thần thuật nhanh chóng phóng thích, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, chỉ dựa vào hai cái thần thuật là có thể đem đối phương tiêu diệt, chỉ cần có thần lực tồn tại, đối phương đều có thể hữu hiệu phòng ngự.

	Đột nhiên, oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ hỏa trụ, đột nhiên nổ tung, vô số hỏa diễm cực bay ra, một chút hỏa diễm nhanh chóng không có vào bên trong lòng đất, nhưng là chớp mắt thời gian, đại địa chậm rãi hòa tan, tạo thành một mảnh nham tương.

	Một đạo kim sắc lưu quang từ hỏa diễm bên trong cực bắn ra, bầu trời đột nhiên sóng biếc dập dờn, nguyên bản thần quốc phảng phất biến thành một mảnh mênh mông hải dương. Vòng xoáy, sóng lớn, cột nước, điên cuồng hướng bên này vọt tới. Mặc dù lộ ra cũng không chân thực. Nhưng là tất cả thần minh chung quanh thân thể đều xuất hiện nhan sắc khác nhau lồng ánh sáng.

	Thần Vực uy lực mãi mãi cũng không phải những cái này nhìn qua uy lực, mạnh nhất vẫn là đồng hóa, cùng pháp tắc ăn mòn lực.

	"Ha ha ha! Đi chết đi! Sóng lớn sống trời!" Thần quốc bên trong Leica bén nhọn tiếng cuồng tiếu, vang vọng toàn bộ không gian. Bầu trời đột nhiên trở nên lờ mờ vô cùng, một đạo mấy vạn mét cao trùng thiên sóng lớn, lăn lộn hướng bên này vọt tới. Một đợt công kích còn chưa tới, một cái khác sóng sóng lớn liền lại nhanh chóng hình thành, Leica thân thể là trái thường có, nhanh chóng thuấn di.

	Tại Thần Vực bên trong, căn bản là không có cách thấy rõ chung quanh là có phải có không gian ba động.

	Hai vị nguyên bản lẫn mất xa xa thuộc thần, cũng phóng thích thả chính mình thần thuật. Từng đạo to lớn thiểm điện, từng khối tiểu hành tinh tảng đá lớn, không ngừng đánh vào sóng lớn bên trong, nhưng là một cơn sóng đánh tới, liền đã nhanh chóng bao phủ. Thủy hệ thần thuật mặc dù uy lực không phải rất mạnh, nhưng là tính bền dẻo lại là sở hữu nguyên tố pháp tắc bên trong cao nhất.

	Mores trong mắt băng lãnh, to lớn hỏa diễm lao tù không ngừng trống rỗng xuất hiện, nhưng lại bị đối phương thuấn di thuận lợi tránh thoát. Ăn một lần thua thiệt về sau, Leica đã đối ngọn lửa kia lao tù lòng còn sợ hãi, làm sao sẽ còn không chú ý công kích của đối phương.

	Leica không ngừng khoe khoang tài giỏi duệ tiếng cười, ngẫu nhiên cái khác tám cái cự đầu, còn phóng thích bản thân năng lực, gai đất, hỏa diễm. Đóng băng, ăn mòn, phong nhận,, phảng phất súng máy, hướng bên này phóng thích.

	Một cơn sóng,   ầm vang hướng bên này đè xuống, đếm bằng ức vạn tấn sóng lớn, phảng phất muốn đem Mores ép vỡ nát.

	Mores sắc mặt nghiêm túc, bất quá nhưng không có bất luận cái gì thần sắc sợ hãi. Bàn tay hắn lật một cái, một đạo hồng quang hiện lên.

	Mặt đất bỗng nhiên dâng lên ngọn lửa rừng rực, nhiệt độ cao hỏa diễm cùng sóng lớn tiếp xúc, sinh kịch liệt bạo tạc, bốn phía hơi khói phiêu miểu, ngay cả không gian đều chấn động kịch liệt. To lớn lông sóng hướng bên này cực tản ra, rất nhanh bị Mores vòng phòng hộ ngăn trở, nhưng lại là mờ đi rất nhiều.

	Mores, trên mặt như có điều suy nghĩ, ngược lại trở nên không hề bận tâm, bào đình chỉ phóng thích hỏa diễm lao tù, ngược lại mảng lớn mảng lớn phóng thích hỏa diễm, thần quốc hỏa diễm thỉnh thoảng xuất hiện, sau đó sinh kịch liệt bạo tạc, vô số khí màu trắng trạng huy nấm mây tại thần quốc các nơi dâng lên.

	Nước có thể khắc lửa, nhưng khi lửa cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, cũng có thể khắc nước.

	Các nơi bạo tạc sinh ra uy lực. Đã lớn hơn thần thuật bản thân đối thần quốc lực phá hoại.

	Thần quốc đã rung động dữ dội. Từng đầu quy tắc thời gian dần trôi qua đứt đoạn. Thần quốc Thần Vực uy lực đã chậm rãi yếu bớt. Cùng này tương phản chính là, công kích của đối phương lại là càng ngày càng mạnh.