Năm trăm bốn mươi. Phá diệt cấp sinh vật phi thuyền (năm K) 

	Quyến bây giờ, đầu kia đen như mực năng lượng thông đạo phàm đã tới. Hủy diệt cá mập không ngừng vặn vẹo, lôi kéo, biến hình , liên đới lấy không gian chung quanh. Cũng kịch liệt biến ảo.

	Một khu vực như vậy năng lượng khuấy động, sớm đã trở nên vô cùng nguy hiểm, kinh khủng khó có thể tưởng tượng năng lượng. Chỉ cần hơi đụng vào liền sẽ hóa thành hư vô. Nhưng là ngay cả như vậy, nơi này vẫn là có liên tục không ngừng ác ma không muốn mạng từ bên trong hiện lên làm vượt.

	Dù là tuyệt đại bộ phận ác ma mới mới vừa tiến vào thế giới này, liền bị phụ cận năng lượng cường đại rung chuyển làm vẫn lạc. Thậm chí căn bản là không kịp chút nào giãy dụa.

	Ác ma vừa xuất hiện phiến khu vực này, liền liều mạng hướng nơi xa bay đi, nơi này đã trở nên cực đoan nguy hiểm, lúc nào cũng có thể hóa thành một vùng đất chết.

	Mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài, nơi này đứng vững số chi không rõ ác ma, cơ hồ bao trùm mấy năm ánh sáng khu vực.

	Các loại hình thù kỳ quái ác ma toàn thân tán dật lấy nồng đậm hắc khí, tay áo nhóm đứng ở hư không, ngóng nhìn chân trời. Tựa hồ đang đợi cái gì.

	Không có quá dài thời gian, bầu trời xuất hiện vô số điểm nhỏ điểm nhỏ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, ánh mắt vị trí, cơ hồ toàn bộ đều là làm cho người rùng mình điểm nhỏ. Nhưng là những cái kia ác ma lại đột nhiên từng cái thần sắc hưng phấn, tà ác trên mặt, lộ ra khát máu khát vọng tiếu dung, một chút ác ma thậm chí không tự chủ được liếm môi một cái.

	Trong mắt bọn họ, tới tựa hồ cũng không phải là cái gì có thể tuỳ tiện làm tay áo nhóm vẫn lạc lực lượng cường đại, mà là không thể đếm hết mỹ vị linh hồn mà thôi.

	Cùng thần minh so sánh, những cái này ác ma chiến đấu dục vọng càng thêm mãnh liệt, cũng càng thêm hiếu chiến.

	Lần này siêu cấp văn minh vì tiêu diệt những cái này vũ trụ bên ngoài chủng tộc, xuất động trước nay chưa từng có lực lượng, phụ cận mười lăm cái tinh hệ tại Atlantis đế quốc nên tinh vực thần dân trưởng lão điều khiển dưới, đã xuất động cơ hồ một nửa lực lượng.

	Trong hư không, lít nha lít nhít các loại loại hình sinh vật chiến hạm bên trong, thỉnh thoảng xen lẫn một chút hành tinh cơ sở, những cái này tại cái khác tinh hệ bên trong sung làm lực lượng chủ yếu sử dụng hành tinh cơ sở, ở chỗ này bất quá chỉ là một chút phổ thông binh chủng. Coi như những cái kia lê đủ biến thành Ma Thần cực lớn hành tinh cơ sở tại cái này một chi khổng lồ trong quân đoàn cũng không hiếm thấy.

	Tại chi này vô cùng to lớn trong quân đoàn, một cái quái vật khổng lồ như ẩn như hiện, chung quanh mấy vạn khỏa loại cực lớn căn cứ, vờn quanh tại chung quanh của nó chậm rãi vận chuyển.

	Quái vật khổng lồ này, nhìn qua giống như là một cái bằng phẳng hình dạng to lớn hình đĩa vật, nó vô cùng khổng lồ, trống trơn đường kính, liền có thể so với một cái Thái Dương Hệ khu vực. Nhưng là mặt ngoài ảm đạm không kẹp, . Mà lại vô cùng thô ráp, mấp mô, nhìn qua không chút nào thu hút, nếu như không phải cái kia khổng lồ khó có thể tưởng tượng hình thể, vô cùng có khả năng bị người coi nhẹ quá khứ.

	Nó vô cùng yên tĩnh. Trong hư không theo chung quanh hành tinh cơ sở cùng sinh vật chiến hạm, cực tốc trượt ngươi

	"Báo cáo các vị tổng trưởng các hạ, lần này chiến tranh, tổng cộng xuất động tiêu chuẩn hình sinh vật chiến hạm ngụy trăm triệu chiếc. Huy hoàng cấp sinh vật chiến hạm lẩm bẩm trăm triệu chiếc, thần vẫn cấp sinh vật chiến hạm dẫn Ất chiếc. Ngoài ra còn có phá diệt cấp sinh vật chiến hạm bốn vạn chiếc.

	Mặt khác tổng cộng có tiêu chuẩn hình hành tinh cơ sở mẹ vạn khỏa, ma thần cấp hành tinh cơ sở thông vạn khỏa, chiến đấu hình huyền không thành thị một viên. Lần này chiến tranh tổng mang theo năng lượng vì ruộng a tiêu chuẩn hằng tinh đơn vị nguyên. Hồi báo xong tất."

	Một người mặc hắc chế phục tuổi trẻ nam tử một mặt cung kính nói, sau đó ngồi ở hạng chót vị trí bên trên.

	Đây là một cái cự đại màu trắng không gian, không gian hai bên là một vùng tăm tối hư không, hư không bên trong vô số kinh khủng quái vật khổng lồ, đang lẳng lặng đứng vững, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

	Cái này màu trắng không gian vô cùng ngắn gọn trực tiếp, ngoại trừ một trương to lớn bàn hội nghị bên ngoài. Không có bất kỳ cái gì cái khác trang trí. Bốn năm mươi cái Atlantis người, đang ngồi ở bàn hội nghị hai bên, một mặt nghiêm túc.

	Tại cái này bốn mươi, năm mươi người bên trong, cái này tinh hệ tổng trưởng đại nhân, cũng thình lình đang ngồi. Nhưng là lúc này lại không còn có lấy trước kia loại hành vi phóng túng thái độ, một mặt nghiêm túc.

	Hắn tinh hệ trong khoảng thời gian ngắn, liền đụng phải nghiêm trọng trọng thương, cho dù là hắn huyền không thành thị, cũng phát phát nguy cơ. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới. Lỗ đen vũ khí phóng thích, thế mà lại gây nên như thế kiếp nạn. Cái này kiếp nạn, thậm chí đã uy hiếp được toàn bộ Atlantis đế quốc vấn đề sinh tồn.

	Hắn đến bây giờ còn không có hiểu rõ vì cái gì chính mình thả ra lỗ đen vũ khí, lại biến thành dạng này. Chẳng lẽ lỗ đen đằng sau, thật kết nối lấy một thế giới khác, lỗ đen phóng thích, trùng hợp đả thông hai thế giới thông đạo?

	Lúc này một thanh âm đánh gãy hắn suy tư.

	"Kẹt Bố La các hạ, ngươi đã nói qua, những sinh vật này đến từ một thế giới khác, tựa hồ là đến từ vũ trụ mặt khác phụ thế giới vật chất. Như vậy đối với lần này chiến tranh, không biết ngươi có ý kiến gì? Ta nghĩ đang ngồi, chỉ có ngài có quyền lên tiếng nhất! Bởi vì ngươi tinh hệ đã cùng những sinh vật này tiếp xúc nhiều lần, mà lại chiến quả huy hoàng." Một vị nam tử trẻ tuổi liếc qua đang ngẩn người kẹt Bố La, mang theo trào phúng mà cười cười nói.

	Hắn khẽ ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một tia không vui lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hắn nhanh chóng quét liếc chung quanh, trào phúng, cười trên nỗi đau của người khác, đồng tình, coi thường, các loại thần thái đều bị hắn thu vào trong mắt. Hắn lộ ra một tia tự giễu, sau đó vô cùng nghiêm túc nói ra:

	"Các vị các hạ, những sinh vật này tới vô cùng ngoài ý muốn, để chúng ta không có chút nào chuẩn bị.

	Trên thực tế, chúng ta đến bây giờ còn không có biết rõ những sinh vật này đến cùng đến từ cái gì thế giới, nhưng là có thể khẳng định là, thế giới kia chúng ta cũng không quen thuộc. Tay áo nhóm tồn tại thế giới tựa hồ là một cái phụ vật chất thế giới, vô luận là sử dụng năng lượng hay là thân thể tạo thành, cùng thế giới này vật chất không hợp nhau.

	Mặc dù đây đối với chúng ta phi thường hữu lực. Bởi vì toàn bộ thế giới đều tại bài xích tay áo nhóm, cho dù là phổ thông vũ khí, cũng có thể đối

	Nhưng là để cho người ta tiếc nuối là, hết thảy đều là tương đối, chúng ta có thể rất dễ dàng đối bọn hắn tạo thành tổn thương, đồng thời, bào nhóm cũng có thể phi thường nhẹ nhõm hủy diệt chúng ta.

	Mà lại bào nhóm mỗi một cái đều vô cùng cường đại, có thể so với thần minh, có một ít thậm chí so với chúng ta hiện tại gặp phải thần minh còn muốn tới cường đại. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn số lượng đông đảo, nhiều đến không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng. Cho nên ta cho rằng lần này chiến tranh sẽ là một trận thảm liệt chiến tranh."

	Không gian đột nhiên một cơn chấn động, vô số năng lượng nhao nhao hội tụ, vô số đường cong nhanh chóng hiển hiện, chỉ chốc lát thời gian, một cái mắt ưng mày kiếm trên mặt có chút âm trầm nam tử trung niên, an vị tại chủ vị phía trên, một cỗ uy nghiêm khí thế đập vào mặt.

	Mọi người đang ngồi người, đều mặt lộ vẻ cung kính. Có chút gật đầu.

	Hắn khoát tay áo, trầm thấp nói, thanh âm khàn khàn. Phảng phất tại bên tai thổ lộ hết.

	"Các ngươi, ta đã nghe được. Bất quá kẹt bố La tổng dài, ngươi thật cho rằng khổng lồ như thế quân đoàn, cũng vô pháp hoàn toàn tiêu diệt vận chút sinh vật à. Phải biết. Chúng ta bây giờ thế nhưng là ngồi tại một viên chiến đấu hình huyền không thành thị bên trong. Nơi này phân phối trang bị lấy đế quốc mới nhất khoa học kỹ thuật thứ nguyên pháo. Còn có gần nhất đế quốc tổng bộ khoa học kỹ thuật tin tức dự trữ phá giải phá diệt cấp sinh vật chiến hạm."

	Đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Đối với phá diệt cấp sinh vật chiến hạm, bọn hắn sớm đã biết, ngược lại là không có bao nhiêu kinh ngạc. Nhưng là thứ nguyên pháo. Lại là một mực chỉ nghe tên, không thấy hình, kia là cực đoan kinh khủng vũ khí, mặc dù uy lực còn không cách nào cùng lỗ đen vũ khí so sánh, mà lại tiêu hao năng lượng vô cùng khổng lồ, nhưng là vậy nhưng thao tác tính. Cùng tính an toàn, khiến cho loại vũ khí này tính thực dụng xa xa mạnh hơn cái kia hơi không cẩn thận liền sẽ hủy diệt tự thân lỗ đen vũ khí.

	Nó không cần bất kỳ môi giới, có thể tùy thời tùy chỗ phóng thích, làm không giống lỗ đen vũ khí như thế, còn muốn lựa chọn có hằng tinh địa phương.

	Mà lại uy lực của nó không có hạn chế, đây là một loại không gian hủy diệt hình vũ khí, trên lý luận chỉ cần có thể số lượng lớn đủ lớn. Thậm chí có thể hủy diệt toàn bộ vũ trụ tồn tại.

	Đối với đám người kinh ngạc. Vị kia mắt ưng âm trầm nam tử lộ ra phi thường hài lòng, mặt tập lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt:

	"Như vậy kẹt Bố La, bây giờ ngươi có cái gì cái nhìn bất đồng?"

	Kẹt Bố La một mặt kinh hãi, nhưng lại lập tức bình tĩnh trở lại. Hắn một mặt nghiêm túc nói ra:

	"Tôn kính tinh vực dài các hạ, ta lựa chọn giữ lại ý kiến của ta."

	Từ khi gặp qua vị kia ngay cả lỗ đen vũ khí cũng không sợ thần minh về sau. Hắn đã không giống lấy trước như vậy tự tin. Có lẽ thần minh cường đại, Atlantis đế quốc chỉ là thấy được một góc trong đó mà thôi. Làm những sinh vật kia, cùng thần minh so sánh cũng không yếu nhỏ bao nhiêu. Hắn tinh hệ bên trong, đã có bao nhiêu tòa huyền không thành thị hủy diệt, nhiều tên thị trưởng chết đi, trong đó liền bao quát hắn yêu thích Philipps.

	Tinh vực dài một sững sờ, nụ cười trên mặt biến mất, lộ ra một tia không vui, hắn khàn khàn nói,

	"Tốt a, kẹt Bố La, ngươi khiến ta thất vọng. Bất quá chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu, liền để chiến tranh để chứng minh đây hết thảy đi. Vũ trụ chủ nhân, mãi mãi cũng là Atlantis đế quốc."

	Lít nha lít nhít ác Ma Quân chủ bên trong. Trong đó hai mươi mấy đầu ác ma lộ ra đặc biệt làm người khác chú ý, cái này không riêng gì bởi vì tay áo nhóm cái kia khổng lồ như núi hình thể, hay là mặt mũi dữ tợn. Mà là bào nhóm chỗ khu vực bên trong, không có một đầu ác Ma Quân chủ tồn tại.

	Ngẫu nhiên một chút ác ma hướng bên kia liếc đi. Đều là một bộ giữ kín như bưng, mang theo khó mà che giấu sợ hãi.

	Những cái này ác ma từng cái hình thể khổng lồ, trên người ma khí tựa như biển giống như uyên, ngay cả không gian chung quanh đều trở nên vô cùng sền sệt, lực lượng cường đại . Khiến cho đến tay áo nhóm phụ cận thỉnh thoảng xuất hiện đủ loại dị tượng. Vô số phù văn thần bí hoặc là kinh dị huyễn tượng thỉnh thoảng trên không trung hiển hiện.

	Một đầu toàn thân giống như màu đỏ sậm dung nham tạo thành ác ma, liếm liếm đôi môi khô khốc, cười lớn khằng khặc.

	Bào dương thân chừng cao mấy ngàn thước, đầu sinh hai sừng. Sừng nhọn cực tốc vặn vẹo, hiện lên hình đinh ốc kéo lên, mang theo màu xanh thẫm quang huy, một loại ngọn lửa màu đen trên thân thể hừng hực thiêu đốt, tản ra cực nóng tà ác khí tức, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, tráng kiện cự thủ mang theo một thanh khổng lồ không biết dùng cái gì vật liệu chế thành Tam Xoa Kích. Xa xôi chỗ, đều có thể cảm giác một loại tà sát khí.

	"Cạc cạc, thế giới này, thật sự là vô cùng mỹ diệu, những cái này ngon linh hồn. Cái này ở đâu đơn giản chính là vô cùng vô tận, thế giới này đơn giản chính là ác ma bãi săn."

	"Babies, đáng chết, không nghĩ tới ngươi cái này không có đầu óc gia hỏa cũng tới. Chẳng lẽ ngươi không sợ ngươi lãnh địa bị người khác cướp đi sao?"

	Một cái như ngọn núi nhỏ nhân hình ác ma. Cao giọng nói.

	Tay áo xa xa nhìn qua giống như một cái cự đại bốn tay hai chân tinh tinh, nhưng lại mọc ra hai cái, đầu, trong đó một cái đầu chính nhắm mắt ngủ say, mà đổi thành bên ngoài một cái đầu thì trợn mắt tròn xoe, phảng phất cùng bất luận kẻ nào đều có thù.

	"Tư Kurro, ngươi cái này loạn luân gia hỏa. Một ngày nào đó ta sẽ đem đầu của ngươi từng cái gõ dẹp." Babies trong mắt phun ra ngọn lửa màu đen, cánh tay cầm cái kia thanh bén nhọn Tam Xoa Kích cạc cạc rung động, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hành động.

	"Đừng tưởng rằng ta sợ ngươi, ngươi cái này đáng chết ngu xuẩn." Tư Kurro bị nói đến chỗ đau, vội vàng nhảy dựng lên, phẫn nộ hô.

	Phu quân chủ tư Kurro kỳ thật phải nói là hai người một thể, một cái đầu chưa tỉnh lại, một cái khác đầu thì sẽ rơi vào trạng thái ngủ say. Trong truyền thuyết, hai huynh đệ quan hệ cũng không tốt, một khi đồng thời tỉnh lại, thì sẽ phát sinh cãi vã kịch liệt, thậm chí chiến đấu. Bởi vì song phương lực lượng không kém bao nhiêu, ai cũng không tranh nổi ai, cuối cùng không cách nào chỉ có thể dùng thông qua thay phiên ngủ say đến khống chế thân thể quyền sở hữu. Thanh tỉnh cái nào ác ma được hưởng tất cả quyền lợi, bao quát riêng phần mình giống cái động vật.

	Hai đầu cường đại ác ma, phảng phất phát tình kỳ trâu đực, tương đối giằng co, liền ngay cả không gian cùng lông hai uông tụ lên vây ác huy vội vàng bốn phía bay ra, miễn cho đã bị Ao vượt

	Cuối cùng chiến đấu cũng không có bộc phát, siêu cấp văn minh quân đoàn nhanh chóng tiếp cận, để bọn hắn rất nhanh liền kết thúc giằng co.

	Không có bài binh bố trận. Cũng không có bất kỳ cái gì chỉ huy. Siêu cấp văn minh còn không có tới gần tầm bắn, một chút ác ma lại bắt đầu công kích của mình, một chút dũng cảm ác ma thậm chí ngao ngao kêu hướng trước mặt phóng đi, đương nhiên dạng này ác ma kết cục, có thể nghĩ.

	Đương nhiên ác ma số lượng khổng lồ, tổn thất như vậy đối với tay áo nhóm tới nói căn bản là không tính là cái gì.

	Hơn một tỉ ác ma phảng phất nghe được máu tanh sói đói, nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít quân đoàn, đầu tiên cảm giác được cũng không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn.

	Vô luận là cường đại vẫn là yếu mỗi một đầu ác ma đều ra sức công kích. Vô số ô uế mực đậm đồng dạng các loại hình thái công kích, trong hư không thỏa thích phiêu tán rơi rụng. Hắc ám hư không trở nên càng thêm hắc ám. Ma khí ngập trời, phảng phất cuồn cuộn mây đen, hướng siêu cấp văn minh quân đoàn đấu đá mà đi.

	Ngay tại cái kia sát na, bầu trời bỗng nhiên sáng lên, vô số cột sáng, lúc trước đầu sinh vật trong phi thuyền bắn ra, chính phụ năng lượng lẫn nhau tiếp xúc phát sinh kịch liệt bạo tạc, một mảnh quang mang chói mắt. Chiếu sáng toàn bộ hư không.

	Ác ma cùng siêu cấp văn minh chiến tranh bắt đầu.

	Giống như ngày thường, đám ác ma anh dũng tiến lên, ở vào trước mặt những cái kia số lượng khổng lồ tiêu chuẩn sinh vật phi thuyền, mới vừa đối mặt, liền biến thành một đoàn ánh sáng trắng biến mất

	Ác huy chiến đấu không thể nghi ngờ vô cùng cấp tốc. Cơ động năng lực xa xa mạnh hơn siêu cấp văn minh sinh vật phi thuyền. Những cái kia ở vào hàng trước tiêu chuẩn sinh vật phi thuyền, trong khoảng thời gian ngắn, liền tổn thất mấy chục trăm triệu chiếc. Nhưng là ác ma vẫn lạc lại là ít đến thương cảm. Tuyệt đại bộ phận sinh vật phi thuyền. Thậm chí còn không có phát ra công kích, liền đã hủy diệt.

	Một chút ác ma, cực tốc tiến lên. Bay đến sinh vật phi thuyền trong đám, bắt đầu dũng cảm vật lộn. Bất quá loại hiện tượng này tại thần minh bên trong, căn bản là không có cách nhìn thấy.

	Thần minh vô luận là nhỏ yếu vẫn là cường đại, đều là phi thường chú trọng chính mình mặt mũi cùng uy nghiêm. Đây là bọn hắn tại tín đồ trước mặt làm dần dần dưỡng thành một loại đặc biệt khí chất.

	Nhưng là những cái này ác ma lại là khác biệt, tay áo nhóm không có tín đồ, cũng không cần tín đồ, tàn khốc khôn sống mống chết cùng hà khắc làm đặc biệt hoàn cảnh, khiến cho những sinh vật này cực kì tốt chiến.

	Ác Ma Quân chủ. Tại Ác Ma Giới mặc dù số lượng xa xa ít hơn so với phổ thông ác ma, nhưng lại cũng là khắp nơi tai gặp, giống hạ vị quân chủ, tại Ác Ma Giới nhiều nhất bất quá xem như trung đẳng binh chủng. Tại cấp cao chiến đấu, những cái này có thể so với thần minh ác Ma Quân chủ. Chỉ là một chút cơ bản chiến lực mà thôi, còn lâu mới có được cái này, thế giới thần minh tới cao quý.

	Tay áo nhóm mặc dù thực lực cường đại, có được thần minh thực lực, nhưng lại cũng không có cái này cái Thế Giới Thần minh uy nghiêm.

	Cả tràng chiến đấu tồi khô lạp hủ. Vừa mới vừa chạm vào mặt, siêu cấp văn minh lực lượng liền biến mất một phần mười. Lấy tốc độ như vậy xuống dưới. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cả tràng chiến đấu tựa hồ không bao lâu, sẽ lấy ác ma thắng lợi làm kết thúc.

	Bất quá chiến đấu bên trong, ác ma cái kia hỏng bét tính kỷ luật, làm siêu cấp văn minh quân đoàn có một tia hòa hoãn cơ hội, chiến đấu trong lúc đó, có tương đương một bộ phận ác ma, từ bỏ chiến đấu, bắt đầu ở hài cốt bên trong tìm kiếm những cái kia Atlantis người hài cốt, nuốt linh hồn. Thậm chí bởi vì linh hồn vấn đề phân phối, làm phát sinh lẫn nhau tranh đấu, chiến tranh tốc độ nhanh chóng chậm dần.

	Tuyết trắng không gian bên trong, tinh vực lớn lên người hít một hơi thật sâu, nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm. Cũng thời gian dần trôi qua nghiêm túc lên, những sinh vật này thực lực vô cùng cường đại. Càng quan trọng hơn là số lượng đông đảo.

	Tại đối phương khổng lồ số lượng trước mặt, bên này quân đoàn số lượng ưu thế căn bản là cũng rõ ràng. Mà lại bọn hắn từng cái cực độ linh hoạt, đối với cảm giác nguy hiểm vô cùng mẫn cảm, rất nhiều công kích thậm chí căn bản là không có cách đánh trúng mục tiêu.

	Tại công kích trước đó,   tay áo nhóm liền đã cảm giác được nguy hiểm. Rối rít tránh đi. Trận chiến tranh này, đến bây giờ đã trở nên vô cùng gian nan.

	May mà chính là, những sinh vật này căn bản là không có cách hình thành thống nhất lực lượng, kỷ luật đối bào nhóm mà nói, đơn giản chính là một loại vũ nhục. Toàn bộ chiến đấu hiện ra một mảnh kêu loạn tràng diện.

	Tinh không trong chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

	Siêu cấp văn minh lần này, có thể nói là chiến lực ra hết, các loại sinh vật phi thuyền tại trong vũ trụ không ngừng phun ra lấy lửa giận.

	Xuất quỷ nhập thần giống như mãnh thú huy hoàng cấp chiến hạm, hình như bằng phẳng rận nước hình, có một viên tiểu hành tinh lớn nhỏ vẫn Thần cấp chiến hạm. Ngoài ra còn có một loại tại chiến trường phi thường hiếm thấy, nhưng lại đã tạo thành mấy trăm vạn danh ác ma chết đi hình như cự hình xì gà hình nhiều tiết binh khí sinh vật, phá diệt cấp sinh vật chiến hạm.

	Những sinh vật này chiến hạm uy lực xa xa mạnh hơn cơ bản hình sinh vật chiến hạm, đặc biệt là phá diệt cấp sinh vật chiến hạm, nó mỗi một lần công kích, đều sẽ tạo thành mấy vị ác Ma Quân chủ vẫn lạc, mà lại nó quanh thân phụ thuộc nước cờ tầng không gian, mỗi một tầng không gian đều chứa đựng năng lượng cường đại, năng lượng ánh sáng lượng tới nói, thậm chí có thể có thể so với tiêu chuẩn hành tinh cơ sở. Căn bản không sợ năng lượng tiêu hao.

	Đây là Atlantis đế quốc mới nhất khoa học kỹ thuật, có thể di động không gian vận dụng. Tại vũ khí phương diện, loại này vừa mới khoa học kỹ thuật giải cấm sinh vật chiến hạm cũng là vô cùng cường đại. Quark chấn động vũ khí. Loại vũ khí này thậm chí có thể tạo thành không gian xung quanh phạm vi nhỏ sụp đổ. Một chút thực lực nhỏ yếu quân chủ, một khi bị chính diện đánh trúng, thường thường tựa như phong hoá, hóa thành cơ bản hạt cấu tạo, ngay cả linh hồn cũng đều biến thành hư vô.

	Bất quá những sinh vật này chiến hạm số lượng thưa thớt. So hành tinh cơ sở còn ít hơn nhiều lắm, tại chiến trường cơ hồ không nhìn thấy nó cái kia khổng lồ thân ảnh.