Năm trăm năm mươi bốn. Nữ chủ nhân 

	Tồn không phải cách lần trước hí kịch tính đại chiến đã có trăm ngày chỉ Namis cũng không có phấn mà là lấy một bộ nữ chủ nhân tư thế, tại thần quốc chính thức ở lại.

	Nguyên bản bạo ngược thần sắc cũng hoàn toàn trở thành một bộ tiểu nữ hài hạnh phúc hình. Chỉ là cái biểu tình này đằng sau, là một đầu dài đến sáu ngàn mét dài vực sâu cự long, cũng đủ để cho người run như cầy sấy, không rét mà run. Mà xem như thần quốc chủ nhân, Trần Nam cũng chính là một trong số đó.

	Long tộc tự lành năng lực cường hãn, làm vực sâu cự long Namis cũng là như thế, ngắn ngủi trăm ngày bên trong, Namis thương thế liền đã cơ bản khôi phục như lúc ban đầu. Mà lại lấy bào thực lực như vậy, chính phụ ở giữa năng lượng cũng sớm đã có thể tự nhiên chuyển hóa, thần quốc nồng đậm chính năng lượng, đối bào ảnh hưởng vô cùng có hạn.

	Lúc này khổng lồ vực sâu cự long, chính dậm chân tại trên quảng trường cực lớn, huyết hồng cự nhãn lấy một loại chủ nhân tư thế nhìn ngó nghiêng hai phía. Tâm tính khác biệt. Nhìn sự vật góc độ cũng là khác biệt. Tại tay áo trong mắt, nơi này hết thảy đều đại biểu cho tay áo phối ngẫu cường tráng mà giảo hoạt Arcas tài sản to lớn.

	Nơi này có ít chi không hết linh hồn, so bào lãnh địa còn nhiều hơn nhiều lắm, điều này nói rõ trượng phu của mình là một vị vĩ đại mà cường đại quân chủ. Ân, là thần minh. Đây là một cái khó đọc danh từ, bất quá đồng dạng là lực lượng cường đại biểu tượng.

	Bào con mắt có chút nheo lại, chính vị mặt ánh nắng, chiếu vào bào trên thân, làm bào lại một loại có chút tê dại cảm giác, đặc biệt là một chút sắp khép lại trên vết thương. Bất quá hắn hiện, chính mình càng ngày càng thích loại này quang mang. Mặc dù hắn trước kia là phi thường chán ghét nơi này hết thảy.

	Tình yêu khiến người mù quáng, dù cho cường đại như Namis cũng không ngoại lệ, có lẽ là Vận Mệnh nữ thần trò đùa. Namis hoàn toàn đắm chìm trong cái này hư vô trong tình yêu.

	Bào mở ra to lớn cánh thịt, thân thể cao lớn, lập tức hướng bầu trời bay đi, cái không gian này cũng không phải là rất lớn, cùng Ác Ma Giới so sánh, muốn nhỏ nhiều, nhưng lại là hoàn toàn thuộc về mình, ân, là thuộc về hắn cùng Arcas.

	Ác Ma Giới bởi vì vật chất cùng năng lượng độ cao áp súc, kinh khủng đè ép chi lực, làm cho này bán vị diện sớm đã không cách nào tồn tại. Bán vị diện đối với ác ma tới nói, hoàn toàn là xa lạ tồn tại.

	Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng, Namis phân tích dò xét cái này đặc biệt bán vị diện thần quốc.

	Nơi này khắp nơi đều tràn ngập bào trượng phu Arcas khí tức, phảng phất toàn bộ thần quốc chính là Arcas đồng dạng. Bất quá lần trước chiến đấu, làm vị diện này có chút tàn phá. Namis lộ ra một tia thẹn thùng cùng đau lòng.

	Chẳng qua nếu như không có chiến đấu, bào cũng không biết nhận biết Arcas, bào trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Hả? Đây là cái gì? Namis con mắt sắc bén, tay áo trông thấy, xa xa một khối đại lục lên. Một viên to lớn cây cối, chính sừng sững tại đại lục bên trong.

	Một mảnh hoang vu không có một ngọn cỏ không gian. Thế mà xuất hiện một viên thực vật, không có cái gì là so cái này càng thêm chuyện kỳ quái. Mà lại gốc cây kia mộc, hay là vô cùng cổ quái.

	Nó chừng sáu ngàn mét cao, đương nhiên đôi này Namis tới nói. Căn bản cũng không tính là gì. Trên thực tế bào trước kia chỗ ở. Cao hơn hắn lớn cây cối cũng không phải là không có.

	Làm bào kỳ quái là, lá cây khu vực phụ cận, là cái kia một mảnh hư vô. Pháp tắc xuất hiện nghiêm trọng thiếu thốn.

	Bào cánh nhẹ nhàng vỗ, lần không khỏi tăng nhanh một tia, cái kia đại thụ tình huống đã khiến cho bào cực lớn lòng hiếu kỳ.

	Càng đến gần, bào càng là có thể cảm giác được đại thụ tràn đầy sền sệt chính năng lượng. Mà lại vậy hắn tựa hồ có một loại cảm giác, cái kia đại thụ tựa hồ kết nối lấy toàn bộ không gian. Phảng phất là cái không gian này hạch tâm.

	Bào huyết hồng cự nhãn, nhanh chóng hướng lòng đất nhìn lại. Dày đặc thần quốc đại địa, căn bản ngăn không được tay áo liếc nhìn. Bất quá nhìn thấy cảnh tượng lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

	Cả vùng, thế mà đều quấn quanh lấy lít nha lít nhít rễ cây, viên này đại thụ đã kéo dài đến thần quốc mỗi một nơi hẻo lánh.  Namis con mắt lộ ra một tia hiểu rõ. Trách không được cái không gian này như thế kiên cố, thậm chí so vật chất không gian còn kiên cố hơn hơn nhiều. Nếu như không có viên này đại thụ tồn tại, như vậy lần trước chiến đấu. Khả năng sớm đã làm cái không gian này vỡ vụn.

	Bảo bối, đây tuyệt đối là bào giảo hoạt mà cường tráng Arcas trân quý nhất quý giá. Bào trong lòng âm thầm nghĩ đến. Bào cẩn thận liếc mắt nhìn hai phía, bào ánh mắt lộ ra một tia thần sắc tham lam. Ngược lại trở nên ủ rũ. Gốc cây này một khi trộm đi, toàn bộ không gian đều sẽ sụp đổ. Động tĩnh khổng lồ, khẳng định sẽ bị hiện, hiện tại vẫn là để ở chỗ này đi.

	Mà lại một khi loại tình huống kia sinh, cái kia cường tráng Arcas cũng sẽ giận. Thậm chí còn có thể sinh chiến tranh.

	Cự long là tuyệt đối ủng hộ tài phú thần thánh không thể xâm phạm, cho dù là phối ngẫu con cái ở giữa tài phú cũng là tách ra đảm bảo, đồng thời muốn thận trọng che giấu. Có thể thấy được bảo vật tại cự long trong mắt sức chống cự là như thế yếu ớt.

	Bất quá rất nhanh bào lực chú ý liền bị sự tình khác hấp dẫn, hắn hiện cái này đại thụ trên thân thế mà còn có sinh vật sinh tồn. Kia là một con màu xanh chim nhỏ, đương nhiên con chim nhỏ này là cùng bào hình thể khổng lồ lẫn nhau so với.

	Chim nhỏ thực lực vô cùng yếu nhưng là quanh thân cái kia vô cùng huyễn lệ thần quang, lại là đặc biệt huyền diệu. Tay áo không khỏi nhiều liếc qua.

	Bất quá nhìn một lúc sau, bào cũng liền đã mất đi hứng thú.

	Hiện viên này bảo thụ về sau, Namis thăm dò bảo vật hứng thú cũng không khỏi tăng nhiều.

	Bất quá sau đó liền thất vọng hiện, cái không gian này bảo vật ít đến thương cảm, ngoại trừ viên kia đại thụ bên ngoài, bào không còn có tìm tới bất kỳ bảo vật.

	Namis từ Ác Ma Giới kích động ra, bất quá mới tràn đầy một cái không gian giới chỉ mà thôi. Rất nhiều thứ thậm chí cũng không kịp mang đi, mỗi một lần nhớ tới, Namis đều cảm giác một trận đau lòng, lòng đang rỉ máu. Chính mình đống kia tích như núi bảo vật a, bây giờ bất quá mới lấy ra một phần trăm.

	Đến mức Namis an định lại về sau. Đối bảo vật nhu cầu, đột nhiên tăng nhiều, đã đạt tới đào ba thước đất tình trạng.

	Làm Trần Nam từ khi Namis quyết định không đi mấy ngày sau.   liền bắt đầu bế quan, hắn hiện lừa gạt một đầu mẫu long tình cảm là như thế có tội ác cảm, đặc biệt là Namis nhìn hắn thần sắc càng ngày càng hàm tình mạch mạch thời điểm.

	Nhưng là hắn không thể không làm như thế, nếu không đầu kia Ma Long lửa giận, cũng không phải Trần Nam muốn tiếp nhận. Hắn đành phải mượn bế quan để trốn tránh Namis chú ý.

	Đối với Namis. Trần Nam cũng không biết mình rốt cuộc là cảm giác gì. Nhân loại linh hồn thẩm mỹ vết tích cùng long tộc thân thể bản năng cảm nhận vẫn luôn tại xung đột dung hợp.

	Loại tình huống này làm Trần Nam thẩm mỹ quan trở nên vô cùng hỏng bét. Đến mức vô luận là nhân loại mỹ nữ cùng khỏe đẹp cân đối mẫu long, theo Trần Nam đều có một loại cảnh đẹp ý vui thưởng thức, có đôi khi trông thấy một đầu khỏe đẹp cân đối mẫu long, Trần Nam thậm chí sẽ sinh ra mỹ lệ sợ hãi thán phục.

	Lấy long tộc ánh mắt đến xem, Namis không thể nghi ngờ là một đầu khỏe đẹp cân đối cự long, bào có được thực lực cường đại. Cường tráng cơ bắp, hoàng kim thân thể tỉ lệ. Đây hết thảy đều là thành niên long tộc tha thiết ước mơ phối ngẫu.

	Nhưng là Trần Nam lại phi thường chán ghét loại cảm giác này, thậm chí có đôi khi có ý thức né tránh.