Một trăm chín mươi chín. Chiến tranh thành lũy

	, Pháo Hạt độ phi thường mau. Lấy á quang độ mau hướng mấy chiếc nước công. Thuyền vọt tới, mấy giây về sau. Bên trong hạt chùm sáng dẫn đầu đến, mấy chiếc ngoài hành tinh phi thuyền linh hoạt né tránh, nhưng là thay vào đó chút chùm sáng thực sự quá nhiều, nhìn qua lộ ra phô thiên cái địa. Mấy buộc to lớn trước, tuyến đều đã trúng mục tiêu. Nhưng là những phi thuyền kia lại bình yên vô sự, cường đại bên trong hạt sóng chỉ là để phi thuyền vòng phòng hộ mờ đi một chút, lập tức lại lần nữa phát sáng lên.

	Nhưng là càng ngày càng nhiều chùm sáng hướng bên này phóng tới, vô số đồng chì chế thật tâm đạn cũng hướng bên này mau bay tới. Bọn hắn đã tránh cũng không thể tránh.

	"Đáng chết, đám kia thổ dân điên rồi sao, vòng phòng hộ cho ta toàn lực động, chủ pháo bổ sung năng lượng, cho ta đánh nát viên kia vệ tinh trên mẫu hạm tướng quân, tức hổn hển nói. Vừa rồi mấy đồng to lớn chùm sáng xuyên qua tàu bảo vệ bắn tới mẫu hạm trên thân, mẫu hạm mặc dù bình yên vô sự, nhưng là hắn hay là bóp một cái mồ hôi lạnh.

	To lớn mẫu hạm. Đột nhiên vượt một loại mãnh liệt ba động, xoạt một tiếng, một tầng giống như thực chất màu lam nhạt lồng phòng ngự từ phi thuyền trên thân dâng lên. Bao phủ đúng chiếc phi thuyền khổng lồ.

	Vô số trải qua quỹ đạo pháo thêm chì chế thật tâm bom, lít nha lít nhít trùng điệp rơi vào trên phi thuyền, sinh ra kịch liệt bạo tạc, phi thuyền phảng phất đã bị to lớn thiên thạch va chạm, không ngừng mà chấn động, lồng phòng ngự độ sáng tiếp tục giảm xuống.

	"Lồng phòng ngự có thể mức đo lường khái, khái, khái, khái, lần, biên 1 khái" phi thuyền rất nhanh vang lên âm thanh cảnh báo.

	Phía trước mấy chiếc to lớn tàu bảo vệ phía trước cửa động khổng lồ, đột nhiên sáng lên có chút White Light, White Light càng ngày càng sáng, phảng phất vô tận tia sáng bị lỗ thủng hấp thu, chung quanh lập tức trở nên ảm đạm, năng lượng cường đại ba động, làm không gian chung quanh sinh có chút vặn vẹo.

	Mười giây về sau, lục đạo hơn ngàn mét đường kính to lớn cột sáng đột nhiên từ trong phi thuyền bắn ra, cái này mấy đầu cột sáng phảng phất không ngừng hướng mặt trăng kéo dài trụ lớn.

	Mười mấy vạn cây số khoảng cách, tại vũ trụ lộ vẻ không có ý nghĩa, không đến hai giây thời gian, cột sáng vô thanh vô tức trúng đích mặt trăng, mặt trăng chấn động mạnh, lập tức một loại mãnh liệt ba động hướng nơi xa tán. Mặt trăng phảng phất vượt chuông vang tiếng vang. Khắc đếm được nham thạch lăn lộn. Sinh ra to lớn bạo tạc, tất cả lưu tại trên mặt trăng nhân loại, trong nháy mắt bị cỗ này to lớn sóng âm, bạo thành một bãi thịt nát. Nhân loại kiến tạo trên mặt trăng vũ khí, trong nháy mắt đều hủy diệt, vô số nham thạch cuồn cuộn lấy thoát ly mặt trăng mặt ngoài, đồng thời càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh.

	Mặt trăng giống như kéo một tầng xác ngoài đồng dạng nhanh chóng thu nhỏ.

	Lúc này mấy chiếc ngoài hành tinh phi thuyền ngừng lại, những người ngoài hành tinh kia, chăm chú nhìn chằm chằm 3D màn hình. Tình huống cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm, tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, viên này nho nhỏ vệ tinh, trải qua sáu chiếc tàu bảo vệ chủ pháo công kích về sau, hẳn là liền sẽ biến kinh ngạc chia năm xẻ bảy. Biến mất tại mênh mông vũ trụ bên trong.

	Nhưng là sự tình giống như khá là quái dị,

	Viên kia vệ tinh xem ra cũng không phải là một cái bình thường nham thạch tạo thành tiểu hành tinh. Mà lại bọn hắn vừa rồi bắt được một loại đặc thù thật lớn chấn động, loại kia chấn động chỉ có công kích đến to lớn rỗng ruột mục tiêu, mới có thể hình thành. Chẳng lẽ viên kia vệ tinh chẳng lẽ là rỗng ruột

	?

	Nguyệt khác biệt phía trên, vô số tảng đá lớn, miếng đất, theo nó mặt ngoài tróc ra, mặt trăng càng ngày càng nhỏ, thời gian dần trôi qua lộ ra nó bên trong mặt mũi dữ tợn.

	"Ta Sáng Thế thần. Đó là vật gì?" Mẫu hạm phía trên, vị tướng quân kia cơ hồ muốn nhảy dựng lên, hắn mở ra miệng rộng, ngoài miệng hút lấy hơi lạnh, sắc mặt khoa trương, trong mắt mang theo một tia có chút sợ hãi, lớn tiếng nói.

	Chỉ gặp 3D trên màn hình xuất hiện một cái kỳ quái quỷ dị đồ vật. Nó vô cùng to lớn, đường kính chừng một ngàn cây số, toàn thân có một loại nào đó nhạt tư sắc kim loại cấu thành, viên này to lớn không biết dùng cái gì hình dung đồ vật. Toàn thân đều là họng pháo. Phảng phất một cái cự đại con nhím, dưới ánh mặt trời, hành tinh khổng lồ này, tản ra u lãnh quang mang.

	Vị tướng quân kia các hạ. Chỉ vào cái kia vật kỳ quái, răng trên răng dưới răng nhẹ nhàng run lên. Nói lắp bắp.

	"Chiến, " chiến tranh thành lũy! Đáng chết, nơi này tại sao có thể có những vật này. Đáng chết, thật là đáng chết! Kia là cao cấp văn minh mới có đồ vật, làm sao lại xuất hiện tại loại này Man Hoang lạc hậu địa phương. Rút lui, mau bỏ đi!" Vị tướng quân kia điên cuồng kêu lên, kích thích cực lớn, đã khiến cho hắn có chút cuồng, phi thuyền lập tức quay đầu hướng nơi xa bay đi. Nhưng là, mấy phút về sau, vị tướng quân kia đột nhiên lại la lớn:

	"Chờ một chút! Chờ chút! Đầu ta có chút hỗn loạn, để cho ta nghĩ một hồi, ân! Viên này là thế nào xuất hiện? Grisme!" Tướng quân đối bên cạnh vị kia phó quan nói.

	"Tựa như là bị chúng ta tàu bảo vệ chủ pháo đánh ra?" Grisme giọng dịu dàng nói.

	"Vậy liền đúng rồi. Viên này chiến tranh thành lũy giống như cũng không có người thao tác? Viên này thành lũy tuyệt đối không phải những cái kia thổ dân!" Hắn lớn tiếng hô, thần sắc điên cuồng.

	"Chuyển hàng, lập tức chuyển hàng. Ha ha ha, đạt! Lần này coi như không có bắt được cái kia, vũ trụ cự thú, chỉ là cái này chiến tranh thành lũy, cũng đầy đủ." Tướng quân ha ha, cười to, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

	"Tử tước các hạ. Tha thứ ti chức kiến thức nông cạn, chiến tranh thành lũy là cái gì a? Ti chức chưa từng có nghe qua chiến tranh thành lũy từ ngữ này?" Grisme, trong mắt lóe lên hiếu kì quang mang. Lòng hiếu kỳ của nữ nhân có đôi khi. Có thể giết chết vô số con mèo.

	"Ha ha, chiến tranh

	", công. Ngươi đương nhiên không có nghe nói thế nhưng là cao cấp văn minh mới có năng lực chế tạo đông. Cáo, chỉ riêng kiến tạo dạng này một viên chiến tranh thành lũy. Liền có thể làm đế quốc toàn bộ kinh tế kéo đổ. Tỉ như giống như vậy một cái cự đại thành lũy, nếu như không tính nó có kỹ thuật, trống trơn hắn cần có vật liệu, trọn vẹn có thể kiến tạo vạn hơn chiếc giống như vậy mẫu hạm, ngươi nhìn bọn ta đế quốc có bao nhiêu giống như vậy mẫu hạm liền biết, vẻn vẹn chỉ có hơn ngàn chiếc.

	Đây vẫn chỉ là vật liệu. Tại tăng thêm bên trong khoa học kỹ thuật lời nói, chờ chúng ta đế quốc muốn chế tạo ra dạng này đại gia hỏa, tối thiểu còn muốn qua cái mấy vạn năm. Cho nên nói chúng ta đạt. Đế quốc có được viên này thành lũy về sau, chúng ta liền cũng không cần e ngại bất kỳ địch nhân.

	Ta cũng chính là theo phụ thân tại một lần đi cao cấp đế quốc lữ hành thời điểm, thấy qua vật này, ngay lúc đó thời điểm, ta liền bị thật sâu rung động, bất quá cái kia chiếc tinh tế thành lũy so viên này còn nhỏ hơn tới một chút tướng quân con mắt có chút nheo lại, chăm chú nhìn chằm chằm viên kia làm cho người rung động tinh tế thành lũy, lộ ra thần sắc tham lam.

	 yến tế thành lũy đều tại cái nào đó văn minh đều, hoặc là cái nào đó giao thông cứ điểm, căn bản sẽ không để hắn tùy ý trôi đi. Nhưng là hắn vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì viên này thành lũy ngay tại viên này lạc hậu Man Hoang thổ dân tinh cầu đâu?

	Kỳ thật hắn chỉ cần đem cái kia cường đại cao cấp văn minh chủng tộc cùng những cái này thổ dân như thế tương tự điểm này tướng xâu chuỗi, như vậy thì không khó đánh giá ra, viên này chiến tranh thành lũy tồn tại. Nhưng là lúc này hắn trải qua mãnh liệt như thế kích thích, đầu óc đã sớm thành một đoàn bột nhão, làm sao có thể nghĩ.

	"Tử tước các hạ, muốn hay không lập tức hướng đế quốc vượt tin tức, để bọn hắn phái ra càng nhiều độc không quân hạm tới, để phòng có sai lầm?" Grisme giọng dịu dàng nói.

	"Không cần!" Tướng quân lập tức nói."Trước tạm không nói , chờ bọn họ chạy tới cần đại lượng thời gian, mà lại cự ly xa truyền thâu tín hiệu cần tiêu hao phi thuyền đại lượng năng lượng. Giai đoạn này vô cùng nguy hiểm, lập tức liền muốn cùng vũ trụ cự thú đánh giáp lá cà, có thể tiết kiệm một chút năng lượng. Liền có thể cứu vớt đúng chiếc mẫu hạm

	"Đúng, ta tử tước các hạ. Ngài luôn luôn cái kia chuẩn bị anh minh gửi trí Grisme giọng dịu dàng nói.

	Hắn đương nhiên không hi vọng đế quốc tiếp nhận cái này đại gia hỏa, giống như vậy chiến lược tính vũ khí, vẫn là nắm giữ trong tay của mình tương đối an toàn, đương nhiên hắn cũng không phải là muốn tạo phản, hắn còn không có dạng này dã

	.

	Vì lợi ích của gia tộc. Cùng trong đế quốc quyền thế, vật như vậy nhất định phải nắm giữ tại gia tộc mình trong tay, như vậy chính mình cùng mình gia tộc, liền có càng thêm quyền nói chuyện, mà lại dựa vào khổng lồ như vậy cống hiến. Đời tiếp theo tộc trưởng, liền không rời mười. Dù sao một viên có thể hủy diệt toàn bộ đế quốc văn minh chiến tranh thành lũy, vẫn là tương đối có được lực uy hiếp.

	"Phi thuyền toàn tiến lên! Trên Địa Cầu những cái kia đáng chết đám thổ dân, rất cao hứng nói cho các ngươi biết, các ngươi thành công dọa ta. Vì cảm tạ các ngươi, ta quyết định cho các ngươi cả đời khó quên ký ức, đương nhiên tính mạng của các ngươi đã chỉ còn lại không có nhiều thời gian."

	Đúng chiếc mẫu hạm tinh tinh. Lập tức hoan hô lên. Bọn hắn vượt dã tính tru lên.

	Núi lửa lỗ thủng phụ cận. Nơi này có một cái. To lớn sơn động, một đầu toàn thân mọc đầy gai nhọn cự thú đang nằm trong đó nhỏ nó đột nhiên mở ra con mắt thật to. Đen như mực lỗ thủng, trong nháy mắt sáng lên một cái, trong mắt của hắn lộ ra thần sắc nghi hoặc. Thân hình của nó trong động biến mất, khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã giữa không trung bên trong.

	Nó ngẩng đầu hướng hư không nhìn lại. Trên trời phong vân biến ảo, mưa gió sắp đến. Nó rõ ràng cảm giác được, hư không bên trong truyền đến từng đợt mãnh liệt năng lượng ba động. Xa xa tầng khí quyển, rõ ràng mỏng rất nhiều. Mãnh liệt tia vũ trụ. Thông qua những cái này mỏng không ít tầng khí quyển, không chút kiêng kỵ phóng tới tới. Ngay sau đó vô số năng lượng ba động, từ trên mặt trăng vượt, hướng trong hư không vọt tới.

	Ánh mắt nó có chút nheo lại,   nó tựa hồ cảm giác được mấy cái địch nhân cường đại ngay tại nhanh chóng tới gần, một cỗ cảm giác nguy hiểm tự nhiên sinh ra.

	Nó trong lòng do dự phải chăng muốn đi nhìn một chút, lúc này nó nghĩ tới rồi Chân Long đại nhân yêu cầu nó bảo hộ Địa Cầu những nhân loại này nhắc nhở. Trong lòng không còn có do dự, đối với Chân Long đại nhân, nó là nhất định phải nghe. Có thể phục thị Chân Long đại nhân, kia là á long nhất tộc vinh quang.

	Thân thể nó nhẹ nhàng nhảy lên. Thân thể hiện lên một đạo lưu quang, cực hướng hư không bay đi. Hư không! Nó đã sớm nghĩ tìm tòi hư thực. Nhưng là một mực không có cơ hội đi xem, thời gian mấy năm qua, hắn vẫn luôn đang dạy mấy cái cự thú, căn bản không có thời gian. Không nghĩ tới lần thứ nhất thăm dò hư tiệc rượu, lại là loại thời điểm này.

	Bright một đường nhanh như chớp. Rất nhanh liền bay ra tầng khí quyển, lưới vừa ra tầng khí quyển, nó liền bị hư không kịch liệt năng lượng ba động. Xung kích thân thể có chút lay động. Chờ nó dài đến sáu mươi mét thân hình khổng lồ trong nháy mắt hiện đầy màu lam Thủy hệ năng lượng lúc, thân thể mới rốt cục ổn định lại.

	Nó chú ý tới, bên cạnh cái kia to lớn vệ tinh tựa hồ thay đổi bộ dáng nhỏ rất nhiều, mang nhìn xem màu lam nhạt kim loại sáng bóng. To lớn họng pháo lóe sâu kín hàn quang, tựa hồ nhiều hơn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm. Bright không khỏi cảm giác đứng ngồi không yên, độ không khỏi nhanh hơn, thân thể nó hiện lên một đạo lưu quang, rời đi phụ cận mặt trăng, hướng mênh mông hư không bay đi.