Năm trăm năm mươi bảy. Ta muốn đứa bé 

	Hai một hồi thời gian. Chúng thuộc thần liền cái, cái chạy đến sáu thuộc thần cung điện húc cắt hi không phải cùng một cái đại lục, nhưng là đối với thần minh tới nói, mấy chục vạn thậm chí mấy trăm, mấy ngàn vạn cây số khoảng cách. Bất quá là vài phút chuông sự tình.

	Đến nơi trước tiên chính là giáo thanh, vị này tân tấn thần minh. Từ khi thành công phong thần về sau, liền trực tiếp bị Trần Nam ban cho một cái Thủy hệ Hạ Vị Thần thần cách, từ đó trực tiếp tiến giai đến Hạ Vị Thần cấp bậc.

	Bào thân thể khổng lồ, tiến vào cung điện về sau, liền cung kính có chút cúi đầu. Sau đó lựa chọn cái cuối cùng vương tọa, cuộn mình thành một vòng, trực tiếp ngồi ở phía trên.

	Mấy năm trôi qua, hắn đã thời gian dần trôi qua thích ứng chính mình thân phận mới, chậm rãi có thần minh dáng vẻ cùng uy nghiêm.

	Rất nhanh, Kahn, Dora mấy vị thuộc thần cũng theo thứ tự bước vào đại điện, lựa chọn riêng phần mình chỗ ngồi theo thứ tự ngồi xuống. Bắt đầu nhỏ giọng thảo luận, bọn hắn hiển nhiên hiển thị nghi hoặc, lúc này mở chúng thần hội nghị nguyên nhân. Dù sao toàn bộ tinh hệ một mảnh yên tĩnh. Đã không có ngoại địch xâm lấn, cũng không có cấp văn minh công kích.

	Trần Nam cùng chúng thuộc thần toàn bộ đến tòa về sau, mới chậm rãi mở to mắt.

	"Các vị điện hạ, lần này là lần thứ năm Arcas thần hệ chúng thần hội nghị. Hôm nay triệu tập mọi người tới, là có một cái tin tức muốn thông tri mọi người, đồng thời hi vọng mọi người thảo luận một chút." Trần Nam thản nhiên nói, sau đó quét mắt chúng thuộc thần một chút.

	Trần Nam tiếp xuống, đem Kansiruier nói Cổ Thần di tích nói một lần.

	Chúng thần sắc mặt biến đổi, chợt vui chợt buồn, vui chính là, đây là một lần khó được kỳ ngộ, sầu lo chính là, nơi đó chắc chắn tồn tại nguy hiểm to lớn. Cổ Thần di tích quỷ dị hoàn cảnh là một mặt cái khác thần minh công kích hãm hại là một phương diện khác.

	Kahn biến đổi sắc mặt một chút, rất nhanh liền khôi phục bình thường, bất quá trong mắt lại tràn ngập không hiểu thần quang, đặt quyết tâm.

	"Tôn kính Chủ Thần, ta tán thành thần hệ tham gia Cổ Thần di tích thăm dò.

	" Kahn kiên định nói, mặt nghiêm túc lên. Biểu hiện ra không thể lay động chấp nhất.  bào đã tu luyện mấy trăm vạn năm, nhưng là từ khi hai trăm vạn mùa màng liền Thượng Vị Thần về sau, vẫn bước đi liên tục khó khăn, tiến bộ chậm chạp, pháp tắc lĩnh ngộ một mực ở vào dừng lại bên trong, Chúa Tể Chi Cảnh càng là xa xa khó vời, bắt giữ không đến chút nào tung tích. Đây là một lần cơ hội khó được, một khi bỏ lỡ, hắn cũng hoài nghi chính mình trong cuộc đời, còn có thể không tiến giai thành chúa tể.

	Trần Nam nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói ra:

	"Lần này Cổ Thần di tích thám hiểm, vô cùng nguy hiểm, theo ta được biết hệ ngân hà đã có một vị Thượng Vị Thần vẫn lạc, hi vọng thận trọng cân nhắc.

	Mặt khác một bối tham gia thuộc thần, bởi vì Chủ Thần gia nhập, căn cứ thần ước đầu thứ tư, thứ bảy trăm sáu mươi lăm nhỏ thì. Sáu mươi phần trăm chiến lợi phẩm, đem thu về Chủ Thần sở hữu. Các vị có gì dị nghị không?"

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Chúng thần đối với cái này phân phối cũng không nhiều lớn phản ứng, Trần Nam nhất quán biểu hiện tại thần hệ bên trong danh tiếng tốt đẹp, tại thuộc thần nhận biết bên trong, Chủ Thần làm như thế, trên cơ bản cũng bất quá là một cái hình thức, đến thám hiểm kết thúc. Trở về thần quốc về sau, vẫn là sẽ theo cần phân phối.

	Fumila im lặng không nói, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Chủ Thần, hi vọng có thể nhìn ra Chủ Thần mục đích. Nhưng là Chủ Thần mặt không biểu tình, một mặt uy nghiêm. Căn bản nhìn không ra cái gì.

	Hắn lập tức có chút, do dự. Hắn lưới tiến giai đến Thượng Vị Thần, đối với chúa tể, cũng không có Kahn như vậy mãnh liệt.

	"Tôn kính Chủ Thần. Nếu như ngài tham gia. Như vậy ta cũng quá khứ." Bào cuối cùng làm ra một cái thông minh lựa chọn. Đứng tại Chủ Thần đằng sau, thì vĩnh viễn sẽ không đứng sai đội.

	Trần Nam đối Fumila nhẹ gật đầu, trên mặt không vui không buồn, chợt chuyển hướng Dora.

	"Dora điện hạ, không biết ngươi mục đích như thế nào?" Tại Trần Nam trong lòng Dora ý kiến, so Thượng Vị Thần trọng yếu hơn, bởi vì bào là thần hệ bên trong duy nhất một vị tiên đoán thần.

	Dora trên mặt một trận bối rối, trên mặt hiển hiện một tia đỏ ửng, ngược lại nhanh chóng che giấu quá khứ, không nghĩ tới Chủ Thần biết hỏi thăm chính mình. Hắn như thiểm điện hồi ức một chút hội nghị toàn bộ quá trình. Sau đó nhanh chóng nói.

	"Tôn kính Chủ thần điện dưới, ta đem đi theo ngài chi phối!" Tay áo nhanh chóng nói. Lại là một cái dầu cù là giống như trả lời.

	Dora từ khi Namis đi vào thần quốc về sau, tinh thần một mực có chút không quá tập trung, làm nữ thần trực giác, đặc biệt là tiên đoán chi thần trực giác, kia là phi thường đáng sợ.

	Bào có thể mơ mơ hồ hồ cảm giác được, cái kia gọi Namis tà ác cự long, sẽ tại thần hệ bên trong chiếm cứ địa vị trọng yếu, ngoại trừ Chủ Thần bên ngoài, trọng yếu nhất địa vị.

	Mà lại hắn đối Chủ Thần thần sắc, vô cùng khả nghi. Thật sự là quá khả nghi. Bào cảm giác được. Có một con hắc thủ, ngay tại lặng lẽ lấy đi. Vốn nên nên là thứ thuộc về chính mình.

	Chúng thần hội nghị vô cùng thuận lợi, kỳ thật cũng bất quá chỉ là một cái hình thức mà thôi. Theo Trần Nam uy nghiêm tại thần hệ bên trong càng thêm xâm nhập, Trần Nam cũng càng lúc trở thành toàn bộ thần hệ trụ cột. Trần Nam quyết định đã có thể chi phối toàn bộ thần hệ.

	Hội nghị bên trong, chúng thần đạt thành nhất trí, cuối cùng quyết định cùng một chỗ thăm dò Cổ Thần di tích kế hoạch.

	Chúng thần rời đi đại điện, từng cái đi đến quảng trường. Làm liền muốn hướng bầu trời bay đi thời điểm, liền thấy một đạo khổng lồ bóng đen, từ đằng xa cực bay tới. Cùng này mà đến là một cỗ phô thiên cái địa uy áp cùng mãnh liệt cuồng phong.

	Một đầu khổng lồ hắc cự long, trùng điệp rơi vào trên quảng trường, vượt ầm ầm nổ vang. May mà quảng trường, bởi vì pháp tắc cấm chế bảo vệ ngày o san tuần cơ giới dù tuyệt cùng đầy đủ kiên cố, cũng không có sinh bất kỳ phá hư hiện     tại chúng thần một mặt ánh mắt kinh sợ bên trong, đầu này vực sâu cự long, sải bước hướng nơi xa ầm ầm đi đến, ngược lại tiến vào trong cung điện.

	Chúng thần trong lòng một trận hoảng sợ, dù là ngay cả Kahn trên mặt vẻ sợ hãi cũng thật lâu không tiêu tan. Chúa tể cùng Thượng Vị Thần ở giữa chênh lệch, thật to lớn như thế sao, Kahn không khỏi lần nữa kiên định tiến giai chúa tể quyết tâm.  bất quá cái kia tà ác cự long, tựa hồ từ đầu tới đuôi đều không có nhìn tới bọn hắn một chút. Kahn khe khẽ hừ một tiếng, biểu đạt bất mãn của mình. Sau đó nhanh chóng hướng nơi xa bay đi.

	Chúng thuộc thần một cái tiếp theo một cái bay hướng lên bầu trời, nhanh chóng rời đi cái này địa phương nguy hiểm, chỉ còn lại Dora lưu tại tại chỗ, trên mặt do dự, thần sắc biến ảo.

	Chỉ chốc lát, hắn liền nghiêm sắc mặt, toàn thân khí tức nhanh chóng thu liễm, sau đó hướng cung điện đi đến. Chỉ là bào bước chân im ắng, khí tức hoàn toàn không có, khắp khuôn mặt là vẻ khẩn trương, một bộ thận trọng bộ dáng. Hiển nhiên cũng không phải là làm gì chuyện tốt.

	Cái kia tà ác cự long hành vi quá kì quái. Hắn kích động đi cung điện đến cùng làm gì? Khả nghi. Thật sự là quá khả nghi. Dora lòng hiếu kỳ trong lòng cùng bát quái chi hỏa, phảng phất ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. Chủ Thần đến cùng cùng cái này tà ác cự long đến cùng là quan hệ như thế nào?

	Bào nhất định phải điều tra rõ ràng, nếu không đây hết thảy tựa như mộng má lúm đồng tiền sẽ một mực quấn quanh ở trong tim mình, làm hắn không tĩnh tâm được.

	Hắn chậm rãi hướng trong cung điện đi đến...

	Trần Nam vừa mới theo vương tọa đứng lên, liền sắc mặt đại biến, lại lần nữa ngồi trở lại vương tọa phía trên, chỉ chốc lát, một đầu hắc khổng lồ cự long, liền kích động hướng trong cung điện đi tới. Bào căn bản cũng không có làm bất kỳ lực lượng nào khống chế, nặng đến hơn trăm triệu tấn chất lượng trực tiếp đạp ở trên đại điện, toàn bộ đại điện đều vượt từng đợt tiếng rên rỉ, thế mà có chút lay động.

	Nhưng là Namis hiển nhiên cũng không có chú ý tới những cái này, dù cho chú ý, cũng sẽ không đi tận lực khống chế.

	Hoàn cảnh ảnh hưởng tính cách, Ác Ma Giới so thần minh càng thêm tàn khốc huyết tinh, có lẽ buổi sáng còn nhảy nhót tưng bừng. Lúc buổi tối, đã hóa thành một cỗ thi thể. Đẫm máu luật rừng, làm đám ác ma biến càng thêm trực tiếp, thô bạo, thị sát.

	Tại thần minh trong mắt, ác ma đơn giản chính là không hiểu mảy may lễ nghi, hành vi thô bỉ mãng phu. Làm tại ác ma thị giác, thần minh một chút lễ nghi phiền phức, làm bộ làm tịch, đối ác ma tới nói là như thế buồn cười cùng dối trá.

	Bất quá Trần Nam cũng là lùm cỏ xuất sinh, sinh tại thô bỉ. Mà lại cũng bất quá chỉ là thành thần ngàn năm một cái tân thần, đối thần minh nên có lễ nghi, uy nghiêm biết rất ít, tại thần minh thế giới cái này thùng nhuộm bên trong. Nhiễm không sâu. Đối với Namis cách làm ngược lại là không có bất kỳ cái gì phản cảm.

	Chỉ là hắn nghi hoặc, Namis vừa mới còn sầu não uất ức. Nhưng là bây giờ lại là trong mắt tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

	Bất quá không có chờ hắn nghi hoặc bao lâu. Namis liền dừng bước, bào một mặt ngượng ngùng, thật chặt nhìn chăm chú Trần Nam, thẳng đến nhìn thấy Trần Nam chột dạ, không tự chủ được dời ánh mắt về sau, Namis mới rốt cục lấy dũng khí lớn tiếng nói.

	"Giảo hoạt mà cường tráng Arcas , ta muốn một đứa bé!"

	Namis phảng phất sấm sét giữa trời quang, làm Trần Nam não hải một trận nổ vang, triệt để đem Trần Nam nổ choáng, làm Trần Nam không biết đáp lại ra sao.

	Trong đại điện bầu không khí lập tức ngưng kết lại. Trần Nam hai mắt vô thần nhìn chăm chú Namis, làm Namis thì phảng phất đột nhiên cảm giác, thẹn thùng thõng xuống đầu.

	Trốn ở đại điện phía ngoài Fumila, trong chốc lát, não hải ông ông tác hưởng. Bào con mắt phồng lên, miệng cũng không biết chưa phát giác đại trương, trên mặt càng là vô cùng cứng ngắc. Một tia thần chi khí tức cũng không còn cách nào ẩn tàng, tiết lộ ra.

	"Ai!" Tinh thần vô cùng khẩn trương chính chờ đợi Trần Nam đáp lại Namis, rất nhanh liền phát giác được dị dạng.

	Hắn chợt ngẩng đầu lên, một mặt dữ tợn. Khí thế kinh khủng càng là từ thân thể đổ xuống mà ra. Bất quá cuối cùng là nhớ kỹ, nơi này là Arcas thần quốc, tới người. Hẳn không phải là cái gì địch nhân. Nếu không kinh khủng công kích sớm đã thuận thế vượt.

	Fumila chân có chút mềm nhũn, sắc mặt tái nhợt. Thân hình tiều tụy thân ảnh, lung la lung lay xuất hiện tại phía ngoài cung điện.

	Là chính mình giảo hoạt mà cường tráng Arcas thủ hạ. Namis một mặt nghĩ mà sợ nhìn Trần Nam một chút.   liền nhanh chóng thu liễm khí tức, bào đã đã bị nhiều lần Arcas dạy, cũng không dám tái phạm sai lầm như vậy.

	Trần Nam không khỏi nhẹ nhàng nới lỏng khí, sắc mặt cũng trở nên ung dung, Dora bây giờ tới là quá kịp thời. Nếu không loại kia vấn đề thật đúng là không tốt ứng đối.

	"Dora điện hạ, không biết ngươi qua đây gì tiên" Trần Nam vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Ta, ta, Chủ thần điện dưới, ta giống như ném đi thứ gì, nhìn xem có phải hay không bỏ ở nơi này? Bất quá nhìn một chút giống như không có, ta cáo lui trước." Dora một mặt mất hồn trạng thái. Lời nói không có mạch lạc nói.

	Nói xong, Dora vội vã rời đi, bước chân lộ ra có chút lảo đảo.

	Trần Nam nhìn Dora rời đi, trong lòng thất vọng càng là đừng đề cập.

	Hắn đã cảm giác được Namis lần nữa hướng mình tập trung, mang trên mặt nhàn nhạt ngượng ngùng cùng chờ đợi.

	Đại điện bầu không khí, lại lần nữa trở nên ngưng trọng vô cùng.