Một trăm bảy mươi. Biển người

	Lấy đại triển lãm đến bây giờ. Truyền thông đã là độ cao thái. Rất nhiều tin tức gốc rễ cũ mấy. . . Không được bao dài thời gian liền có thể truyền đến toàn cầu các nơi. Cự long lần nữa giáng lâm Vatican, đồng thời lưu lại một cái cự long sứ giả, cũng chính là một cái cự đại tinh tinh tin tức, bất quá mười mấy phút liền truyền khắp các nơi trên thế giới, toàn bộ thế giới lập tức sôi trào lên. Cho dù là cường đại tới đâu lực lượng, lại thần bí sự vật, cũng ngăn không được nhân loại ánh mắt tò mò, cho dù là thần. Nhân loại không khỏi hoài nghi cự long kế tiếp là có phải có cái gì đại động tác.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, bất quá một giờ sau, Giáo Đình liền công khai bày tỏ TV phát biểu. Tại Giáo Đình cường đại lực ảnh hưởng, cùng đằng sau cự long uy hiếp dưới. Tuyệt đại đa số quốc gia nhao nhao tiến hành táo xem tiếp sóng. Giáo Đình phát biểu nội dung lập tức truyền khắp toàn cầu các nơi.

	Đây là Giáo Đình lần đầu tiên TV phát biểu. Cũng là lần thứ nhất tại toàn thế giới ra bản thân thanh âm.

	Tào Tiềm phiền chán ngồi trong phòng học, nhàm chán nghe giáo sư giảng bài, thỉnh thoảng trên giấy bôi bôi vẽ tranh. Giáo sư cảm xúc kích động, khoa tay múa chân, nước miếng văng tung tóe, nhưng là mắt của hắn da vẫn là càng ngày càng nặng nặng. Giáo sư để lọt * điểm bắn ra bốn phía giảng bài với hắn mà nói thật giống như cường hiệu bài hát ru con đồng dạng. Để hắn không ngừng muốn đi ngủ.

	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ là cỡ nào xán lạn ấm áp, lúc này chính là cảnh xuân tươi đẹp mùa, hắn đột nhiên hối hận qua đến đi học. Hắn cảm thấy dạng này lên lớp quả thực là một loại tra tấn, hắn hẳn là trong quán net làm hao mòn chính mình thời gian, làm không đi tới vất vả nghe nhàm chán giảng bài.

	Rốt cục hắn nhịn đến tiếng chuông vang lên, hắn đem một bản lẻ loi trơ trọi sách giáo khoa, nhét vào trong ngực của mình. Chương trình học chỉ lên một tiết, nhưng là hắn rõ ràng đã nhịn không được. Hắn nghênh ngang đi ra phía ngoài, chỉ chốc lát hắn liền đi ra lầu dạy học. Thật sâu hít một hơi không khí thanh tân, tâm tình lập tức khá hơn, ngủ gật cũng quét sạch.

	Buổi chiều mới lên một tiết khóa, cách ăn cơm chiều còn rất sớm, hắn cầm lấy điện thoại di động của mình, nhìn đồng hồ, đi ra phía ngoài. Mặc dù mùa đông mới trôi qua không lâu, nhưng là nhiệt độ đã tận cao, một chút tân triều nữ sinh đã bắt đầu mặc vào gợi cảm váy ngắn. Tào Tiềm hèn mọn ánh mắt, thỉnh thoảng từ nữ sinh đùi đảo qua, thật trắng, Tào Tiềm âm thầm cảm thán. Mùa xuân mùa luôn luôn để những cái kia giống đực ngo ngoe muốn động.

	Tào Tiềm lắc ung dung xuyên qua trường học đại môn, hướng trên đường đi đến. Trường học cùng khu náo nhiệt cũng không phải là rất xa, trên cơ bản ra trường học, chính là cái này thành thị khu náo nhiệt.

	Hắn sờ lên khô quắt túi tiền, bên trong còn có hơn hai trăm khối. Tay áo tính toán một chút, số tiền này hẳn là còn có thể hỗn đến cuối tháng, hắn hướng quán net phương hướng đi đến. Đã rất lâu đều không có chơi Warcraft. Không biết hiện tại trang bị còn có thể bán bao nhiêu tiền. Hắn vừa nghĩ vừa đi tới.

	Hắn xuyên qua một cái đường đi, đường đi bên cạnh là một nhà đồ điện thương hội, lúc này vô số người vây quanh ở cửa chính, đám người lít nha lít nhít, thỉnh thoảng đưa đầu hướng bên trong nhìn lại. Nhưng lại vô cùng yên tĩnh. Cũng không có chút nào thanh âm huyên náo vượt, lộ ra có chút kỳ quái.

	"Chẳng lẽ tại bán hạ giá.

	" hắn âm thầm lẩm bẩm.

	Tham gia náo nhiệt là người trong nước bản tính, Tào Tiềm cũng không ngoại lệ, mặc dù hắn cũng không biết bên trong đang làm cái gì hoạt động. Mà lại chính mình xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền xem như tiện nghi hơn. Chính mình cũng sẽ không đi mua. Nhưng là lòng hiếu kỳ mãnh liệt, khiến cho hắn liều mạng hướng trước mặt chen tới.

	Hắn ỷ vào thể cường lực tráng, phí hết sức chín trâu hai hổ, rốt cục đẩy ra phía trước. Lúc này hắn mới chú ý tới, đám người quan sát đến cùng là cái gì, nguyên lai là tin tức phát biểu, hắn lập tức có chút hào hứng tẻ nhạt. Chính trị chưa hề đều không phải là hắn quan tâm sự tình.

	Đang lúc hắn nghĩ lui về thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một cân, cự long chữ. Lỗ tai của hắn lập tức dựng lên, cự long. Hắn tuyệt đối sẽ không cảm giác được lạ lẫm. Làm chơi Warcraft người chơi, hắn cùng người khác đã từng tổ đội đi đồ long, mặc dù kết quả vô cùng thê thảm, nhưng là cũng cảm giác được vô cùng rung động. Mà lại hắn cũng biết trong hiện thực đầu kia cường đại cự long, cơ hồ đem toàn bộ nước Mỹ đều hủy đi.

	Mặc dù hắn không thích chính trị, nhưng lại cũng có mãnh liệt lòng yêu nước, nước Mỹ gặp cự long tập kích khủng bố biến mất truyền đến, hắn lúc ấy cảm giác đầu tiên chính là không tin, nhưng là tiếp xuống phô thiên cái địa tin tức truyền đến, đồng thời còn có hiện trường trực tiếp sau. Hắn lập tức vung tay reo hò, một cỗ vui sướng cảm giác tự nhiên sinh ra. Ngày đó bọn hắn phòng ngủ mấy cái ca môn. Cùng đi bên ngoài uống rượu, kết quả từng cái uống khốc chằm chằm say mèm. Ngay cả làm sao trở về cũng không biết.

	Từ khi khi đó lên, hắn liền đối cự long sinh ra không thể ức chế sùng bái . Còn đến cùng sùng bái bào cái gì, hắn đến bây giờ đều không làm rõ ràng được, khả năng sùng bái bào lực lượng cường đại, cũng có thể là sùng bái hắn phá hủy New York, khả năng cả hai kiêm hữu đi.

	Hắn không khỏi tập trung tinh thần, tinh tế nghe trên TV phát biểu. Phát biểu chính là một cái phương tây lão đầu. Hắn người mặc một bộ hoa lệ trường bào, trên quần áo thêu lên tinh xảo thần bí đường viền, ghi chép gọt bờ môi, tự mang có một cỗ nồng đậm uy thế.

	Thời gian dần trôi qua hắn bị truyền hình bên trên phát biểu hấp dẫn.

	"Cự long là thần thánh, cường đại. Uy nghiêm. Là chân chính tồn tại ở trên thế giới này thần linh, vĩ đại cự long nói: Tín ngưỡng ta, kính yêu ta, ủng hộ ta, giống ta cầu nguyện. Sau khi chết linh hồn sẽ tiến vào ta chi thần quốc, có thể vĩnh sinh. Đem khỏi bị linh hồn tiêu tán chi sợ hãi. Vĩ đại thần thánh cự long chi thần, đã hạ xuống ý chỉ, khẳng khái thần quyết định ban cho nhân loại lực lượng thần bí, để chúng ta nhân loại có được kéo dài tuổi thọ, lực lượng càng thêm cường đại. Nhưng là hiện tại cái này danh ngạch chỉ có bốn tại người, chúng ta sẽ tại toàn cầu phạm vi bên trong trùng điệp tuyển chọn, làm cuối cùng trúng tuyển người, tất sẽ trở thành nhân loại người, trở thành thần chi sứ giả. Truyền bá thần chi vinh quang.

	Về phần báo danh yêu cầu:

	Trước, muốn đối vĩ đại thần thành kính, đây là trọng yếu nhất một đầu, ngươi coi như lừa gạt được nhân viên thần chức, nhưng là tuyệt đối không cách nào lừa gạt thần con mắt. Cho nên khuyên nhủ những cái kia, thành kính không đủ mọi người, tuyệt đối không nên ôm may mắn tâm lý, ý đồ có thể giấu diếm hỗn quá quan.

	Tiếp theo" lý khỏe mạnh, không có bệnh tâm thần sử. Tại thần trong mắt, vô luận đẹp xấu. Giàu có vẫn là khốn cùng, khỏe mạnh vẫn là bệnh nặng. Thần luôn luôn đều là đối xử như nhau, chỉ cần trong lòng ngươi thành kính, như vậy ngươi chính là gần nhất hợp cách nhân tuyển. Coi như được bệnh nặng, tại thần trong mắt, cũng bất quá là phi thường nhỏ bé sự tình.

	Cuối cùng, tuổi tác tại cũ tuổi đến lưỡi đao tuổi ở giữa.

	Muốn người báo danh, đến gần nhất Thần Thánh Cự Long giáo hội tiến hành báo danh. Kỳ hạn sắp thành mặt trời mọc. Trong vòng ba ngày, cũng chính là Nguyệt Lực ngày hết hạn.

	TV phát biểu kết thúc, Tào Tiềm yên lặng lui ra ngoài, im lặng không nói, nhưng là cầm thật chặt trong lòng bàn tay, phản ứng vượt trong lòng của hắn không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy. Trong lòng của hắn sóng cả chập trùng, toàn bộ. Người đắm chìm trong trong suy nghĩ. Hắn bất tri bất giác đi tới quán net cổng, hắn sửng sốt một chút, đi vào,

	Bật máy tính lên, điểm kích chính mình thích nhất ma thú sau khi đi vào, lại phát hiện, bình thường thích vô cùng chơi trò chơi, hôm nay lại cảm giác tẻ nhạt vô vị. Dòng suy nghĩ của hắn rõ ràng không ở nơi này.

	Hắn chơi mười mấy phút, liền thối lui ra khỏi trò chơi. Đến quán net sân khấu tính tiền về sau, liền rời đi quán net.

	Lực lượng vĩnh viễn

	"Bốn giá lâu thần bí cũng là bảo xa. Nó tựa hồ là một loại truyền thuyết sáu đôi ngàn phổ rượu người giản vượng, đài đến như vậy có sức hấp dẫn. Hắn đã từng nay huyễn tưởng trở thành võ lâm cao thủ bên trong bay đến bay đi lâu lực. Một mực để hắn mê mẩn. Có một đoạn thời gian; hắn điên cuồng tìm kiếm các loại cái gọi là bí tịch tu luyện; nhưng là đều không có hiệu quả gì. Theo thời gian dần trôi qua lớn lên, hắn bắt đầu minh bạch, những vật này chỉ là mọi người hư cấu ra, trong hiện thực căn bản lại không tồn tại.

	Nhưng là hôm nay lại có người ra đứng ra nói. Vĩ đại cự long sẽ ban cho nhân loại tại lực lượng, lúc này cỡ nào rung động cùng mê người. Lực lượng cường đại, kéo dài sinh mệnh, mãi mãi cũng là nhân loại vĩnh hằng truy cầu.

	Hắn thật sâu thở ra một hơi, trong lòng tựa hồ làm ra nào đó hạng quyết định, bước chân đột nhiên tăng tốc. Hắn chuyển qua mấy cái đường đi, liền thấy một tòa cự đại xa hoa giáo đường sừng sững tại cái này cân. Thành thị trung tâm. Tròn trịa kim đè vào trong ánh nắng vượt vàng óng ánh quang mang, lộ ra vô cùng thần thánh uy nghiêm.

	Hắn chậm rãi đi về phía cửa chính, trong lòng bắt đầu toàn chỗ không có thành kính, hắn yên lặng ngâm tụng cự long danh tự, bắt đầu cầu nguyện. Bởi vì hắn biết tại cự long pho tượng chung quanh, không phải tín đồ căn bản là không cách nào tới gần.

	Trong lòng đột nhiên có chút khẩn trương, biểu lộ cũng trở nên co quắp. Bất quá chỉ chốc lát, hắn cả kinh trương gộp miệng rộng.

	Lúc này cửa giáo đường, đập một đầu đội ngũ thật dài. Đội ngũ thậm chí kéo dài đến trên đường cái, vô số người, biểu lộ trang nghiêm, trong miệng không ngừng đóng mở, tựa hồ tại thành kính cầu nguyện, nhưng là trong mắt vượt hi vọng quang mang.

	Công nhân, bạch lĩnh, học sinh, thậm chí rất nhiều tự mình mở ra xa hoa xe cá nhân phú hào. Vô luận nam nữ vô luận già trẻ. Nguyên bản rộng lớn con đường, đã bị ngăn chặn.

	Tào Tiềm âm thầm may mắn chính mình dắt thua thiệt tới sớm một bước, nếu như lại trễ một chút, khả năng ngay cả danh đô báo không tiến vào. Tháng tư phần mùa xuân đã bắt đầu chậm rãi trở nên nóng bức, đặc biệt là tại ánh nắng bạo phơi hạ. Tào Tiềm chỉ chốc lát, liền bắt đầu kéo đi áo khoác của mình.

	Thời tiết mặc dù nóng bức, nhưng lại không ai rời đi, đội ngũ ngược lại càng ngày càng dài. Hắn hướng phía trước sau nhìn một cái, còn tốt, đội ngũ chính lấy rùa độ ngay tại chậm rãi tiến lên.

	Thi vòng đầu qua người, từng cái mang theo hoặc hưng phấn, hoặc nét mặt như đưa đám từ cửa chính đi ra, đương nhiên tuyệt đại bộ phận đều là sắc mặt khó coi, sắc mặt tái nhợt. Lộ ra hưng phấn thần sắc, mấy trăm người bên trong cũng liền một cái.

	Những cái kia hưng phấn người, luôn có thể gây nên mọi người chú ý, bọn hắn nhao nhao hỏi thăm phỏng vấn nội dung. Nhưng là những người kia, cũng không thể nói ra cái như thế về sau, giống như vô cùng thần bí, căn bản cũng không có hỏi vấn đề chút nào, chỉ là để bọn hắn thông qua một cái tràn ngập nồng đậm hoàng quang phòng nhỏ. Sau đó một cái cha xứ nói cho hắn biết, hắn đã thông qua được, đồng thời để hắn viết một Trương Đăng ký bày tỏ cùng tâm lý khảo thí.

	Tào Tiềm len lén nghe, nhưng trong lòng không ngừng bồn chồn, nghe lời nói của đối phương, cái này tựa hồ là khảo nghiệm đối cự long phải chăng thành kính. Tào Tiềm mặc dù sùng bái cự long, nhưng lại tuyệt đối không có tín ngưỡng cự long tình trạng. Loại kia hoàng quang hắn cũng biết, mà lại đã từng nay hiếu kì đi thử qua, nhưng là vừa đến nơi đó. Hắn cũng cảm giác toàn thân khó mà hô hấp, bước chân đều rất khó di động, mà lại trong lòng còn có một cỗ hùng vĩ thanh âm uy nghiêm, không ngừng đối với mình tiến hành roi đáp, khảo vấn. Lúc ấy hắn chỉ giữ vững được một giây, liền lui ra ngoài, sau khi trở về hắn liền phát hiện mình quần áo đều ướt đẫm.

	Tào Tiềm theo đội ngũ không ngừng tiến lên, trong lòng cũng bắt đầu càng ngày càng lo lắng. Trong lòng của hắn yên lặng ngâm tụng cự long, cố gắng thôi miên chính mình, hắn một lần lại một lần ngâm tụng, thân thể theo dòng người hướng trước mặt phun trào. Thời gian dần trôi qua hắn tựa hồ tiến vào trạng thái. Thể xác tinh thần đắm chìm trong một cỗ kỳ dị trong không khí. Hắn trong lúc bất tri bất giác ngâm tụng lên tiếng, thanh âm càng ngày càng vang, càng ngày càng to, đến cuối cùng thậm chí khàn giọng kiệt lực. Đám người không khỏi quay đầu tò mò nhìn hắn, hoặc sợ hãi thán phục, hoặc chế giễu, hoặc kính nể. Các loại đủ kiểu nét mặt. Nhưng là hắn không để ý chút nào ánh mắt của người khác, thậm chí căn bản cũng không có chú ý tới.

	Thời gian dần trôi qua trong lòng của hắn xuất hiện một vệt kim quang, kim quang càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, một đầu to lớn uy nghiêm cự long xuất hiện trong lòng của hắn, ấm áp cùng húc kim quang trong nháy mắt chiếu sáng hắn toàn bộ tâm linh. Tại một huyền, hắn đột nhiên cảm giác được một loại nào đó minh ngộ, trong lòng trong vắt, nước mắt vui sướng không tự chủ được từ trong mắt trượt xuống.

	Hắn tựa hồ cảm nhận được quang huy của thần, trong lòng mê võng, rã rời. Lập tức quét sạch. Hắn trong nháy mắt minh bạch cuộc đời mình ý nghĩa, cùng mục tiêu. Trong lòng trước nay chưa từng có thành kính.

	Hắn chậm rãi mở to mắt, trong lòng không còn có một tia lo nghĩ sợ hãi, hắn mắt lặng lẽ bình tĩnh. Trong lòng trước nay chưa từng có phong phú. Hắn đón lấy chung quanh muôn màu muôn vẻ ánh mắt, trong lòng không có chút nào ba động.

	Mấy giờ về sau, mặt trời thời gian dần trôi qua xuống núi, nhưng là đội ngũ nhưng không có chút nào rút ngắn, ngược lại càng ngày càng dài. Tào Tiềm người phía trước càng ngày càng ít, rốt cục đợi đến Tào Tiềm.

	Tào Tiềm không có chút nào do dự, hắn đi ra phía trước, tại một cái hạt cha xứ dẫn đầu dưới, hắn đi vào giáo đường. Lúc này trước giáo đường mì to lớn cự long pho tượng bị một tầng vòng tròn hình xác ngoài bao khỏa. Phía trên hoàng quang một tia không hiện.

	Xác ngoài cùng một cái nhỏ hẹp gian phòng tương liên. Cha xứ dẫn Tào Tiềm đi vào cửa gian phòng, dùng nhàu chân Hán ngữ, gọi Tào Tiềm thông qua gian phòng này.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, nhấc chân hướng bên trong đi đến. Gian phòng cực kỳ nhỏ bé, thật giống như một đầu hành lang dài dằng dặc, chừng dài hơn mười mét, gian phòng phía trước một cái rộng mở đại môn. Gian phòng hai bên là hai mặt to lớn tấm gương, một cỗ nồng đậm ánh sáng màu vàng, từ phía trên trần nhà trút xuống xuống tới, làm toàn bộ phòng nhỏ tràn đầy một cỗ nồng đậm giống như như ánh trăng trong sáng quang huy. Một cỗ vô cùng cảm giác thần thánh tự nhiên sinh ra.

	Hắn do dự một chút, lập tức liền đi thẳng về phía trước. Trong sáng hoàng quang chiếu vào trên người hắn, hắn không khỏi cảm giác toàn thân chợt nhẹ, mỏi mệt thân thể lập tức tràn ngập sức sống, một cỗ vô cùng cảm giác vui thích tự nhiên sinh ra. Sắc mặt không tự chủ được lộ ra thuần chân tiếu dung. Hắn nhẹ nhàng đi ra gian phòng này đại môn, bên trong có một cái cha xứ chính diện mang mỉm cười nhìn về phía hắn.

	"Làm cùng là Thần Thánh Cự Long tín đồ. Trước chúc mừng ngài, ngươi đã thông qua phỏng vấn. Nơi này có một phần bảng biểu ngươi muốn lấp một chút. Đến lúc đó. Chúng ta sẽ thông báo cho ngài thi vòng hai tin tức, mặt khác ngươi có thể đến bên cạnh gian phòng đi cẩn thận điền."

	Tạ ơn!"

	Tào Tiềm hai tay run rẩy kết quả phần này bảng biểu. Tâm tình kích động. Chạy đến bên cạnh một cái phòng, bên trong chỉ có chút ít mấy người, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, nhưng là trên mặt lại có một cỗ không thể che hết vui mừng. Tào Tiềm không có quấy rầy bọn hắn, hắn tuyển từng cái đưa ngồi xuống, cẩn thận lật xem phần này đồ vật.

	Đây là một phần tâm lý khảo thí, cùng một phần người sơ yếu lý lịch. Hắn cầm bút lên bắt đầu cẩn thận điền, thỉnh thoảng suy nghĩ đồng dạng. Liền xem như khảo thí, hắn đều chưa từng có như thế cẩn thận qua.

	Sau nửa giờ, hắn liền điền hoàn tất. Đem phần này đồ vật giao cho cha xứ về sau, hắn liền rời đi giáo đường. Lúc này đội ngũ Ất trải qua càng ngày càng dài, dài đến cơ hồ rốt cuộc trông không đến đầu.

	May mắn chính mình đến tương đối sớm, Tào Tiềm mơ hồ nhẹ nhàng thở ra. Hắn nâng lên lồng ngực, vênh váo tự đắc, từ cái này

	"Bốn xuyên, thi trải qua lấy. Trong lòng tràn ngập nồng đậm từ nay về sau, có lẽ tự chỉ lại bảy", đi.

	Giáo Đình TV phát biểu kết thúc, toàn bộ Địa Cầu cũng bắt đầu chấn động kịch liệt. Tất cả quốc gia cũng không nghĩ tới, trong lúc bất tri bất giác, Giáo Đình hay là giả thuyết cự long lực ảnh hưởng đã là như thế to lớn. Cơ hồ tất cả tiếp sóng TV kiện nói quốc gia, đều muôn người đều đổ xô ra đường, vô số dòng người hướng cai thành thị trong giáo đường dũng mãnh lao tới.

	Bốn, tựa hồ là một cái rất lớn số lượng, nhưng là đối với toàn cầu tới nói nhưng lại lộ ra vô cùng nhỏ bé. Cái kia cơ hồ chính là trăm triệu bên trong chọn một. Nhưng là cái này cũng không thể ngăn cản nhân loại nhiệt tình, một bước lên trời sự tình rất nhiều người đều muốn nếm thử, tựa như mua xổ số, mặc dù biết trúng thưởng người chỉ có một cái. Nhưng là mọi người mỗi lần mua sắm xổ số, đều mang cực lớn hi vọng cùng nguyện vọng. Cho là mình chính là cái kia may mắn nhất một cái.

	Lực lượng quả thật làm cho người mê muội, có đôi khi lực lượng lực hấp dẫn thậm chí xa xa qua quyền thế, qua tài phú. Lực lượng là nhân loại vĩnh hằng truy cầu. Là nhân loại mộng tưởng.

	Từ cổ chí kim, không có một cái kia tổ chức có Giáo Đình dạng này lực ảnh hưởng. Cái này khiến những cái kia não nhóm mơ hồ sợ hãi. Tựa hồ Giáo Đình triển lãm đã thời gian dần trôi qua vượt bọn hắn có thể khống chế phạm vi. Nhưng là bọn hắn nhưng không có chút nào biện pháp. Bởi vì Giáo Đình đứng sau lưng cự long, đây chính là giống như thần tồn tại. Liền Địa Cầu khoa học kỹ thuật tới nói. Căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể tổn thương đến cự long vũ khí.

	Nhân loại là một cái phức tạp quần thể, bọn hắn có đôi khi sẽ tuôn ra lực lượng cường đại cùng tính bền dẻo, nhưng là có đôi khi lại vô cùng yếu ớt cùng ngu muội. Làm con người địch nhân xa xa vượt bọn hắn có thể đối phó phạm vi lúc, sợ hãi như vậy cùng sùng bái đem không khỏi ức chế sinh ra. Nhân loại mặc dù thoát ly rừng cây, nhưng là sùng bái cường giả bản tính vẫn là thật sâu giấu ở huyết mạch chỗ sâu.

	Các quốc gia ý kiến cũng không phải là thống nhất, nhưng là thỏa hiệp là các cân. Quốc gia chủ yếu tư tưởng, dù sao hiện tại sinh hoạt rất tốt, mà lại cự long cũng không có đối với mình quốc gia tiến hành công kích. Ai cũng không muốn đem quốc gia của mình kéo vào chiến hỏa bên trong, mà lại trận chiến tranh này để cho người ta không nhìn thấy hi vọng. Dù sao nước Mỹ chính là tốt nhất vết xe đổ. Dựng đứng một cái không thể chiến thắng địch nhân, hiển nhiên cũng không phải là sáng suốt ý nghĩ.

	Liên quan tới tôn nghiêm của con người, cái này thực sự quá rộng khắp. Tôn nghiêm của con người, không phải lấy chính mình trứng gà. Dây vào người khác tảng đá. Càng không phải là cầm cả nhân loại sinh tồn và tồn tại mở ra trò đùa, bởi vì cự long một khi giận, hắn hoàn toàn có năng lực cũng có khả năng tiêu diệt cả nhân loại. Hoặc là khiến cho nhân loại một lần nữa trở lại ăn lông ở lỗ thời đại.

	Càng là lý trí người, càng sẽ nghĩ quá nhiều, làm nghĩ càng nhiều, trong lòng càng là lạnh buốt. Dù sao có thể làm một nước não chính trị gia, tuyệt đối không phải những cái kia chỉ cần nói chuyện đến nhân loại tôn nghiêm, dân tộc đại nghĩa, liền đầu não nóng cái gì đều không quan tâm lăng đầu thanh.

	Cho nên đối với Giáo Đình hoạt động lần này, các quốc gia nhao nhao khai thác không ủng hộ, nhưng là cũng không phản đối thái độ. Tiếp tục đang đứng xem.

	Nhân loại tựa như nước ấm nấu ếch xanh, ngoại trừ thỏa hiệp, vẫn là thỏa hiệp, thẳng đến ếch xanh cảm giác nhiệt độ nước rốt cuộc khó mà chịu đựng lúc, đã là bất lực phản kháng.

	"Tôn,, tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, từ trước mắt chúng ta nhận được tin tức xem ra, cho đến bây giờ. Toàn thế giới chúng ta tất cả giáo đường đều người đông nghìn nghịt, giáo đường đã bị bầy người vây quanh, tất cả nhân viên thần chức, đều đang toàn lực lấy giao, làm xong các hạng ứng đối.

	Các quốc gia chính phủ cũng vô cùng phối hợp, tích cực giữ gìn trị an, cũng không có cái gì sinh cái gì rối loạn sự kiện. Báo danh công việc ngay tại tiến hành đâu vào đấy. Mặt khác, cho đến bây giờ, toàn thế giới đã có mười vạn danh thi vòng đầu người hợp lệ

	Vị kia chấp sự cái trán toát ra lít nha lít nhít mồ hôi, thỉnh thoảng đi xuống rơi, nhưng là hắn nhưng không có mảy may dư thừa động tác, thậm chí liên động giống cũng không có thay đổi hình, toàn thân hắn cứng ngắc, một tia không tán hồi báo công việc. Theo Giáo Đình trở thành Thần Thánh Cự Long giáo hội về sau, Giáo hoàng uy vọng càng ngày càng tăng. Trên người uy nghiêm cũng càng ngày càng mãnh liệt, người bình thường vừa nhìn thấy hắn, liền sẽ toàn thân khẩn trương, nói không ra lời, hắn biểu hiện bây giờ đã coi như là tốt.

	Hắn tiếp lấy nói ra: "Nói cách khác, cho đến bây giờ, ngắn ngủi hai giờ, trải qua xác nhận. Thần Thánh Cự Long tín đồ đã đạt đến mười vạn danh, hơn nữa còn xa xa không có đạt tới báo danh cao phong. Chúng ta dự tính ba ngày báo danh kết thúc về sau, Thần Thánh Cự Long tín đồ sẽ đạt tới khuyên vạn danh, đây vẫn chỉ là tuổi tác tại chiếm được lưỡi đao tuổi tròn, đồng thời đăng ký có trong hồ sơ

	Giáo hoàng ngồi ở trong phòng làm việc, nghe thuộc hạ báo cáo, hài lòng nhẹ gật đầu, mỏng gọt bờ môi. Có chút giương lên, nhưng là cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, tựa như là ảo giác. Tình huống so với hắn muốn còn tốt hơn, chính mình TV phát biểu, tiếng vọng vô cùng mãnh liệt, vô số đám người tuôn hướng gần nhất giáo đường tiến hành báo danh. Làm Giáo Đình danh vọng cũng đem đẩy hướng một cái độ cao mới.

	Tên kia chấp sự run run rẩy rẩy rời đi về sau, Giáo hoàng lật ra từng phong từng phong thư tín, thư tín vô cùng tinh mỹ hoa lệ, mang theo một cỗ thiên nhiên huân hương.

	Những cái này thư tín đều là một chút đại tập đoàn tới. Hắn trực tiếp nhảy qua phía trước lời khen tặng, quét về phía thư tín nội dung. Nội dung trong thư liên miên bất tận, tất cả đều là vì chính mình hoặc là vì mình thân nhân. Mưu cầu một cái danh ngạch, đương nhiên này lại có đại lượng chỗ tốt.

	Giáo hoàng nhíu mày, bất quá chỉ chốc lát hắn liền giãn ra. Chỉ cần đối phương có thể thông qua tín ngưỡng khảo nghiệm, coi như cho mấy cái danh ngạch lại như thế nào. Tại thế giới loài người, thần vẫn là cần những cái kia đại tập đoàn hiệu lực, dù sao bọn hắn mới là thế giới này đằng sau chủ nhân, nếu như có thể được đến bọn hắn toàn lực hiệu trung, như vậy tín ngưỡng truyền bá sẽ càng thêm dễ dàng.

	Liền xem như nói lại cứu bình đẳng tự do quốc gia, cũng là có được quy tắc ngầm, Giáo Đình cũng giống như vậy.

	Giáo Đình không chỉ có là thế giới lớn nhất tổ chức tôn giáo. Nó mặt khác vẫn là một cái thế giới bên trên cỡ lớn tập đoàn. Toàn thế giới lớn nhất bất động sản thương. Rất nhiều thế giới top 500 xí nghiệp đều tại Giáo Đình danh nghĩa, đương nhiên những vật này cũng sẽ không đem ra công khai, dù sao Giáo Đình chủ yếu thân phận, vẫn là một cái tông giáo tổ chức.

	Những cái này thư tín đến từ các nơi trên thế giới, trong đó có một bộ phận lại đến từ nước Mỹ. Nước Mỹ làm gần nhất đạt, dồi dào nhất quốc gia, là toàn thế giới phú hào nhiều nhất quốc gia. Mặc dù cự long tập kích nước Mỹ sau. Rất nhiều phú hào vì an toàn của mình cân nhắc rối rít chuyển ra nước Mỹ, nhưng là bọn hắn một chút chủ yếu sản nghiệp vẫn là lưu tại nước Mỹ, dù sao, mặc dù nước Mỹ quốc lực thấp xuống rất nhiều, nhưng đi đến hiện tại mới thôi, hắn vẫn là toàn thế giới cường đại nhất quốc gia.

	Về sau bởi vì to lớn cừu hận, nước Mỹ quyết định cùng cự long cùng chết. Giáo đường bị phong tỏa, giáo hội tại nước Mỹ khắp nơi vấp phải trắc trở, đầy bụi đất rút ra nước Mỹ, giáo hội cũng liền Mỹ quốc đã mất đi liên hệ. Không nghĩ tới, hôm nay có nhiều như vậy nước Mỹ tập đoàn, mịt mờ biểu thị, muốn cùng Giáo Đình cấp độ sâu hợp tác.