228. Lam Diện đế quốc

	"Liêu Thu. Chờ ta một chút! Ngươi tiểu tử này, gần nhất làm sao một mực thần thần bí bí; có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm ta?" Một vị tuổi trẻ tràn ngập sức sống thiếu nữ, chạy tới, một thanh nắm chặt hắn lỗ tai, trên mặt viết đầy bất mãn, đại âm thanh nói.

	"Tỷ, điểm nhẹ a! Lỗ tai đều muốn đoạn mất." Vị này mười hai mười ba tuổi thiếu niên, hắn khoa trương hô to, trên mặt tràn ngập vẻ mặt thống khổ.

	"Vậy phải xem ngươi lão không thành thật rồi?" Thiếu nữ đích bên trên nói như vậy, nhưng là tay lại không tự chủ được nới lỏng.

	"Nói, ta nói còn không được sao? Bất quá ngàn vạn nói cho mụ mụ, bằng không, ta có thể." Thiếu niên mặt mũi tràn đầy ủy khuất, đột nhiên tiến đến đi lên nhỏ giọng nói.

	"Sự tình gì a. Thần thần bí bí." Thiếu nữ không khỏi bị hấp dẫn tới, trên mặt tràn ngập

	"Tỷ, ngươi nhìn! Ta đi báo danh." Thiếu niên kia, giống như biến hí cô, trong tay xuất hiện một trương tinh xảo bảng biểu.

	"Ngươi muốn đi tham gia thần thánh hộ giáo kỵ sĩ hậu bị dịch tuyển chọn?" Nàng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn hắn.

	"Đúng thế. Ta đã quyết định, ta nhất định đi tham gia. Vì yêu cùng chính nghĩa! Vì vĩ đại Long Thần!" Thiếu niên một bộ chính đại dạng, phi thường? Túc nói, trên mặt thậm chí có một tia thần thánh hào quang.

	Thiếu nữ một mặt đỡ lấy cái trán, một mặt không chịu được biểu lộ.

	"Đát, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy không ủng hộ ta."

	"Không phải không ủng hộ mẫu, nhìn ngươi cái này gầy cánh tay, chân gầy, ngay cả ta đều đánh không lại, còn muốn trở thành thần thánh hộ giáo kỵ sĩ? Ngươi vẫn là thôi đi." Nàng nắm tay đặt ở trong túi, thật chặt kéo bên trong một trương giống nhau bảng biểu.

	"Hừ! Tham gia tuyển chọn, căn bản cũng không yêu cầu, thân thể là không cường tráng, chỉ cần đối Long Thần thành kính. Đến lúc đó. Một khi tuyển chọn thời điểm, ngươi liền hâm mộ đi." Thiếu niên khóe miệng rút lui phiết, túm chảnh chứ nói.

	"Tốt không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi về trước. Nghỉ hè làm việc còn không có viết xong đâu, ta đầu tiên là." Thiếu nữ kia đăng đăng đăng hướng nơi xa chạy tới, không đợi hắn kịp phản ứng, liền đã chuyển qua một cái chỗ ngoặt, biến mất không thấy.

	"Thật sự là chẳng hiểu ra sao."Liêu Thu nhìn xem tỷ hắn, thật nhanh chạy mất, lầm bầm lầu bầu nói. Bất quá lập tức hắn thật hưng phấn lên chưa hết.

	Hắn cầm tấm kia bảng biểu nhìn vừa che lại vừa che. Sau đó cẩn thận bắt đầu điền, đây chính là trở thành trong phim ảnh đại anh hùng hi vọng a.

	Giống như vậy tràng cảnh. Ở thế giới mỗi một chỗ địa phương đều ở trên diễn, vô số thiếu niên, ôm đầy cõi lòng hi vọng. Bắt đầu điền cái này một phần bảng biểu.

	Đây là một phần thần thánh hộ giáo kỵ sĩ hậu bị dịch tuyển chọn bảng biểu, cùng lần trước thần tứ lực lượng giống nhau, đều là áp dụng hải tuyển phương thức. Lần này nhân loại nhiệt tình so với lần trước cần phải tăng vọt rất nhiều, dù sao hiện tại cầu. Có thể nói khắp nơi đều là Long Thần tín đồ. Nhưng là tuyển chọn cũng không phải là vô điều kiện. Trước cần chính là thiếu niên, niên kỷ yêu cầu tại mười tuổi, đến mười lăm tuổi ở giữa. Tiếp theo, đối Long Thần phải có thành kính tín ngưỡng.

	Yêu cầu là rộng rãi, nhưng là tuyển chọn là tàn khốc. Vô địch chước thiếu niên báo danh, nhưng là chân chính có thể tuyển chọn cũng liền mười vạn người thiếu niên. Nhưng là chân chính tuyển chọn vừa mới bắt đầu. Những thiếu niên này được đưa tới một cái trong hoang mạc. Tiến hành sáp khốc huấn luyện. Tất cả ý chí không kiên định, hoặc là đối Long Thần không thế nào thành kính, đợi chút nữa bị vô tình đào thải.

	Nơi này một mảnh hoang mạc, thiêu đốt Tottenham mắt mặt trời, vô tình nướng cháy đại địa, mãnh liệt tường ấm, dù cho không khí đều sinh có chút vặn vẹo. Nơi này hoang vu người ở. Không có bất kỳ cái gì sinh vật, thậm chí cũng thực vật đều không có. Lúc này một đám nào đó yếu thiếu niên, từ đằng xa chạy tới, kích thích đầy trời

	"Chạy mau, đáng chết, giống các ngươi dạng này, như thế nào mới có thể trở thành thần thánh Long Thần hộ giáo kỵ sĩ, tất cả về nhà bú sữa đi thôi. Hộ giáo kỵ sĩ không cần nhuyễn đản." Tại đám thiếu niên này đằng sau, một vị lạnh lùng trung niên nhân, lớn tiếng hô, hắn mặt không thay đổi nhẹ nhõm theo sau lưng, phảng phất rảnh rỗi dạo chơi. Toàn thân không có chút nào mồ hôi, dù cho tro bụi đều không có dính vào thân thể của nó

	Đám thiếu niên này. Liều mạng đang chạy, nhỏ gầy thân' thể, tú như gió rương đồng dạng kịch liệt thở dốc, trên người mồ hôi tựa như nước mưa, không ngừng thân' trong cơ thể trượt xuống. Cực độ khô cạn hoang mạc, lập tức tạo thành một đầu bị mồ hôi thấm ướt con đường. Thỉnh thoảng có người ngã xuống đất ngất đi.

	Bất quá không có mấy phút, liền sẽ có người chuyên môn tới thu thập những cái này "Thi thể" . Đương nhiên những người này, cũng liền mang ý nghĩa đào thải, bọn hắn sẽ bị đưa đến vào nhà. Bắt đầu bọn hắn người bình thường sinh hoạt.

	"Thật sự là ngu xuẩn. ! Không biết các ngươi là thế nào được tuyển chọn, yếu ớt tựa như con kiến, dạng này người. Như thế nào mới có thể trở thành bổng lớn Long Thần chiến sĩ. Nắm đấm mềm nhũn, ngươi đang làm gì? Tại kinh ngứa sao?" Vị kia huấn luyện viên, cũng là Giáo Đình cao quý hộ giáo kỵ sĩ, lớn tiếng hô.

	Mấy ngày thời gian. Đám thiếu niên này, đã đào thải hơn phân nửa. Nhưng là vô số người, đều cắn răng kiên trì xuống tới. Mười hai mười ba tuổi thiếu niên, tâm trí đã cơ bản thành thục, chí ít biết, một đạo ngã xuống. Sẽ mang ý nghĩa cái gì, sẽ mang ý nghĩa vĩnh viễn đã mất đi lần này cơ hội, mang ý nghĩa, cũng không còn cách nào trở thành thần thánh, hộ giáo kỵ sĩ trong một viên.

	Có thể đi vào đã phi thường không dễ dàng đây chính là từ hơn trăm triệu thiếu niên bên trong, tuyển ra. Từ thị tuyển chọn, đến tỉnh tuyển chọn, lại đến đại khu tuyển chọn. Tàn khốc tuyển chọn, khiến cái này thiếu niên học xong trân quý. Học xong kiên trì.

	Liêu Thu, liều mạng chạy trước, mồ hôi cũng sớm đã đem hắn đinh lo lắng thấm ướt, nguyên bản trắng nõn silic da, đã sớm phơi đen nhánh, trên người non nớt làn da, đã sớm phơi thoát một tầng lại một tầng. Nguyên bản thân thể gầy yếu. Siêm tại đã mọc đầy một tia cơ bắp. Hắn kịch liệt thở dốc, thân thể đã đạt đến cực hạn của mình. Dễ nhớ lần hắn đều không tiếp tục kiên trì được, muốn từ bỏ nghỉ ngơi cho khỏe một chút, nhưng là mỗi lần nghĩ đến chính mình cái kia càng lực lượng của phàm nhân, cùng cùng có thể thần trong lòng thêm gần một bước, hắn đều cắn răng kiên trì xuống dưới.

	Rốt cục tàn khốc một ngày lại kết thúc, hôm nay nhân số lại đào thải một tầng, bọn hắn cái này ngàn người trại huấn luyện", cho tới hôm nay đã chỉ còn lại hơn ba trăm cái. Giống như vậy trại huấn luyện còn có mười cái, trong đó có hai cái là nữ tử trại huấn luyện. Làm hắn cảm giác được ngoài ý muốn chính là, tỷ tỷ nàng thế mà cũng tại

	Bên trong.

	Nữ tử tuyển chọn. Cùng nam tử tuyển chọn thời gian tiến vào làm được. Đến mức hắn một mực không biết, tỷ tỷ của mình thế mà cũng ghi danh. Thẳng đến tại tất cả nhân viên tại Vatican tập hợp lúc, hắn mới ngoài ý muốn thấy được tỷ tỷ của hắn.

	Hắn kéo lấy mỏi mệt thân thể, đi vào chính mình một mình lều vải. Hắn lấy ra một cái bình nước, cho mình bụng bạc một trận nước, sau đó vội vã ăn một chút đồ ăn, bắt đầu một ngày tu luyện. Đây cũng là hắn có thể kiên trì xuống tới nguyên nhân.

	Từ khi huấn luyện ngày đầu tiên, mỗi người, liền bắt đầu học tập loại này có thể xúc tiến nhân loại tiến hóa, tá nhân loại có được lực lượng cường đại công pháp.

	Loại công pháp này cùng Liên Bang công khai công pháp không có chút nào khác biệt, Liêu Thu, đã sớm từ công bố công pháp ngày đầu tiên, liền bắt đầu tu luyện. Công pháp vô cùng giản chi có chút nguy hiểm, cơ hồ mỗi người đều có thể tu luyện, đây là một loại hào phóng pháp, dù cho tu luyện tới đỉnh phong cũng không có bao nhiêu uy lực, nhiều nhất thân cường thể kiện, kéo dài tuổi thọ.

	Nhưng là công pháp này vừa xuất hiện, liền đưa tới mọi người tu luyện uổng triều, làm Liêu Thu chính là một thành viên trong đó. Hắn xác thực rất có Thiên Nông, tu luyện ngày đầu tiên liền xuất hiện khí cảm, cái này tại thiên địa nguyên khí dị thường mỏng manh hôm nay, đơn giản chính là vạn người không được một thiên tài. Đương nhiên đây cũng là hắn có thể thông qua tuyển chọn nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Sau đó huấn luyện, cường độ càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng tàn khốc. Một tháng sau, vô số thiếu niên, khóc rời đi nơi đây, lưu tại cái này trong trại huấn luyện thiếu niên, đã chỉ còn lại chừng một trăm. Tỉ lệ đào thải đạt đến chín mươi phần trăm.

	Còn lại thiếu niên, bắt đầu bọn hắn chân chính tu luyện, bọn hắn bị to lớn dài giống một con đại tinh tinh thần sứ dẫn tới một cái trên đảo nhỏ, bắt đầu chân chính huấn luyện.

	Hòn đảo nhỏ kia là chân chính thần tích, là Long Thần còn chưa trở thành thần linh trước đó ở lại chỗ. Làm bọn hắn ở lại thôn xóm chính là trước kia hộ giáo kỵ sĩ chỗ ở, bọn hắn đem đi theo tiền bối truyền bước chân không ngừng tiến lên.

	Ở chỗ này, bọn hắn bị truyền thụ chính thống tu luyện công pháp, bắt đầu khổ tu sĩ sinh hoạt.

	Bọn hắn trừ tu luyện ra, chính là chiến đấu. Chính là cầu nguyện, ở trên đảo vô số cường đại cự thú, là bọn hắn thí luyện mục tiêu. Có lẽ mấy năm về sau. Vô số Thần chi chiến sĩ sẽ trang nơi này sinh ra.

	Cùng lúc đó chính là, nhân loại cũng nhấc lên tu luyện triều dâng, vô luận là quân đội, vẫn là trường học, đều mở nghị tu luyện khoa học nhân loại tại bất tri bất giác bên trong, đi lên cường hóa con đường. Hướng ma võ văn minh thật to đi tới một bước.

	Mà lúc này Trần Nam, chính theo những cái kia Lam Diện Nhân, hướng bọn họ đế quốc lãnh địa bay đi. Tại hệ hằng tinh ngoại vi bọn hắn căn bản cũng không dám đùa bất kỳ hoa văn, chỉ cần có chút dị động, trần nam liền có thể lập tức chạy tới, tuỳ tiện đem bọn hắn tiêu diệt, huống chi hắn đã khống chế bọn hắn đế thất.

	Cự long cường đại, trong vòng mấy ngày này, những cái kia rổ mặt đất người gần nhất vài ngày nhìn nhiều lắm. Ngắn ngủi ba ngày thời gian, một cái so với bọn hắn còn cường đại hơn văn minh; liền xám bay yên diệt, tan thành mây khói. Đặc biệt là lần công kích thứ nhất lúc, cái kia trống rỗng xuất hiện to lớn hành tinh, đơn giản tựa như loại dấu vết. Cái này khiến cho bọn hắn e ngại đồng thời, sinh ra nhàn nhạt kính sợ. Đây cũng không phải là phàm vật có khả năng có khả năng có năng lực.

	Cự long thực lực, đã xa xa ra bọn hắn muốn, loại này suồng sã bí lực lượng, để bọn hắn sinh ra sợ hãi, cùng sùng bái. Bọn hắn căn bản không dám có chút dị động, chỉ là lẳng lặng nhìn 3D màn hình, nhìn xem một viên tiếp lấy một viên tinh cầu hủy diệt, thật giống như phất phất tay như vậy giản

	Có lẽ vĩ đại cự long bản thân liền là thần đi. Trong truyền thuyết thần thoại lực lượng của thần cũng bất quá như thế, đây đã là tất cả Lam Diện Nhân ý nghĩ trong lòng.

	Bất quá thần đã trở thành một cái truyền thuyết. Từ khi có lịch sử ghi chép đến nay, không còn xuất hiện cái gọi là thần tích, thần đã biến mơ hồ. Thật chẳng lẽ chính thần linh lại muốn bắt đầu xuất hiện sao? Như vậy đế quốc có lẽ lại đem một lần nữa đặt vào thần ôm ấp.

	Vũ trụ hư không, nơi này một mảnh yên tĩnh, hắc ám, không có chút nào sinh khí, xa xa một viên to lớn tập thạch chậm rãi xẹt qua tinh không. Lúc này một đám chiến hạm khổng lồ an tĩnh từ nơi này xẹt qua, đây là một đám chừng mấy ngàn chiếc to lớn tịnh đội. Phía sau nó đi theo một đầu to lớn sinh vật. Nhìn qua, lộ ra vô cùng quỷ dị cùng kỳ quái.

	Trần Nam nhẹ nhõm đi theo cái này một hiên chiến hạm đằng sau, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi. Chiến hạm độ cùng Trần Nam so ra thực sự quá chậm, chậm đơn giản có chút khó mà chịu đựng. Nhưng là Trần Nam không có bất kỳ cái gì biện pháp, hắn tổng không đến mức, đem bọn hắn bắt lấy trực tiếp hướng trước mặt bay.

	Trước tạm không luận chiến hạm to lớn, mà lại mấy ngàn chiếc chiến hạm làm Trần Nam cũng không thể nào ra tay. Hắn chỉ có thể chậm ung dung đi theo những cái này cự hạm, ở phía sau phi hành.

	Từ khi hủy diệt Ulilan tộc văn minh trở về, những cái kia Lam Diện Nhân, rõ ràng liền cung kính rất nhiều. Trong mắt mang theo sợ hãi cùng kính sợ. Cái này khiến Trần Nam có chút đắc ý. Chí ít cố gắng của hắn vô cùng có hiệu quả, cực lớn chấn nhiếp những cái này yếu ớt mà kiêu ngạo sinh mệnh.

	Đã nâng lên ròng rã hơn một tháng. Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn đi xem một chút những người ngoài hành tinh này văn minh, mặc dù ngay tại không lâu. Hắn vừa mới đi qua trong đó một cái văn minh ở tinh cầu khác. Nhưng lúc ấy thực sự có chút vội vàng, hắn lại gấp hủy diệt, căn bản cũng không có hảo hảo nhìn qua. Thường thường một tòa thành thị không được xem nửa mắt, liền đã biến thành tro tàn.

	Mấy ngày sau, hắn nhìn thấy trước mặt kịch liệt không gian ba động. Hắn nhoáng cái đã hiểu rõ, Lam Diện Nhân đế quốc đến. Những cái này bay y; chậm rãi giảm. Sau đó mấy đạo dò xét chùm sáng về sau, nhao nhao hướng cái kia lỗ sâu bên trong bay đi.

	Loại này không gian ba động, đối với người bình thường tới nói, căn bản là khó mà nhìn thấy. Nhưng là bên trên không đủ, bọn hắn lại có thể dùng khoa học kỹ thuật đến giải quyết.

	Khoa học kỹ thuật cùng triển lãm đến. Duyên phong, năng lực đều là chung. Cái gọi là đạo hữu ngàn đầu, khác đường cùng

	Dùng khoa học kỹ thuật có khả năng làm được sự tình, dùng ma võ cũng có thể làm được, dùng ma võ có thể làm được sự tình, khoa học kỹ thuật cũng có thể giải quyết. Đương nhiên cái này muốn nhìn song phương triển lãm trình độ. Đương khoa kỹ triển lãm tới trình độ nhất định lúc, thậm chí có thể sáng tạo thần linh.

	Những phi thuyền kia sau khi đi vào, Trần Nam cũng bay vào, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản cũng không cần lo lắng Lam Diện Nhân mai phục, hoặc là âm mưu. Làm lực lượng đạt tới trình độ nhất định thời điểm , bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là lộ ra vô cùng buồn cười vô dụng.

	Trần Nam xuyên qua sóng nước trạng không gian, phát hiện mình người đã ở một cái hệ hằng tinh bên ngoài. Đây là một cái cùng Thái Dương Hệ không sai biệt lắm, hãnh tinh hệ. Hắn mua bao quanh lấy mười hai khỏa hành tinh. Thiêu đốt bạch hằng tinh, thời gian dần trôi qua nằm tại hư không, tản ra hào quang nhỏ yếu.

	Những phi thuyền kia gặp vĩ đại cự long đã ra, lúc này mới bắt đầu động. Vô số cự hạm, từ phần đuôi phun ra hừng hực đuôi lửa, hướng trước mặt bay đi.

	Trung đẳng văn minh bởi vì vũ trụ khoảng cách hạn chế, hắn văn minh sẽ không giống một chút trai cùng văn minh như thế vượt ngang mấy cái hệ hằng tinh, dù sao, không có nhân tạo lỗ sâu khoa học kỹ thuật. Xa xôi khoảng cách tựa như một đạo thật sâu hồng câu, ngăn cách trung đẳng văn minh hướng những tinh hệ khác phát triển khả năng. Cho nên trung đẳng văn minh , bình thường đều là lấy hành tinh mẹ làm trung tâm, phóng xạ giống hằng ngạc hệ những hành tinh khác triển lãm.

	Khoảng cách hạn chế, khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách ở bên ngoài triển lãm văn minh. Dù cho triển lãm, cũng sẽ trở thành một khối thuộc địa, khó mà hữu hiệu quản lý, có lẽ mấy năm về sau, cũng liền độc lập. Căn cứ vào tình huống như vậy, không có một cái nào văn minh kẻ thống trị sẽ như thế ngu xuẩn tại cái khác địa phương triển lãm văn minh. Phương tiện giao thông hạn chế vô luận tại trình độ gì văn minh đều là hạn chế biên giới lớn nhỏ trọng yếu bởi vì

	Dù sao hệ hằng tinh cùng hệ hằng tinh ở giữa thật sự là lớn qua xa xôi, coi như gần nhất cũng muốn mấy năm ánh sáng. Trừ phi có một cái lỗ sâu vừa mới liền tại bọn hắn phụ cận, làm lỗ sâu đối diện lại vừa lúc có một viên hằng tinh. Đương nhiên cái này. * liền giống như bên trong năm trăm vạn xổ số, vô cùng nhỏ.

	Đương nhiên một vài gia tộc hoặc là tư nhân ở bên ngoài tìm tới hành tinh đương nhiên không tính, bất quá những cái kia tinh hội, cũng không tính được một cái chân chính văn minh. Bọn hắn chỉ là một vài gia tộc căn cứ, hoặc là một ít khoáng vật tinh cầu.

	Trần Nam chậm rãi phi hành, cách hệ hằng tinh càng ngày càng gần. Giống như bắt đầu cảm giác được hằng tinh mang theo cho hắn yếu ớt lực hút. Hắn tiến hóa qua con mắt hướng xa xa hành tinh nhìn lại. Cái này mười hai hành tinh khăn, có bảy viên có năng lượng ba động. Hẳn là bọn hắn chủng tộc hành chính tinh cầu. Trần Nam âm thầm nghĩ tới.

	Cái này bảy viên hành tinh, khoang thuyền lượng ba động có yếu, có mạnh. Trong đó một cái gần nhất mạnh, như vậy hẳn là bọn hắn đô tinh cầu. Trong đó có đào cái ba động cơ hồ có thể xem nhẹ không cho phép, xem bộ dáng là vừa mới mở tinh cầu.

	Cách hằng tinh rất gần hai khỏa tinh cầu. Đều không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động. Khoa học kỹ thuật của bọn họ vẫn là không cách nào giải quyết quá nhiệt độ cao hoàn cảnh. Trần Nam nhàn nhạt nhìn lướt qua, thu hồi ánh mắt. Đem người ngoài hành tinh văn minh phân bố tình huống, đã hiểu rõ nhất thanh nhị sở.

	Phi thuyền vừa bay đến hệ hằng tinh liền ngựa không ngừng vó hướng cách hằng tinh quả thứ. Năm ngôi sao cầu bay đi, cũng chính là Trần Nam trong mắt đều. Mấy ngày sau, phi thuyền thời gian dần trôi qua chậm lại. Bắt đầu hướng tầng khí quyển bên trong bay đi.

	Trung đẳng văn minh quả nhiên so Địa Cầu muốn đạt không biết bao nhiêu lần. Trần Nam nhìn thấy tinh hệ bên trong vô cùng bận rộn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc phi thuyền khổng lồ, từ nào đó khỏa hành tinh cất cánh, hướng những tinh cầu khác bay đi. Thật giống như Địa Cầu máy bay.

	Phi thuyền xuyên qua tầng khí quyển, hướng một cái cự đại không trung bến cảng bay đi. Cái này bến cảng là lơ lửng giữa không trung, thật giống như một cái cự đại phù đảo.

	Trần Nam cẩn thận nhìn thoáng qua. Trong mắt không khỏi lộ ra một tia hiếu kì. Không. Qua loại vẻ mặt này lập tức liền lóe lên một cái rồi biến mất. Chính mình thế nhưng là đến làm chính sự. Cũng không thể lộ ra loại này nhà quê thần sắc.

	Đây là một mảnh to lớn địa phương, chừng mấy vạn cây số vuông, mấy ngàn chiếc phi thuyền khổng lồ gào thét mà xuống, bay đến phù đảo phụ cận. Lúc này phù đảo nội bộ đột nhiên duỗi ra vô số chỉ to lớn Iron Hands thật chặt đem phi thuyền trấn trụ, trực thuộc tại phù đảo phía dưới, thỉnh thoảng vượt ầm ầm tiếng vang. Toàn bộ tràng diện lộ ra dị thường hùng vĩ rung động. Lúc này vô số cửa hầm, từ trong phi thuyền mở ra, từng chiếc từng chiếc hình cá phi hành khí, nối đuôi nhau làm vượt, hướng lục địa bay đi. Nhìn những cái này phi hành khí lộ ra ngoài họng pháo hiển nhiên cũng có cường đại lực sát thương.

	Trần Nam từ trên trời giáng xuống, trùng điệp rơi vào phù đảo phía trên, phù đảo lập tức một trận chấn động, sinh kinh thiên tiếng vang. Dùng cường độ cao hợp kim chế tài phù đảo xuất hiện một cái thật sâu vết lõm.

	Toà này phù đảo, Trần Nam có thể cảm giác được, trong đó bộ ẩn chứa mãnh liệt năng lượng ba động, loại ba động này, dù cho Trần Nam đều có chút cảm thấy kinh hãi. Liền xem như những cái kia chim lực lan tộc cũng không có cường đại như thế đồ vật. Rất khó tưởng tượng một khi cái này đại gia hỏa bật hết hỏa lực, sẽ có hiệu quả gì.

	Trần Nam nghĩ không có bất kỳ cái gì sai lầm. Cái này phù đảo, kỳ thật chính là chiến tranh thành lũy hình thức ban đầu, là những cái kia Lam Diện Nhân kiêu ngạo. Mặc dù nó phi hành độ dị thường chậm chạp, mà lại căn bản khó mà bay ra tầng khí quyển, chỉ có thể làm một tòa không trung căn cứ đến sử dụng, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng, nó mạnh mẽ uy lực.

	Chim lực lan tộc cũng là bởi vì đối phương loại vũ khí này, mới không có bức bách quá đáng. Mặc dù chim lực lan thi đấu trong tộc Lam Diện Nhân phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng là mỗi cái chủng tộc đều có am hiểu một phương diện, không có khả năng mỗi cái lĩnh vực khoa học kỹ thuật đều có thể dẫn trước, dù sao song phương đều là trung đẳng văn minh, dù cho cường đại, cũng không biết mạnh hơn quá nhiều.

	Trần Nam trong mắt lóe mập mờ không chừng quang mang, tự hỏi thứ này có phải hay không hiện tại liền đem nó hủy diệt, bất quá một lát sau, hắn liền từ bỏ. Dù sao hiện tại mình đã khống chế vị hoàng đế kia, hẳn là sẽ không quay lại đầu thương tới đối phó chính mình, mà lại lúc trước uy hiếp cũng là vô cùng có

	Đang lúc Trần Nam suy tư ngay miệng, một chiếc to lớn xa hoa phi thuyền, theo mẹ hạm bên trong bay lên, hướng xuống mặt đất bay đi. Trần Nam nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng nhảy lên, cánh đột nhiên một cái, hướng xuống mặt đất bay đi.

	Đây là một cái khoa huyễn thế giới. Trần Nam phảng phất chính mình tôn, đến tương lai, phía dưới vô số phi hành khí, trên không trung bay múa, tựa hồ có một loại giả lập quỹ đạo, hết thảy đều lộ ra vô cùng có thứ tự. Mặt đất khắp nơi đều là cao vút trong mây màu vàng kiến trúc, loại này hơn ngàn mét, thậm chí mấy ngàn mét kiến trúc, chỗ nào cũng có, phảng phất một cái cự đại sắt thép rừng rậm. Bị mặt đất che đậy cực kỳ chặt chẽ.

	Những cái này Lam Diện Nhân, tựa hồ tôn trọng màu vàng. Bởi vì Trần Nam nhìn thấy, chung quanh tuyệt đại bộ phận đều là màu vàng bác kiến trúc . Còn vì cái gì không tôn trọng bọn hắn màu da cũng chính là màu lam, cái này rất dễ dàng lý giải, tựa như người da vàng, không nhất định tôn trọng màu vàng, hắc được người không nhất định liền tôn trọng hắc, cái này cùng chủng tộc văn hóa có quan hệ.

	Trần Nam đến, đưa tới tòa thành thị này to lớn rối loạn, vô số người, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, vô số phi hành khí. Không tự chủ được từ phía trên làm rơi xuống.

	Bất quá Trần Nam rất nhanh liền bay qua tòa thành thị này, tùy tùng chiếc này xa hoa to lớn phi hành khí, hướng nơi xa bay đi. Mấy phút về sau. Trần Nam bay đến một tòa cấp thành phố khổng lồ, tòa thành thị này so xa so với trụ cột 』 thành thị lớn rất nhiều. Nhìn qua đã có Chiết Giang tỉnh lớn như vậy nhỏ. Bộ này phi hành khí, rốt cục cũng ngừng lại. Hướng một chỗ to lớn xa hoa hoàng cung hạ xuống.

	Hoàng cung lộ ra vô cùng thấp bé hơn nữa nhìn đi lên vô cùng cũ kỹ, nó toàn thân từ một loại màu vàng tảng đá lớn đúc thành, chiếm diện tích vô cùng rộng rãi, chừng mấy vạn cây số vuông.

	Phi thuyền rơi vào một chỗ trên quảng trường cực lớn, lúc này cửa khoang đột nhiên mở ra, bên trong đi xuống một đám người. Đám người này, Trần Nam đều gặp. Chính là trên phi thuyền nhóm người kia. Bọn hắn cung kính thấp

	Trần Nam thu nạp cánh,  trùng điệp rơi xuống, vượt ầm ầm tiếng vang. Loại kia dùng màu vàng tảng đá lớn xếp thành quảng trường, lập tức chấn chia năm xẻ bảy, hù dọa trùng thiên bụi mù. Lúc này hoàng cung nội bộ hiện ra vô số mấy tên lính võ trang đầy đủ, trên bầu trời vô số sắt thép cơ giáp, hướng bên này bay tới.

	Vị hoàng đế Bệ Hạ kia, sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên phẫn nộ cùng hoảng sợ. Hắn đột nhiên quỳ rạp xuống

	Địa.

	"Vĩ đại cự long, xin không nên hiểu lầm, những cái này cũng không phải là đối phó ngài. Bọn hắn chỉ

	Là... Chỉ là. . . . ."

	"Ân, của bọn hắn tán đi đi. Những công việc này ta nghĩ ta không cần dạy bảo các ngươi, mà lại ta hi vọng về sau không muốn sinh tương tự hiểu lầm." Cự long trầm thấp uy thà thanh âm tại trong lòng của tất cả mọi người nhớ tới. Bao quát nào cầm vũ khí binh sĩ.

	"Vâng, vâng vĩ đại cự long!"

	Hoàng đế tại cự long trước mặt cung kính. Nhưng là tại trước mặt người khác hay là vô cùng uy nghiêm, tại mệnh lệnh của hắn dưới, vô số quân đội bắt đầu có thứ tự rút lui, nhưng là trong mắt bọn họ vẫn là có không che giấu được sợ hãi cùng nghi hoặc.