Bốn trăm. Rời đi thần quốc

	Phiến mênh mông hư không! Bên trong, chúng bên trong càng rung động lấy sóng lại. . . Sóng cường đại có thể! Lưỡi đao bốn. Đan đếm được các loại quang huy thỉnh thoảng sáng lên, khiến cho toàn bộ hư không một sáng một tối.

	Thần Vực cùng Thần Vực đụng vào nhau, thần thuật ở giữa lẫn nhau kích xạ. Băng Tuyết nữ thần mặc dù vô cùng phí sức, nhưng là còn có thể miễn cưỡng duy trì. Nhưng là theo chiến đấu tiến hành, thắng lợi Thiên Bình thời gian dần trôi qua hướng đối phương chếch đi.

	Băng nữ thần mặc dù thần lực dư dả, nhưng là năm cái đánh hai cái vẫn là chịu không ít thua lỗ. Hắn nguyên bản hơn ba trăm mét cao hóa thân, lúc này đã rút nhỏ. Thân thể đã bị mấy đợt thần lực đánh trúng, trước người Thần Vực phá lại nát, nát lại phá. Bất quá đối phương cũng không sao tốt hơn, một Hạ Vị Thần hóa thân, đã biến mất tại hư không, cái khác hóa thân cũng trống rỗng thấp một nửa.

	Một mực tiếp tục như vậy, kết quả không cần nói cũng biết, khẳng định sẽ cuối cùng đều là thất bại.

	Ukra đột nhiên dừng lại, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	Rõ ràng như thế sơ hở, Băng Tuyết nữ thần đương nhiên sẽ không buông tha. Bốn năm đạo thần thuật, cực áo bào vào triều vọt tới. Ukra nguyên bản mau sụp đổ Thần Vực, nhanh chóng tan rã, thân thể lập tức bị đông cứng tại to lớn khối băng bên trong.

	Ukra thậm chí còn tới kịp phòng ngự, liền bị thần thuật chính diện đánh trúng. Hóa thân tự thân thiên nhiên năng lực phòng ngự tự nhiên không cách nào cùng chân thân bằng được, mặc dù có thể miễn dịch năng lượng nhất định cùng vật lý công kích, nhưng lại căn bản là không có cách ngăn trở một cấp thần thuật trực tiếp trúng đích. Hóa thân lập tức sụp đổ.

	Tầng băng mặt ngoài xuất hiện tinh mịn khe hở, ngay sau đó sinh kịch liệt bạo tạc, một tia thần tính, từ hóa thân bên trong bay đi, cực hướng hư không bay đi, Ukra lúc này duy nhất một tôn hóa thân biến mất.

	Mores sắc mặt vô cùng khó coi, trong lòng đã đối Ukra hận lên, đơn giản chính là thành sự không có bại sự có dư. Trận chiến đấu này Ukra mới là chủ lực, chính mình thần hệ bất quá hiệp trợ mà thôi, chí ít mặt ngoài chính là như thế.

	Bây giờ Ukra một cái hóa thân không đến trả không nói, một cái duy nhất hóa thân, thế mà trong chiến đấu ngây người. Kết quả ngay cả phòng ngự đều không có chuẩn bị, bị đối phương mấy cái thần thuật đánh trúng, lập tức liền sạch sẽ trơn tru, lưu manh giãy dụa thần tính liền bay mất.

	Chiến đấu đánh tới hiện tại thật sự là càng đánh càng không có tư vị. Chủ nhân đều đi, khách nhân Việt bang chủ người đánh nhau. Mores phảng phất nuốt một con ruồi đồng dạng khó chịu, biệt khuất.

	Băng Tuyết nữ thần lại càng đánh càng hăng, Ukra biến mất về sau, áp lực của nàng liền giảm bớt rất nhiều, ba đánh hai, mặc dù vẫn có chút ăn thiệt thòi, chí ít sẽ không giống lúc trước như vậy cố hết sức. Mà lại một cái khác hóa thân, bất quá nửa thần thực lực, có khả năng vung tác dụng cũng là cực kỳ vứt bỏ hạn.

	Thần chiến đã khiến cho chúng thần chú ý, đặc biệt là một chút cường đại thần minh, những cái kia thần minh đã thời gian dần trôi qua tiêu hóa hấp thu chính mình điểm này đáng thương lãnh địa. Lấy các đều tại quan sát, đều đang tìm kiếm một loại nào đó đối ngoại phát triển thời cơ, đạt được mới tín ngưỡng chi địa. Tỉ như nói phu quy mô thần minh chiến tranh, thế lực một lần nữa tẩy bài.

	Trần Nam mở to mắt, lộ ra hài lòng thần sắc, bây giờ chỉ còn lại một lần nữa bố trí pháp tắc. Bố trí pháp tắc mặc dù tiêu hao thần lực muốn xa xa ít hơn so với tu bổ thần quốc lỗ thủng, nhưng là lượng công việc càng phải lớn hơn nhiều.

	Bởi vì vô luận hệ nào pháp tắc đều là mênh mông như khói, muốn từng đầu sửa chữa cùng tăng thêm, không thể nghi ngờ là một loại tiêu hao thời gian cùng trí nhớ hành vi. Đặc biệt là Trần Nam pháp tắc còn nắm giữ tam hệ nhiều, càng là vô cùng rườm rà. Bất quá chuyện này cũng mảy may không qua loa được, dù sao một lần nữa tăng thêm cùng thiết trí pháp tắc là một cái thần quốc cường đại cam đoan.

	Đoạn thời gian này, Trần Nam mỗi ngày đều thỉnh thoảng vung qua một mảnh kim quang, sau đó nhắm mắt lại, cảm giác một chút. Theo thứ tự lặp lại, từng bước một tiến hành. Thẳng đến ba tháng về sau, toàn bộ công việc mới hoàn toàn có một kết thúc. Lần trước thần lực không đủ chỉ là vội vã thiết trí một chút, căn bản cũng không có xâm nhập, mà lại pháp tắc lĩnh ngộ cũng xa xa không cách nào cùng hiện tại so sánh.

	Lần này pháp tắc cải tạo, so với một lần trước phải cẩn thận nhiều lắm, cũng càng thêm phức tạp huyền ảo, uy lực tự nhiên cũng càng thêm cường đại. Ngắn ngủi ba tháng toàn bộ thần quốc đã sinh triệt để đổi là

	Thủy hỏa không gian không gian cái này tam hệ pháp tắc đã đổi thành hai phần pháp tắc, một phần là bình thường pháp tắc, một phần khác thì là chính mình cải tạo qua pháp tắc , bình thường thời điểm, thì là áp dụng cái kia bình thường pháp tắc, một khi có địch nhân công kích, như vậy chỉ cần tâm niệm vừa động, một phần khác trải qua cải tạo pháp tắc, sẽ nhanh chóng tiếp nhận.

	Cái kia phần pháp tắc đã căn cứ từ mình ý chí đạt được cực lớn điều chỉnh, tỉ như không gian pháp tắc, chỉ cần Trần Nam nguyện ý, toàn bộ không gian lập tức lại biến thành, vô hạn khoảng cách không gian. Tất cả sinh vật bao quát thần, đều đem nửa bước khó đi.

	Đương nhiên lại thần quốc bên trong, uy lực này xa xa muốn so chính mình Thần Vực phải cường đại vô số lần, cũng càng thêm kiên cố. Sẽ không xảy ra biến người tuỳ tiện đánh nát tình huống.

	Trần Nam mặc dù có thể hoàn toàn chưởng khống thần quốc, dù là không thiết trí cùng điều chỉnh pháp tắc, cũng có thể đạt tới giống nhau thậm chí mạnh hơn hiệu quả, nhưng là loại này hoàn toàn vi phạm thần quốc bản thân pháp tắc hành vi, cần bỏ ra cái giá khổng lồ. Chính là thần quốc năng lượng sẽ nhanh chóng tiêu hao. Mức tiêu hao này năng lượng trình độ xa xa qua bình thường pháp tắc phá hư bị ảnh hưởng.

	Khả năng đối phương không có đem ngươi thần quốc đánh vỡ, thần quốc bản thân bởi vì năng lượng không đủ, liền muốn hỏng mất, vậy liền triệt để bi kịch.

	Phó phẩm khát ý từ thiên không bay xuống. Nhẹ nhàng rơi vào quảng trường chi bốc. Tiếp tục mấy cái miệng. Dù cho thần cách tính toán lần đã vô cùng nhanh chóng, vẫn là cảm giác có chút mỏi mệt.

	Một đạo màu xanh cái bóng từ không trung xẹt qua. Sau đó nhẹ nhàng dừng ở Trần Nam trên thân, sau đó ghé vào xuống tới

	Trần Nam phần lưng không thể nghi ngờ vô cùng rộng lớn. Coi như tiểu Thanh đánh cái mấy chục mấy trăm cái lăn, cũng không biết rơi trên mặt đất, ở phía trên giống như rộng lớn đất bằng.

	Trần Nam cùng tiểu Thanh trên quảng trường lẳng lặng đi tới, ánh chiều tà, đem bọn hắn thân thể kéo thật dài. Xuyên qua dày đặc Thế Giới Thụ lục Cái. Thời gian dần trôi qua đi hướng cung điện.

	Trần Nam cảm giác tiểu Thanh có chút dị dạng, nếu như là ngày thường, nàng khẳng định sẽ líu ríu giảng tố hôm nay sinh hết thảy, lớn đến chính mình cùng cự nhân như thế nào vui đùa ầm ĩ nhỏ đến bầu trời có bao nhiêu mây trắng, đơn giản không chỗ nào mà không bao lấy. Đương nhiên rất nhiều vấn đề Trần Nam căn bản là không cần trả lời, chỉ cần nghe là được rồi, nàng tự nhiên sẽ nghệ cách không dứt nói đi xuống.

	Mặc dù nói có chút đáng ghét, nhưng là vẫn cho Trần Nam trầm muộn sinh hoạt mang đến không ít niềm vui thú, dù sao hắn có hai cái hóa thân, căn bản sẽ không ảnh hưởng thần quốc cải tạo.

	Bất quá hôm nay lại có vẻ tương đối ngột ngạt, Trần Nam cảm giác có chút kỳ quái.

	"Ai! Hôm nay làm sao không có chuyện mới mẻ rồi? Sẽ không cùng những người khổng lồ kia cãi nhau đi!" Trần Nam chèn chèn phần lưng, trêu ghẹo nói.

	"Mới sẽ không. Tiểu Thanh nhẹ nhàng mổ một chút phần lưng của hắn, nàng hiện tại cũng không dám dùng sức mổ, dù sao mỗi lần thua thiệt đều là nàng. "Những cái kia ngây ngốc cự nhân, mỗi lần đều đuổi không kịp ta. Còn có a, người khổng lồ kia vương trí tuệ cự nhân mỗi lần đều giúp ta giáo những cái kia khi dễ ta cự nhân! Bốc thanh đứng lên, quơ quơ cánh. Làm một chút cái kia trí tuệ cự nhân giáo đám kia đời thứ nhất cự nhân dáng vẻ.

	Tiểu Thanh sau khi làm xong, phảng phất ý thức được cái gì, đột nhiên ghé vào trên lưng im lặng không nói. Qua rất lâu gặp Trần Nam không có phản ứng, rốt cục nhịn không được cẩn thận nói.

	"Ca ca, ta muốn rời đi thần quốc, đi bên ngoài nhìn xem, thần quốc ta đã ngốc ngán! Bất quá ta lập tức liền sẽ trở lại."

	Trần Nam dừng một chút, tiếp tục đi kiện

	"Ngươi sẽ không cần đi Băng Tuyết nữ thần nơi đó a? . Trần Nam trầm ngâm một chút, sau đó nói ra: "Hóa thân coi như vẫn lạc cũng không có bất kỳ cái gì sự tình, chỉ cần Băng Tuyết nữ thần không phải thật sự thân xuất động, bằng lấy các mấy cái căn bản là không cách nào giết lấy

	"Ca ca, ta chỉ nhìn một chút liền tốt. Nhìn một chút lập tức liền trở về. Tiểu Thanh đứng lên, giọng dịu dàng nói.

	Trần Nam do dự một chút, chỉ sợ không cho làm nàng ra ngoài, chỉ sợ những ngày tiếp theo liền khó qua.

	"Tốt a! Bất quá chỉ có một ngày thời gian." Trần Nam thở dài: "Một ngày thời gian bên trong nhất định phải về

	"Tốt, tốt, cam đoan trong vòng một ngày liền trở lại, cảm ơn ca ca!" Nàng tiểu Thanh tại Trần Nam trên lưng nhanh chóng nhảy lên. Lộ ra có chút cấp bách.

	"Trước không nên gấp, dù sao đã nhiều ngày như vậy đi qua, cũng không quan tâm trễ cái một hai cái giờ." Trần Nam nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn vẻ mặt vội vàng xao động núi thanh, buồn cười nói.

	Hắn nghĩ một lát, đột nhiên phun ra sơn hình tiểu ấn. Sau đó giải trừ chính mình Tinh Thần lạc ấn. Đem cái kia sơn hình tiểu ấn bay đến tiểu Thanh trước mặt.

	"Cái này tiểu ấn uy lực vô cùng cường đại, không đến khẩn cấp quan đầu, tuyệt đối không nên vận dụng. Thời điểm then chốt có thể cứu ngươi một mạng." Trần Nam nghiêm túc nói.

	"Ca ca, đó là ngươi vũ khí, ta mới không muốn đâu! Mà lại đánh không lại ta còn có thể thoát khỏi tiểu Thanh liền vội vàng lắc đầu, một mặt kiên quyết.

	"Ha ha, vũ khí này mặc dù cường đại, bây giờ đối ta đã không có bao nhiêu tác dụng, cụ thể như thế nào thao tác cùng tế luyện , đợi lát nữa sẽ truyền cho ngươi một đoạn tri thức Trần Nam cười một cái nói.

	Như thế lời nói thật, chính mình Kim Chung theo Kim Chung Tráo đẳng cấp tăng lên làm tăng lên, mặc dù so tiểu ấn còn kém một điểm, nhưng lại cũng không kém là bao nhiêu. Mà lại luận tính linh hoạt tính cơ động xa xa không cách nào cùng Kim Chung so sánh, dù sao Kim Chung là chính mình bản mệnh Thần khí.

	Tiểu Thanh chần chờ một chút,  rốt cục nhẹ nhàng một mổ, ngậm trong miệng. Cái kia núi hình tiểu ấn, mặc dù nhìn qua cổ phác vô hoa, nhưng là bởi vì thường xuyên tiếp xúc Tiên Nguyên nguyên nhân, toàn thân lại tản ra mãnh liệt năng lượng ba động.

	"Ngưng thần tĩnh khí" . Trần Nam nhẹ nhàng vừa quát, thanh chậm rãi nhắm mắt lại, hô hấp thời gian dần trôi qua bình ổn, một đạo lưu quang bay về phía tiểu Thanh, lập tức một đoạn khổng lồ tri thức hướng nàng trong đầu dũng mãnh lao tới. Trong tri thức đã có pháp bảo tế luyện tri thức, lại có Trần Nam sở hữu trận pháp cùng một chút phương đông thần minh tri thức lý giải.

	Trọn vẹn mấy giờ về sau tiểu Thanh mới chậm rãi tăng mở tròng mắt, con mắt hiện lên một đạo tinh quang, trong chớp mắt.

	Căn cứ trong đầu tri thức, cùng Trần Nam chỉ điểm, tiểu Thanh rốt cục tế luyện nàng cái thứ nhất pháp bảo. Nàng thỉnh thoảng làm pháp bảo xuất hiện lại biến mất, chơi quên cả trời đất.

	Bất quá một hồi, nàng liền nhớ lại nhiệm vụ của mình.

	Trần Nam lắc đầu, bất đắc dĩ cho nàng một bộ phận thần quốc quyền hạn. Tiểu Thanh cùng Trần Nam cáo biệt về sau, vèo hướng bầu trời bay đi, hoạch, qua một đạo màu xanh cái bóng. Một cái vết nứt không gian trống rỗng xuất hiện, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Nam nhìn một hồi, đi vào cung điện, đại môn ầm vang đóng chặt!