Ba trăm tám mươi. Ngày tận thế tới 

	 giảng là chính vào chạng vạng tối. Đại dương ngày càng ngã về tây. Vừa lúc đường đi đám người nhiều nhất thời điểm, miệng cô đột nhiên phía tây mặt trời lặn trong chốc lát biến mất. Thay vào đó lại là một mảnh mực đậm giống như nhanh chóng lăn lộn mây đen, cái này mây đen không có một tia báo hiệu, phảng phất đột nhiên xuất hiện ở nơi đó đồng dạng.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, trong lòng dị thường kinh ngạc, dự báo thời tiết bên trên nhưng không có bảo hôm nay sẽ có mưa to. Đối với dự báo thời tiết. Vô luận là dân bản địa vẫn là người Địa Cầu, đều vẫn là vô cùng tín nhiệm.

	Dù sao theo khoa học kỹ thuật triển lãm tiến bộ, dự báo thời tiết, đã càng ngày càng chuẩn xác, trên cơ bản có thể dị thường chính xác dự báo trong vòng ba ngày tất cả thời tiết tình huống . Còn ba ngày sau đó, dù là khoa học kỹ thuật lại thế nào triển lãm cũng vô pháp chính xác dự báo, dù sao gây nên biến hóa nhân tố thực sự nhiều lắm. Khả năng một con ma thú vỗ cánh. Đều có thể gây nên khí lưu to lớn biến hóa.

	Một tràng cao vút trong mây trong đại lâu, nơi này dị thường bận rộn, mấy trăm sinh vật có trí khôn, tại trên bàn phím mau thao tác. Trung ương một đài toàn phong bế lượng tử máy tính tổ, ngay tại điên cuồng khuynh tả số liệu, trong đó một cái màn ảnh bên trên, xuất hiện một cái cự đại cao tới hơn vạn mét vòi rồng, phảng phất nối liền trời đất.

	Cái kia vòi rồng điên cuồng xoay tròn. Đếm bằng ức vạn tấn nước biển, bị vòi rồng lấy đi. Cái kia vô số không kịp chạy trối chết sống dưới nước sinh vật quấy đến vỡ nát. Trên màn hình mấy chục loại nhan sắc khác nhau khu vực đang điên cuồng ba động hoặc là chuyển biến. Cái kia vòi rồng năng lượng ẩn chứa, làm hết thảy mọi người cảm thấy chấn kinh, đặc biệt là vòi rồng trung tâm, cái kia năng lượng căn bản là không cách nào dò xét.

	"A, Long Thần ở trên. Cái này đáng chết vòi rồng là thế nào xuất hiện ở trên biển. Thế mà không có một tia báo hiệu." Một kỹ thuật viên, ngón tay linh hoạt đánh, tính toán cái kia vòi rồng vận động quỹ tích, cùng nó tiến lên phương hướng.

	"Trời, cái này vòi rồng thế mà hướng chúng ta tòa thành thị này tới, mà lại sẽ tại mười phần bên trong đến!" Hắn ngơ ngác nhìn số liệu trên màn ảnh, sửng sốt một chút, đột nhiên kinh thanh hô to.

	Một số người xông tới. Sắc mặt dị thường nghiêm túc, trên màn hình cái kia một đầu mô phỏng vòi rồng tới lúc gấp rút hướng bên này bay tới, mặt biển, chấn động kịch liệt, cao nhất max trị số thế mà đã đạt tới mấy trăm mét. Điều này có ý vị gì. Mười phút về sau, cái kia kinh thiên vòi rồng sẽ tại tòa thành thị này tứ ngược, cái kia hung mãnh triều tịch, sẽ đem toà này cấp thành thị phá tan.

	"Cái này. Đó căn bản không phải bình thường vòi rồng, có khả năng có lần, nó,, nó quá nhanh. Lấy nó tự quay tần suất lấy loại này lần vận hành, chỉ cần không đến mấy giây thời gian, liền sẽ hoàn toàn sụp đổ." Một vị đầu tạp nhạp ma cơ người. Đột nhiên lớn tiếng nói. Sắc mặt hoảng sợ.

	Tất cả lư, tâm Trung Đô bị một loại to lớn sợ hãi chỗ tràn ngập, cái kia vòi rồng năng lượng ẩn chứa, sẽ đem cả tòa thành thị đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Một cái một mặt nghiêm túc trung niên đột nhiên đứng ở đám người bọn họ đằng sau:

	"Còn nhìn xem làm gì. Mau thông tri Long Thần giáo hội, thủ vững riêng phần mình cương vị, phân tích tất cả số liệu, vĩ đại Long Thần sẽ phù hộ tòa thành thị này.

	"

	"A, đầu!", là đầu!"

	Một đám người không khỏi hạ nhảy một cái. Phảng phất con thỏ, chạy trở về riêng phần mình vị trí.

	Trong thành thị, cái kia to lớn trong thần điện, một đám Arcas giáo hội cao tầng, chính một mặt ngưng trọng. Bọn hắn cũng sớm đã nhận được tin tức, đồng thời đã đem tất cả tin tức, đến thần tích chi thành, Arcas thần hệ tổng bộ.

	"Đây không phải tự nhiên lực lượng. Đây là thần minh lực lượng." Một vị tuổi già hồng y giáo chủ, sắc mặt nghiêm túc nhìn màn ảnh nói."Tự nhiên lực lượng đều là có quy luật, là có thể tính toán cùng suy luận, nhưng là hiển nhiên đó cũng không phải!"

	"Xem ra vị kia tà ác thần minh kẻ đến không thiện a!" Một vị chủ giáo một mặt kính sợ.

	"Dâng lên thành thị vòng phòng hộ, hiệu triệu tất cả tín đồ, hướng riêng phần mình vĩ đại thần minh cầu nguyện. Chúng ta phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị! Có thể đối phó thần minh, cũng chỉ có thần minh." Cái kia hồng y giáo chủ trầm ngâm nửa ngày, trầm giọng nói.

	"Là chủ giáo đại nhân!" Đám người từng cái đáp.

	"Vĩ đại Long Thần, phù hộ tòa thành thị này miễn ở tai nạn a tuổi già hồng y giáo chủ tự lẩm bẩm.

	To lớn tiếng còi cảnh sát, tại thành thị các nơi vang lên, cái kia chói tai bén nhọn thanh âm, đưa tới tất cả thị dân bối rối, phần lớn tín đồ, nhao nhao hướng riêng phần mình giáo hội chạy tới, bắt đầu thành kính cầu nguyện.

	Lúc này thành thị trên không. Vượt tư tư tư tiếng vang, tất cả đồ điện thiết bị. Tại thời khắc này đột nhiên mờ đi một chút, thành thị cái kia năm tòa to lớn cao lầu bên trong, đột nhiên riêng phần mình xuất hiện một đạo chướng mắt lam quang, lam quang nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh năm tòa cao lầu lam quang dung hợp lẫn nhau, hợp thành một mảnh, một cái màu lam nhạt hình tròn cái lồng, rất nhanh liền bao phủ toàn bộ thành thị trên bầu trời, nhanh chóng lưu động lít nha lít nhít ma pháp hoa văn, hiển nhiên là khoa học kỹ thuật tại ma pháp dung hợp sản phẩm. Cái kia năm tòa cao lầu kỳ thật chính là phỏng theo Pháp Sư tháp làm cấu tạo.

	Bầu trời mây đen quay cuồng. Nồng đậm mây đen phảng phất muốn hướng mặt đất nghiêng mà xuống, bốn phía thời gian dần trôi qua chuyên lên kịch liệt cuồng phong, lúc này cả vùng phảng phất nghênh đón hắc ám, tất cả thiên địa không có một tia quang mang. Cuồng phong điên cuồng thổi qua tòa thành thị này, nhưng lại ngay cả lồng phòng ngự đều không có chút nào ba động.

	Tựa hồ tòa thành thị kia biểu hiện. Đưa tới cái kia không hiểu tồn tại phẫn nộ, cuồng phong nguyên lai càng mạnh mẽ, càng ngày càng liệt, bên bờ biển. Đại lượng cát đất, bị cuồng phong đủ quyển, bay lên không trung. Vô số đá ngầm san hô, sĩ trống rỗng thổi tới thiên không sáu cái kia chừng mấy trăm tấn tảng đá lớn, lấy khắc vẫn có" bốn tư thế, điên cuồng hướng cái kia màu lam nhạt phảng phất che đậy bên trong trút xuống. Nhưng là còn chưa rơi xuống, trong thành thị đột nhiên bắn ra, hơn ngàn đạo chùm sáng, đem những cái kia tảng đá lớn, hóa thành mảnh vỡ.

	Gió bão chi thần, hắn rốt cục phẫn nộ, lấy bị những phàm nhân này chống cự, triệt để chọc giận. Thần minh uy nghiêm có thể nào bị phàm nhân tiết độc, bọn hắn hẳn là hoảng hốt sợ hãi, sau đó hướng cừu non đồng dạng lạnh rung dọn , chờ đợi vĩ đại gió bão chi thần rơi mới là.

	Lấy đột nhiên thay đổi chủ ý, hắn muốn triệt để hủy diệt toà này khinh nhờn thần minh thành thị, lấy đã quên đi chính mình tới dự định đe dọa một chút dự tính ban đầu, mãnh liệt phẫn nộ, đã ảnh hưởng tới lấy thần chí.

	Cái kia bao lấy thân thể vòi rồng, nhanh chóng hướng cái kia bờ biển bên trong phóng đi, những cái kia đáng chết phàm nhân muốn vì cách làm của bọn hắn trả một cái giá thật là lớn. Đương nhiên cái kia đại giới dĩ nhiên chính là hủy diệt, cho dù bọn họ linh hồn, lấy cũng không có ý định buông tha.

	"A, Long Thần ở trên, nó lần đột nhiên tăng nhanh, đó căn bản không có khả năng, đây không phải tự nhiên có thể làm được" một cái ma cơ người. Điên cuồng nắm lấy to lớn đầu, một mặt hoảng sợ nói.

	"Đáng chết, kia là tự nhiên lực lượng, kia là Tà Thần lực lượng!" Một vị nam tử trung niên đột nhiên đứng lên, kính úy nói.

	"Nhường,, để chúng ta, hướng vĩ đại Long Thần cầu nguyện đi!"

	Cuồng phong càng ngày càng mãnh, càng ngày càng liệt" tòa mười mấy cây số đường kính đảo nhỏ, bị cuồng phong cả tòa nhấc lên. Đột nhiên hướng bầu trời bay đi. Mặt biển đã nhấc lên mấy ngàn mét cao to lớn triều tịch, tại triều tịch đằng sau, thậm chí đã lộ ra cái kia tràn đầy nước bùn cùng theo gió kịch liệt lắc lư thực vật đáy biển.

	Cái kia to lớn hải đảo, từ trên trời giáng xuống. Lấy một loại đè ép hết thảy tư thế, từ không trung hạ xuống. Phảng phất muốn đem cả tòa thành thị nện thành phấn vụn.

	Trong thành thị, tất cả mọi người lớn tiếng cầu nguyện, trong lòng sớm đã bị một loại sợ hãi chỗ tràn ngập. Cự khuyển bốc đảo phảng phất che khuất bầu trời, cực hạ xuống, nhưng là tiếp xuống sinh sự tình, làm gió bão chi thần biến đạt được cách phẫn nộ.

	Mấy ngàn đạo màu lam nhạt to lớn cột sáng. Từ thành thị các nơi dâng lên, đem tòa cự đại đảo nhỏ, chỉ là thời gian ngắn ngủi, biến thành một đoàn to lớn ánh lửa, ánh lửa chỉ chốc lát liền lập tức tiêu tán, tung xuống một mảnh bụi đất.

	"Rống!" Bầu trời truyền đến phẫn nộ tiếng vang, cái kia kiên cố vô cùng vòng phòng hộ thế mà bắt đầu xuất hiện có chút gợn sóng, rất nhiều thực lực nhân loại yếu đuối, cảm giác được đầu óc một mảnh trống không.

	Mặt biển thời gian dần trôi qua dựng thẳng lên một đạo cao tới mấy ngàn mét to lớn nước biển chi tường, cái kia hắc ám nước biển, phảng phất ẩn chứa nhân loại đáy lòng chỗ sâu nhất sợ hãi. Mây đen đã cùng nước biển tiếp xúc, nhìn qua, cái kia triều tịch phảng phất từ phía trên sợ trút xuống, toàn bộ không gian vượt ầm ầm tiếng vang, ngay cả toàn bộ trước mặt tại kịch liệt run run.

	Từng đạo tinh mịn khe hở, thỉnh thoảng tại trong thành thị xuất hiện, đồng thời càng ngày càng nhiều, khe hở cũng càng lúc càng lớn, khe hở tùy ý chịu trong thành thị lan tràn. Cái kia cao tới hơn ngàn mét kiến trúc, lay động kịch liệt, phảng phất tùy thời đều có thể từ không trung đổ sụp. Vô số sinh vật, lớn tiếng kêu khóc, điên cuồng hướng riêng phần mình thần minh cầu nguyện.

	Trần Nam quay người, mặt hướng những cái kia quỳ rạp xuống đất, lạnh rung dọn ốc đồng người. Lúc này những cái kia ốc đồng người, cũng sớm đã bị một loại sợ hãi chỗ tràn ngập.

	Trước kia chính mình tín ngưỡng thần minh. Thế mà tại cái kia tản ra kim sắc quang mang tồn tại trước mặt đơn giản không chịu nổi một kích. Mà lại từ trong lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn biết vậy trước kia thần minh, căn bản cũng không phải là chân chính thần minh, mà là một cái Ngụy Thần. Làm trước mặt vị kia, mới thật sự là vĩ đại thần minh.

	Trong lòng bọn họ tràn ngập một loại kính sợ, tương phản thực sự quá lớn, để bọn hắn tâm linh một mảnh không

	.

	"Phàm nhân a, tín ngưỡng một vị Ngụy Thần, tại bất luận cái gì thần minh trước mặt, đều là một loại tội không thể tha thứ được. Các ngươi sẽ bị phán vì dị đoan. Thậm chí ngay cả linh hồn đều khó mà bảo tồn!" Trần Nam cái kia uy nghiêm hùng vĩ thanh âm, phảng phất tiếng sấm, tại tất cả ốc đồng người tâm bên trong một cái âm tiết một cái âm tiết vang lên.

	Những cái kia ốc đồng người,   thân thể không khỏi phảng phất đứng thẳng tử run run, trong mắt đã bắt đầu tuyệt vọng, một chút ốc đồng người, thậm chí nhất nhất hôn mê bất tỉnh.

	Trần Nam trong lòng âm thầm buồn cười, những cái này ốc đồng tâm linh của người ta thực sự quá mức đơn thuần, mà lại tâm Linh Tố chất vô cùng thấp, căn bản không có chút nào phản kháng cảm xúc.

	"Bây giờ, các ngươi có một cái cơ hội. Đặt ở các ngươi trước mặt. Như vậy thì là tín ngưỡng ta, vĩ đại Chân Thần a Karl.

	Trần Nam tiếp tục làm lấy một loạt tẩy não công việc.

	"Tất cả, không tin người sẽ bị hủy diệt. Thân thể của hắn, sẽ bị đốt cháy, làm linh hồn của hắn, sẽ bị hủy diệt."

	Tại Trần Nam đe dọa cùng tẩy não phía dưới, Trần Nam ngạc nhiên hiện, hung ác hung ác tín ngưỡng chi tuyến, mau kết nối, thời gian ngắn ngủi bên trong, những cái này ốc đồng người, thế mà tuôn ra kinh người tín ngưỡng.

	Đột nhiên Trần Nam trên mặt vẻ vui thích đột nhiên thu liễm, ngược lại lộ ra to lớn phẫn nộ. Trong tay hắn xuất hiện một giọt óng ánh sáng long lanh tản ra sáng chói ánh sáng huy tín ngưỡng thần lực, hắn hướng đáy biển ném đi, cái kia tín ngưỡng thần lực phảng phất có được to lớn trọng lượng. Toàn bộ đáy biển bỗng chấn động, sau đó lay động kịch liệt, tất cả ốc đồng người không khỏi càng thêm hoảng sợ.