124. Nhân loại cầu nguyện

	Cự long mỗi lần xuất hiện, kiểu gì cũng sẽ dẫn truyền thông triều dâng, đoạn thời gian này là truyền thông người làm việc, bận rộn nhất một đoạn thời gian, đương nhiên cũng là tỉ lệ người xem cao nhất một đoạn thời gian.

	"Các vị buổi chiều tốt, ta là TNT phóng viên Nick, hiện tại để ta tới vì ngài đưa tin. Ngay tại giữa trưa, đầu kia hư hư thực thực cự long sinh vật lại một lần nữa tập kích nước Mỹ. Đúng vậy các ngươi cũng không có nghe lầm, cự long lại xuất hiện ở nước Mỹ, ngay tại sau lưng ta thành thị, các ngươi có thể nhìn thấy sau lưng ta hố to. . ."

	Tại Trần Nam tu luyện đoạn thời gian này, cự long xuất hiện tại nước Mỹ San Francisco tin tức truyền khắp các nơi trên thế giới, lần này cự long trở nên càng thêm cường đại, dù cho nhân loại vũ khí cũng không thể làm cự long bị thương tổn, mà lại cự long thần bí mà cường đại ma pháp, thành công từ trong hư không triệu hoán một viên thiên thạch, làm San Francisco trung tâm thành phố bị hủy diệt tính trọng thương, phương viên ngàn mét địa phương bị biến thành đất bằng, một ngày trước vẫn là che kín cao lầu đường đi, bây giờ chỉ còn lại một vùng phế tích, mọi người có thể thấy rõ ràng, trung tâm thành phố xuất hiện một cái đường kính dài đến mét, sâu mét hơn hố sâu, trong hố sâu còn dâng lên lượn lờ khói xanh, nhưng là cũng không có ở bên trong đương nhiệm gì thiên thạch vết tích, thiên thạch thật giống như hư không tiêu thất.

	Chung quanh khắp nơi có thể nhìn thấy, bị giẫm dẹp xe tăng, chiến xa, các loại hố đạn to lớn chỗ nào cũng có, lần này tới công kích cự long quân đội Mỹ, đều bị cự long tiêu diệt. Mà lại cự long không có chút nào tổn thương rời đi San Francisco, hướng địa phương khác bay đi, đến bây giờ còn tìm không thấy bóng dáng.

	Nước Mỹ gặp khó để từng cái quốc gia vừa buồn vừa vui, bọn hắn cao hứng tại nước Mỹ lần này rốt cục tuân theo ba ba, mà lại thất bại thảm hại, mất hết thể diện. Nhưng là lại mơ hồ lo lắng, đã ngay cả nước Mỹ đều không ngăn cản được cự long tập kích, như vậy quốc gia mình đâu. Đây là các quốc gia suy nghĩ nhiều nhất một vấn đề.

	Cự long càng cường đại, làm một cái. Vấn đề càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng bén nhọn. Nhân loại không thể không trực diện như thế một vấn đề.

	Nhân loại như thế nào cùng phi nhân loại sinh vật hòa bình. Chung sống tại cùng một cái trên thế giới? Nhân loại cùng cự long như thế nào chung sống? Đã trở thành hiện tại sốt dẻo nhất chủ đề.

	Rất nhiều người lãnh đạo quốc gia, tại rất nhiều trường hợp. Mịt mờ biểu thị, chính mình đối cự long căn bản cũng không có ác ý, đồng thời hứa hẹn, không trước tiến hành công kích. Dư luận hướng gió cũng bắt đầu biến ảo, ngoại trừ đối nước Mỹ đã bị tập kích biểu thị tiếc nuối bên ngoài, càng nhiều đều là tại giới thiệu cự long cường đại, cùng thần bí. Ý cũng bắt đầu hướng hữu hảo phương hướng chuyển biến.

	Các loại cự long thần thoại tư liệu bị đại lượng đăng lại, mọi người thời gian dần trôi qua. Ý thức được cường đại cự long, thậm chí là có thể cùng thần đối kháng tồn tại, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cự long tựa như như thần.

	Mà lại từ đầu kia cự long hình thể đến xem, thân thể của nó chỉ dài có 15 mét trái. Phải, căn cứ thần thoại trên tư liệu đến xem. Nó thậm chí còn không có trưởng thành. Mọi người bắt đầu suy nghĩ một vấn đề như vậy, còn không có trưởng thành liền đã cường đại như vậy, như vậy một khi trưởng thành đâu? Nhân loại còn có có thể đối kháng cự long vũ khí à.

	Nhân loại, đặc biệt là người trẻ tuổi, bắt đầu đối cự long điên cuồng sùng bái, hắn. Nhóm nhao nhao mua sắm cự long mặt dây chuyền,

	Cự long trang trí, thậm chí ở trên người văn bên trên cự long hình xăm, bọn chúng hi vọng cự long có thể cho bọn hắn lực lượng cường đại.

	Cự long tín đồ mở. Bắt đầu lấy cấp số nhân tăng trưởng, các loại thầm cự long giáo hội, bắt đầu đi hướng sân khấu, tuyên dương cự long vĩ đại, bọn hắn công khai tuyển nhận tín đồ. Một chút bình thường lén lút, thò đầu ra ẩn giấu đuôi cự long giáo sĩ nhóm, nghênh ngang dán thiếp cự long giáo hội áp phích.

	Những cái này tà giáo tổ chức hoạt động, nếu như đổi thành thường ngày, sớm đã có cảnh sát tìm tới cửa, nhưng là hiện tại, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Cự long cường đại, đã khiến cho nhân loại bắt đầu cố kỵ, nó cũng không tiếp tục là một người nhóm nói chuyện phiếm thời điểm nói đến nhẹ nhõm chủ đề, cũng không phải là quốc gia râu ria nguy hiểm nhân tố, nó đã mơ hồ trở thành có thể uy hiếp nhân loại sinh tồn cường đại tồn tại.

	Đặc biệt là một chút quốc gia nhỏ yếu, lấy bọn hắn thực lực, căn bản là chống cự không được cự long tập kích, một cái không tốt khả năng liền diệt quốc thảm hoạ. Tại loại này trước mắt, bọn hắn cũng không dám chọc giận cường hoành cự long.

	Nước Mỹ không thể đắc tội, cự long cũng không thể đắc tội! Đây là đại đa số quốc gia ý nghĩ, : 1 &amp; cũng là trên quốc tế chủ lưu ý nghĩ.

	Có lẽ dùng đạn hạt nhân có thể tiêu diệt cự long, nhưng là đạn hạt nhân tựa như chiếc hộp Pandora, một khi mở ra, sẽ hậu hoạn vô tận, mà lại có thể hay không tiêu diệt cự long, đây là cái vấn đề. Nhân loại không thể đi cược, làm ngươi không mở ra lá bài tẩy thời điểm, vô luận đối phương có cái gì át chủ bài, trong lòng kiểu gì cũng sẽ tràn ngập hi vọng. Nhưng là một khi mở ra át chủ bài, nếu như không thể thắng đối phương, như vậy chỉ có thể là thật sâu tuyệt vọng.

	Làm con người chỉ còn lại cuối cùng một lá bài tẩy thời điểm, như vậy không đến cuối cùng trước mắt, đem sẽ không dễ dàng mở ra, nhân loại là yếu ớt, không riêng gì, hơn nữa còn bao quát trong lòng.

	... ... . . .

	Trần Nam nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, không khỏi có chút nghi hoặc. Bất quá hắn cũng nghĩ không được nhiều như vậy, cự giao còn không có tìm tới đâu. Hắn thực lực bây giờ lại tăng cường đại gấp đôi trở lên, Trần Nam lòng tin càng đầy.

	Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, hướng bầu trời bay đi, từ khi Long Nguyên đạt tới Tiểu Thiên Cấp về sau, hắn cảm giác lĩnh vực của mình càng thêm rõ ràng rõ ràng, lĩnh vực này tựa như chính mình tiểu thế giới, ở bên trong tất cả năng lượng đều có thể tùy tâm sở dục điều động. Tinh thần lực cũng đột nhiên tăng lên rất nhiều, hiện tại đã có thể phóng xạ đến hai ngàn mét phương viên.

	Kim Chung cùng long tinh giống như mơ hồ có liên hệ nào đó, đương nhiên đây chỉ là hắn cảm giác. Bởi vì long tinh sau khi xuất hiện, thể nội Kim Chung sinh động rất nhiều, nguyên bản chậm rãi chuyển biến được nhanh cơ hồ gấp đôi. Long tinh tồn tại, giống như làm Kim Chung Tráo sinh ra tăng phúc đồng dạng.

	Trần Nam cánh nhẹ nhàng vỗ, hướng phía dưới núi bay đi, to lớn hơn cánh, tăng thêm lực lượng càng thêm cường đại, làm Trần Nam độ, càng thêm nhanh

	Hắn thân thể to lớn dán dốc núi phi hành, một đường bay qua, giơ lên một loạt to lớn bụi mù, nát lá bay tứ tung. Nó trải qua khu vực giống như bị gió lốc thổi qua, cây cối ngã trái ngã phải, một mảnh hỗn độn.

	Bất quá mấy hơi thở, Trần Nam liền bay xuống dốc núi, đi tới một mảnh to lớn Bình Nguyên.

	Đây là một mảnh rộng lớn thổ địa, từng cái tất cả lớn nhỏ nông trường một cái tiếp theo một cái, nơi xa có mấy cái lẻ tẻ thôn trấn nhỏ, nơi này rời xa thành thị, địa phương vắng vẻ, nhân khẩu thưa thớt.

	Một cái thôn trấn nhỏ trong tửu quán, nơi này cùng thường ngày không giống nhau lắm, toàn bộ quán rượu tụ mãn người, nguyên bản liền không rộng lắm quán rượu nhỏ, lập tức trở nên chật chội. Hết thảy mọi người đều vô cùng yên tĩnh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm TV. Trên TV ngay tại tiếp sóng cự long tin tức:

	"Nước Mỹ đến bây giờ còn không có hiện cự long, nó đã chẳng biết đi đâu, nhưng là có đủ loại dấu hiệu cho thấy, cự long còn tại bang California, nó cũng không hề rời đi, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì. . ."

	Tin tức phát ra xong sau, toàn bộ quán rượu lập tức náo nhiệt lên. Lão John một hơi đem một ly bia uống sạch, cho đến bây giờ, hắn đã làm rơi mất ba ly lớn bia, cái này đã thật to ra hắn bình thường uống rượu lượng. Hắn mặt đỏ lên, trùng điệp nâng cốc chén đặt ở trên quầy bar, lớn tiếng nói ra:

	"Cự long tuyệt đối là nghe được cầu nguyện của chúng ta, mới đi đến nơi này tiêu diệt ác ma, không nghĩ tới quân đội thế mà công kích cự long. Lần này nhưng làm cự long chọc giận, may mắn vĩ đại cự long cũng không có thụ thương."

	"Đúng vậy a, quân đội bắt không được ác ma, đương nhiên càng thêm không đối phó được cự long, cự long khẳng định sẽ bình an." Một vị lão thái lớn tiếng nói, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	"Lần này công kích hẳn là sẽ đem cự long chọc giận đi, hi vọng cự long không biết đối với nhân loại trả thù." Một vị phụ nữ trung niên, trên mặt tràn ngập thần sắc lo lắng. Nàng hiển nhiên có chút lo lắng, tiếp lấy nói ra: "Nếu như nó rời đi nước Mỹ, ác ma liền rốt cuộc không có người đối phó."

	"Nếu không chúng ta cùng đi cửa thôn cầu nguyện đi, hi vọng cự long có thể nghe được chúng ta kêu gọi!" Một người đề nghị.

	Đề nghị của hắn lập tức làm tất cả mọi người nhao nhao phụ họa, quán rượu thôn dân đặt chén rượu xuống, hướng thôn trấn miệng đi đến, toàn bộ quán rượu lập tức trống không.

	Theo đội ngũ tiến lên, người càng tụ càng nhiều, đương nhiên đại đa số là bị cỗ này đội ngũ khổng lồ hấp dẫn, chậm rãi gia nhập. Nhân loại đều là mù quáng theo, khi đại lượng người tập hợp một chỗ thời điểm, người lý trí sẽ bị xông không có. Trong trấn phần lớn người thời gian dần trôi qua đi ra gia môn, hướng đầu trấn đi đến. Cảm xúc tựa như sẽ truyền nhiễm, nguyên bản không quan trọng tín ngưỡng người, chậm rãi trở nên cuồng nhiệt.

	Bọn hắn cảm xúc càng ngày càng kích động, nhanh chân hướng đầu trấn cự long pho tượng đi đến. Mấy ngàn người người, nhìn qua tựa như người đông nghìn nghịt.

	Cự long pho tượng chừng cao bảy tám mét, thân thể khổng lồ, dữ tợn đầu, điêu khắc sinh động như thật, cho người ta một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách, nhìn xem cự long pho tượng, phảng phất thật nhìn thấy cự long đồng dạng. Hết thảy mọi người đầu buông xuống, chắp tay trước ngực, thành kính cầu nguyện. Đương nhiên lòng người là phức tạp, là vô tận, trong lòng mỗi người đang cầu khẩn thứ gì, chỉ có chính bọn hắn biết.

	Có người hi vọng chính mình cường tráng khỏe mạnh, có người hi vọng kiếm tiền nhiều hơn, có hi vọng tìm tới sủng vật của mình, đương nhiên càng nhiều người hi vọng cự long hàng phục ác ma, làm tiểu trấn bình an.

	Trần Nam nhẹ nhàng vỗ cánh tại trong tầng trời thấp phi hành, thân thể khổng lồ vượt qua đại địa, hướng nơi xa bay đi, trên mặt đất khắp nơi đều là xanh biếc hoa màu, sung mãn bắp ngô, xanh mơn mởn cây ăn quả. Phía trước cách đó không xa là một cái trấn nhỏ, Trần Nam hướng bên kia nhìn lại.

	Đột nhiên Trần Nam con mắt bỗng nhiên co vào. Nó nhìn thấy một tòa cự long pho tượng, pho tượng toàn thân tử kim sắc, thế mà cùng thân thể của mình rất tương tự, một đám người đứng tại pho tượng trước mặt, tựa hồ đang làm cái gì hoạt động. Trần Nam lập tức bị pho tượng hấp dẫn.

	Hắn thân thể khổng lồ điều chỉnh phương hướng, hướng bên kia bay đi. Theo khoảng cách tiếp cận, đám người càng ngày càng rõ ràng, bọn hắn đầu buông xuống, hai tay khoanh, sắc mặt trang nghiêm, miệng bên trong tựa hồ muốn nói thứ gì. Cái kia cự long pho tượng điêu khắc phi thường tinh tế, đơn giản tựa như cùng hắn một cái mô bản ra, lòng hiếu kỳ mãnh liệt, khiến cho hắn toàn thân tựa như mèo cào đồng dạng.

	Những cái kia nhân loại thế mà làm ra chính mình pho tượng, không biết bọn hắn đối pho tượng làm những gì, nếu như là khinh nhờn mình, Trần Nam không ngại cho những cái kia nhân loại điểm nhan sắc nhìn một cái. Chí ít để bọn hắn biết cự long uy nghiêm là không thể xâm phạm.

	Trần Nam mặc dù tại tầng trời thấp phi hành, nhưng là cái này tầng trời thấp chí ít cũng có năm sáu trăm mét chi cao. Mấy vạn mét khoảng cách, chớp mắt là đến, thân thể to lớn gào thét lên từ không trung hạ xuống.