Ba trăm bảy mươi chín. Khoa học kỹ thuật ma pháp cùng gió bão chi thần 

	Hiện Thần Đế quốc cảnh bên trong phiến to lớn trong hoang mạc. Không có bất kỳ cái gì bất cứ sinh vật nào lãm các mấy. Liền ngay cả thực vật cũng là vô cùng thưa thớt, liền ngay cả thường thấy nhất côn trùng cũng xa xa rời đi nơi này, phảng phất nơi này có gần như khủng bố sự vật.

	Lúc này toàn bộ hoang mạc cát mịn chính lấy một loại tần số cực nhanh mau nhảy lên. Một loại hùng vĩ tiếng oanh minh, từ hoang mạc lòng đất truyền ra. Chung quanh sinh vật, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi. Nhao nhao hướng hướng nơi xa chạy tới. Xa xa rời đi nơi đây.

	Mặt đất ầm ầm nổ vang. Đột nhiên cát vàng trùng thiên, một đầu dài đến hơn trăm mét to lớn Sa Trùng, từ lòng đất thò đầu ra. Ngược lại bối rối hướng nơi xa bỏ chạy. Sinh vật trực giác bén nhạy lên. Để bọn chúng minh bạch, loại này hùng vĩ tiếng vang tuyệt đối là vô cùng to lớn sinh vật xuất ra tới, làm loại kia sinh vật tuyệt đối không phải bọn chúng đủ khả năng chống lại.

	Mặt đất nhẹ nhàng có tiết tấu mau run run, lúc này toàn bộ sa mạc, đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn liệt lạc, đếm bằng ức vạn tấn cát vàng, hướng cái kia khe hở trút xuống.

	Khe hở nhanh chóng mở rộng. Rất nhanh một đầu dài một hơn vạn mét, rộng năm ngàn mét cái khe to lớn, xuất hiện tại trong hoang mạc. Thanh âm kia, lộ ra càng thêm to lớn. Vô số cát đất kịch liệt run run, chỉ chốc lát, bầu trời đã hiện đầy trùng thiên cát vàng.

	Một cái khổng lồ vật thể. Chậm rãi từ trong cái khe dâng lên, trên thân cái kia lượng lớn cát vàng, không ngừng thuận cái kia khổng lồ vật thể hình cung thân thể, cực trượt xuống.

	Chỉ chốc lát, cái kia màu trắng bạc tản ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng thân thể khổng lồ. Lộ ra. Đây là một chiếc khổng lồ phi thuyền. Nó toàn dài tới khoảng một vạn mét, rộng hơn ba ngàn mét. Hiện ra một cái hoàn mỹ phỏng chế chùy hình dạng. Phi thuyền dưới đáy. Phun ra hung mãnh lam sắc hỏa diễm, chỉ là trong chốc lát, địa hạ cái kia một mảnh to lớn hoang mạc đều hòa tan, hóa thành một mảnh lưu ly trạng vật chất. Dưới ánh mặt trời tán ngũ thải màu sắc.

	Phụ cận cách đó không xa, cũng sinh tình huống giống nhau, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, từ mặt đất lộ ra.

	Phi thuyền nhanh chóng lên không. Thời gian dần trôi qua hình thành một cái tam giác chùy hình dạng, bọn chúng hơn đến càng nhanh, hướng viên này hệ hằng tinh trong một viên hành tinh bên trong bay đi.

	Làm nhiệm vụ của bọn hắn. Chính là cải tạo hành tinh. Lần này năm chiếc phi thuyền, mang theo đại lượng hành tinh cải tạo thiết bị, cùng đại lượng nhân viên công tác, tổng số người đã đạt tới năm vạn, ngoại trừ một chút cần thiết nhà nghiên cứu cùng nhà khoa học. Nơi này tuyệt đại bộ phận người đều là đạt tới Đại Thiên Cấp thực lực, dù cho trần trụi tại chân không hoàn cảnh hạ cũng có thể sinh tồn.

	Long Thần đế quốc triển lãm lần mặc dù không cách nào cùng Địa Cầu Liên Bang so sánh, nhưng lại cũng không chậm.

	Mà lại song phương phương triển lãm phương hướng, đã thời gian dần trôi qua đi lên con đường khác. Long Tinh đạt ma pháp, có đôi khi có thể đạt tới hiệu quả cùng khoa học kỹ thuật cũng không có bao nhiêu khác nhau, có đôi khi thậm chí có thể làm được khoa học kỹ thuật cũng không thể làm được sự tình, tỉ như năng lượng lợi dụng phương diện, ma pháp năng lượng tỉ lệ lợi dụng, rõ ràng cao hơn tại trung đẳng văn minh.

	Tại ma pháp trận hiệu quả phía dưới,

	Một phần năng lượng thường thường có thể vung ra mười phần hiệu quả, lại phương diện này, trung đẳng văn minh không thể nghi ngờ là không cách nào so sánh.

	Lấy khoa học kỹ thuật thủ đoạn đến nghiên cứu ma pháp, không thể nghi ngờ muốn so một chút ma pháp sư một mình nghiên cứu phải cường đại cùng mau lẹ gấp trăm lần, tại lượng tử máy tính cao tính toán cùng nhà khoa học đại lượng thí nghiệm khảo thí, một cái khoa học hệ thống pháp thuật thời gian dần trôi qua thành lập. Đồng thời đã thời gian dần trôi qua dùng đến trong thực tiễn.

	Tỉ như phi thuyền vòng phòng hộ bên trong, nếu như khắc hoạ mấy cái phức tạp pháp trận, tại năng lượng cường đại đưa vào dưới, thường thường có thể đạt được dĩ vãng cường đại gấp năm lần trở lên phòng ngự hiệu quả. Tại năng lượng pháo bên trong, khắc hoạ mấy cái năng lượng áp súc pháp trận . Khiến cho năng lượng càng thêm ngưng tụ, đồng dạng năng lượng dưới, thường thường sẽ chiếu thành gấp mười lực sát thương, văn minh khoa học kỹ thuật theo đuổi năng lượng hiệu suất cao lợi dụng, tại trong thế giới ma pháp đạt được hoàn mỹ giải quyết.

	Khoa học cũng không phải là vẻn vẹn máy móc cùng điện tử, nó đại biểu là một loại xử lý sự vật thái độ, tại nhà khoa học trong mắt. Bất cứ chuyện gì cùng hiện tượng thần bí cũng có thể dùng số liệu đến biểu thị, đều có thể tìm tới quy luật nhất định. Hơn nữa là có thể lợi dụng. Không thể hiện hoặc là lý giải không được, cũng không phải là không cách nào dùng khoa học để giải thích, mà là khoa học kỹ thuật triển lãm còn không có đạt tới trình độ kia.

	Nhưng là khoa học kỹ thuật cũng sẽ không ảnh hưởng tín ngưỡng, trên thực tế, càng là thiên tài nhà khoa học, đối với tín ngưỡng càng là thành kính. Bởi vì thần minh mới là bọn hắn trường kỳ buồn tẻ sinh hoạt tâm linh ký thác, đồng thời đưa cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng. Mặc dù rất khó tin tưởng, nhưng là sự thật quả thật là như thế.

	Khổng lồ như thế sự vật lên không, tự nhiên đưa tới chúng thần chú ý, hơn nữa còn là kéo dài chú ý, cái kia năm chiếc khổng lồ vật thể, rời đi viên tinh cầu này, hạ xuống trong đó một viên hành tinh thời điểm, mới từng cái thu hồi ánh mắt, trong mắt tràn ngập hiếu kì cùng kiêng kị.

	Đương nhiên tay áo các cũng không phải là nghĩ đến cấp văn minh, dù sao trung đẳng văn minh cùng cấp văn minh chênh lệch vô số cái đẳng cấp, mà lại từ ngoại hình cùng biểu hiện hình thái tới nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tương tự. Lấy gọt kiêng kị chính là, cái kia phiến đại lục bên trong nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực đằng sau thần minh.

	Tín ngưỡng lĩnh vực nồng đậm. Liền đại biểu thần lực dư dả, làm thần lực dư dả. Từ trình độ nhất định đại biểu vị kia thần minh cùng thần hệ cường đại.

	Hiện tại cũng không so vãng thường, hàng năm đều có thần minh từ trong ngủ mê thức tỉnh, rất nhiều đại lục đều đã có hai vị thần minh tồn tại. Bất quá cho đến bây giờ, còn không có sinh qua Chân Thần ở giữa xung đột một Chân Thần ở giữa xung đột cũng không phải là giống Bán Thần đơn giản như vậy có thể tùy ý giết chóc, nếu như thù tiểu yếu. Cho dù là Trung Vị Thần, cũng không muốn cùng một Hạ Vị Thần sinh ra xung đột.

	Dù sao Chân Thần đều là có thần quốc tồn tại . Bình thường chân thân cũng sẽ không ra hành động, mà một khi kết thù, nếu như không đem đối phương chân thân diệt đi. Cho dù là Trung Vị Thần cũng sẽ ăn ngủ không yên. Mà đi đối phương thần quốc chiến đấu, cái kia không thể nghi ngờ là phi thường không sáng suốt hành vi, không có tính áp đảo lực lượng, căn bản là không có cách tại đối phương thần quốc làm lấy vẫn lạc, thậm chí ngay cả mình đều muốn có nguy hiểm có thể chết đi.

	Lại thêm, những cái kia Chân Thần tín ngưỡng lãnh địa chỉ chiếm có cả tòa đại lục nho nhỏ một bộ phận, rất nhiều nơi còn không có triển lãm tín ngưỡng. Như vậy dù cho bị người khác chiếm, cũng không có bất kỳ cái gì lấy cớ.

	Gió bão chi thần cổ Tư Đặc, trong khoảng thời gian này không thể nghi ngờ là bận rộn nhất cẩn thận từng li từng tí vất vả một năm về sau, lấy rốt cục ngưng tụ hóa thân, từ đó về sau tay áo liền rốt cuộc không có e ngại.

	Đối với những cái kia có tín ngưỡng lãnh địa Chân Thần. Hắn có một loại từ nội tâm cừu hận. Từng bao nhiêu lên, lấy cũng là có một mảnh khổng lồ tín ngưỡng chi địa, nhưng là một lần thần chiến về sau, lại cái gì cũng bị mất, tín ngưỡng chi địa, bị một cường đại thần minh chiếm cứ.

	Làm đưa mắt bốn phía thế mà lại không một mảnh phù hợp chất lượng tốt lãnh địa làm hắn đi chiếm cứ. Từ đó về sau, lấy cũng liền từ bỏ bình thường thần minh sinh hoạt, học sợ hãi loại thần minh bốn phía làm loạn, ở trong biển nhấc lên to lớn phong bạo, thời gian dần trôi qua hấp thu phàm nhân sợ hãi cảm xúc. Loại này như ma tuý lực lượng thời gian dần trôi qua làm lấy nghiện, cũng không lâu lắm, tuân theo lực lượng ảnh hưởng trở thành một sợ hãi thần minh. Loại này thần minh, đã bị tất cả thần minh xem thường cùng phỉ nhổ, đồng thời ảnh hưởng nghiêm trọng tín đồ thành kính. Bị thần minh thế giới chỗ không dung.

	Tâm tình sợ hãi cùng tín ngưỡng chi lực vô cùng cùng loại, mà lại lực phá hoại càng thêm cường đại. Nhưng là loại này mặt trái cảm xúc, thời gian dần trôi qua hấp thu về sau, sẽ thời gian dần trôi qua ảnh hưởng thần minh bản tính, lực lượng sinh cải biến, thời gian dần trôi qua đi hướng tà ác.

	Mặc dù lấy mới vừa vặn thức tỉnh, tích lũy thần lực lần, nhưng lại xa xa nhanh hơn cái khác thần minh, lấy biết nơi này thần minh đều vẫn là vô cùng suy yếu, giống như hắn cũng còn vừa mới thức tỉnh, rất nhiều thần minh thậm chí còn không có ngưng tụ hóa thân, một đoạn này thời gian, không thể nghi ngờ là gây ra hỗn loạn cùng sợ hãi thời gian tốt nhất.

	Mà lại nương tựa theo Trung Vị Thần thực lực, lấy không sợ hãi.

	Không có tín ngưỡng chi địa, ngay cả tín đồ đều vô cùng ít ỏi, không thể nghi ngờ làm hắn có rất tốt cơ động năng lực. Coi như tổn thất cũng bất quá là cái hóa thân. Trong thời gian ngắn, lại có thể một lần nữa ngưng tụ.

	Thời gian mấy năm qua bên trong, các đại lục bờ biển bên trong khắp nơi đều là trùng thiên phong bạo, to lớn triều tịch mãnh liệt hướng mặt biển dũng mãnh lao tới. Đại lục bên trong. Hiện đầy phảng phất kết nối thiên địa gió lốc. Bên trên bầu trời khắp nơi đều phiêu đãng một loại tâm tình sợ hãi.

	Chúng thần lực lượng còn không có khôi phục, mà lại đối phương lực lượng cường đại là tuyệt đại bộ phận thần minh cũng không thể chống lại, bởi vậy đối cái kia sợ hãi chi thần tiến hành lần lượt thỏa hiệp.

	Chúng thần thỏa hiệp, làm lấy càng thêm phách lối. Bầu trời khắp nơi đều truyền đến, lấy chói tai cười the thé âm thanh. Toàn bộ tinh cầu sợ hãi cảm xúc đã đến thực chất.

	Lấy lá gan cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua tăng lớn. Hướng một tòa tràn ngập nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực đại lục chạy đi. Toà này đại lục phụ cận ba tòa đại lục là lấy duy nhất không có tứ ngược qua đại lục.

	Đối với cái kia bốn tòa đại lục, lấy vẫn là có nhất định kiêng kị, bởi vì bốn tòa đại lục tín ngưỡng lĩnh vực thật sự là quá nồng nặc, lấy từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực, mà lại nhân khẩu số lượng cũng là dị thường kinh người.

	Nhưng là theo thần lực nhanh chóng bành trướng. Cùng đoạn thời gian này chúng thần nhu nhược, làm tay áo lá gan đã càng lúc càng lớn. Lấy tự tin coi như đánh không lại cũng có thể nhanh chóng đào tẩu. Mà lại cái kia bốn tòa đại lục bên trên nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực, mỗi một lần nhìn thấy, đều sẽ gây nên từ trong đáy lòng cừu hận.  

	Đoạn thời gian này điên cuồng hấp thu sợ hãi lực lượng, đã thời gian dần trôi qua ảnh hưởng tới thần chí của hắn.

	Lấy dùng vòi rồng bao khỏa chính mình hóa thân. Tại mặt biển một đường chế tạo phong bạo, hướng toà kia nồng nặc nhất đại lục bay đi.

	Một tòa cự đại thành thị đứng vững ở bên bờ biển bên trên, cao tới hơn ngàn mét to lớn kiến trúc ở chỗ này chỗ nào cũng có, thành thị trung ương, đứng thẳng lấy tam tôn to lớn tượng thần, ở giữa một tôn cao lớn nhất tượng thần. Lại là một đầu uy nghiêm cự long, cự long hai bên thì là hai vị mỹ lệ nữ thần.

	Một tầng nồng đậm giống như thực chất tín ngưỡng linh quang tòng thần thân tượng thượng tán, muốn Cái cả tòa cấp thành thị, cũng hướng địa phương khác lan tràn. Nơi này là Long Thần đế quốc, lẫn nhau tòa cấp trong thành thị một tòa.

	Trên mặt đất khắp nơi đều là nhàn nhã hành tẩu cư dân. Vô số lơ lửng ô tô, tại tầng trời thấp cực chạy qua, tại một tòa cự đại mỹ lệ trong hoa viên, các loại sinh vật có trí khôn ở bên trong du đãng, thỉnh thoảng truyền đến tiểu hài tiếng cười vui. Những cái này sinh vật có trí khôn có nguyên bản thổ dân nhân loại, còn có người Địa Cầu, thậm chí ngươi còn có thể nhìn thấy đủ loại thú nhân.