Bốn trăm sáu mươi hai. Phản công 

	Trụ trong hư không, khóc bên trong phiến hắc ám tĩnh mịch, một con dài khoảng mấy mét giáp có khiêu ách bốc đi giống như bọ hung cự trùng, trong hư không chậm rãi phiêu đãng. Chung quanh khắp nơi đều là một chút cự trùng hài cốt, xanh xanh đỏ đỏ nước, tại vũ trụ cực độ nhiệt độ thấp dưới, đã kết thành từng đống đóng băng.

	Con kia cự trùng đột nhiên tứ chi nhúc nhích một chút, nguyên bản như thủy tinh mắt kép, thời gian dần trôi qua khôi phục một tia rực rỡ. Ánh mắt nó tràn ngập một tia mê mang cùng nghi hoặc.

	Nó chi phối quan sát một chút, sau đó con mắt chuyển động hướng thân thể của mình nhìn lại. Đột nhiên nó mở ra miệng lớn, vượt một tiếng gào thét. Nhưng là tại trong chân không, khiến cho nó căn bản không ra một tia thanh âm.

	Nó cái kia sáu đầu sắc bén chân đốt, điên cuồng múa, ánh mắt tràn ngập kinh hãi, tuyệt vọng.

	Cự trùng bên trong một cái hư nhược linh hồn, ngay tại điên cuồng gào thét.

	"Đáng chết. Tại sao có thể như vậy?"

	Dương Cổ Lạp từ trong ngủ mê tỉnh lại, đột nhiên hiện, chính mình thế mà biến thành một con đê đẳng nhất không có bất kỳ cái gì trí tuệ côn trùng. Cái này không thể nghi ngờ làm cái này từng là ác ma lãnh chúa, đồng thời Bán Thần thực lực ác ma khó mà tiếp nhận.

	Hắn sáu chi điên cuồng múa, trong hư không, hiện lên từng đạo tàn ảnh.

	Trọn vẹn qua nửa giờ, hắn mới dần dần bình tĩnh trở lại.

	Hắn hiện. Cái này côn trùng mặc dù khó coi, mà lại cấp thấp, nhưng là thể nội lại ẩn chứa lực lượng cường đại. Hắn gặp qua loại này côn trùng công kích, uy lực vô cùng cường đại, thậm chí ở một mức độ nào đó có thể có thể so với truyền kỳ đơn thể công kích.

	Trong lòng của hắn đột nhiên lại một lần nữa dâng lên một tia hi vọng, có lẽ thông qua thân thể này, hắn liền có thể báo thù. Cái kia đáng chết mà hèn hạ cự long, một ngày nào đó. Hắn đem đem tay áo đạp ở dưới chân.

	Lúc này trong lòng của hắn sinh ra một loại vô cùng cảm giác đói bụng. Đói khát?

	Hắn nhìn xem những côn trùng kia hài cốt, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất đó là một loại vô cùng mỹ vị đồ ăn.

	Côn trùng đặc hữu lồng ngực giống như nhấm nuốt khí chi phối khép mở, thân thể không tự chủ được hướng côn trùng hài cốt

	.

	Dương Cổ Lạp chuyển sinh cái kia dáng như bọ hung côn trùng, mặc dù hình thể nhưng là khẩu vị lại là không có chút nào hắn trọn vẹn ăn xa so với hắn hình thể lớn hơn gấp mười một cái côn trùng phần đuôi về sau, mới hài lòng ngừng lại.

	Ăn côn trùng, đối với dê xương kéo tới nói không có chút nào cảm giác được lạ lẫm. Trên thực tế, ác Ma Giới bên trong vị ngon nhất đồ ăn vừa vặn là những cái kia phì phì bạch bạch còn không ngừng vặn vẹo ác ma trùng, kia thật là khó được mỹ vị. Bất quá Dương Cổ Lạp cũng chỉ có thể trong mộng hồi ức một chút. Ác Ma Giới đã là một loại xa xôi nhớ lại.

	Ăn no nê về sau. Dương Cổ Lạp ngạc nhiên hiện, hắn hình thể thế mà lớn hơn một vòng, mặc dù gia tăng không nhiều. Nhưng là nhưng trong lòng đột nhiên hưng phấn lên. Cỗ thân thể này. So với nhân loại tốt hơn nhiều lắm. Ý vị này, hắn báo thù hi vọng lại càng lớn.

	Tại cừu hận duy trì dưới, dê xương kéo ra bắt đầu điên cuồng thôn phệ những côn trùng kia hài cốt, một con, hai con, mười con, trăm con. Làm hắn hình thể cũng từ nguyên bản sáu bảy mét. Biến thành hơn trăm mét. Đồng thời hắn cũng chầm chậm hấp thu năng lượng vũ trụ, đề cao mình thực lực.

	Một năm về sau. Toàn bộ hư không lập tức lại không côn trùng hài cốt tồn tại. Chỉ còn lại một con dài đến vạn mét cự trùng.

	Bất quá hắn vẫn là quyết định rời khỏi nơi này trước, gần đây hắn đã hiện một chút Địa Cầu vũ trụ chiến hạm vết tích. Nếu như bị cái kia đằng sau cự long hiện. Vậy cũng không tốt.

	Mặc dù so một năm trước. Hắn mạnh mẽ hơn quá nhiều, nhưng là cùng cái kia tà ác cự long so sánh lại là không đáng giá nhắc tới, không chi phí chút sức lực là có thể đem chính mình nhẹ nhàng nghiền chết.

	Hắn hướng Ngân Hà bên ngoài bay đi. Nơi này vô cùng không an toàn, hắn nhất định phải tìm một cái thanh tịnh địa phương cố gắng tu luyện. Không có thực lực, vậy thì cái gì đều không phải là, tại tàn khốc máu tanh ác Ma Giới bên trong sinh tồn. Đồng thời rất tốt sống tiếp được, đạo lý này hắn vô cùng minh bạch.

	Về phần về ác Ma Giới, đó là không có khả năng sự tình, trừ phi hắn có thể bằng vào thực lực của mình đột phá hư thể lỗ đen, bằng không mà nói, căn bản không cần nghĩ. Lúc ấy ác Ma Giới vì tiến đánh thế giới vật chất, thế nhưng là có hơn mười vị ác Ma Quân chủ, thông qua đại lượng hiến tế, thi triển vô thượng uy năng, mới có thể mở ra thông đạo, đem bọn hắn này một đám ác ma đưa đến thế giới vật chất. Hiện tại đã sớm qua vô số vạn năm, hắn cũng không tin tưởng. Cái lối đi kia còn có thể tiếp tục tồn tại.

	Mà lại đã đến thế giới vật chất, hắn cũng không muốn tại trở về cái kia gần như luân hồi thế giới.

	Ác Ma Giới xấu cảnh càng ngày càng kém, năng lượng cùng vật chất đã càng ngày càng đậm co lại. Mặc dù tu luyện vô cùng nhanh chóng, nhưng là thượng tầng ác ma đều biết, ác Ma Giới sắp tiến hành xuống một lần luân hồi, nếu như không thoát đi ác Ma Giới, như vậy sở hữu tại ác Ma Giới sinh vật đều đem tử vong.

	Hiện tại toàn bộ ác Ma Giới bất quá mười cái ngân nhị hệ lớn vật chất (năng lượng) độ cao áp súc, đã ngưng tụ thành một cái vô cùng to lớn đại lục. Ác Ma Giới đang không ngừng co vào, biến một khi cùng co vào tới cực điểm, dù là ác Ma Quân chủ môn cũng đem không cách nào tồn tại. Cho nên cao tầng ác ma đều trăm phương ngàn kế muốn đến thế giới vật chất bên trong đi.

	Vạn vật phân âm dương, chính phụ, vũ trụ cũng là như thế. Thế giới vật chất cùng ác Ma Giới, thì chính là hai cái đối lập thế giới.

	Thế giới vật chất ẩn chứa chính năng lượng, làm ác Ma Giới thì là phụ năng lượng. Chính thế giới vật chất đang không ngừng bành trướng, năng lượng cùng vật chất càng ngày càng mỏng manh, tương phản ác Ma Giới đang không ngừng co vào, vật chất cùng năng lượng không ngừng quyến lung co lại. Ngày ác Ma Giới co vào đến kỳ điểm, như vậy toàn bộ ác Ma Giới đem giảng đi địch Hỏa Hồ nổ, làm sau đó thì ác Ma Giới không ngừng bành trướng, chính thế giới vật chất không ngừng co vào. Giống như vừa đi vừa về vận động đạn thỏa. Loại này ẩn chứa toàn bộ vũ trụ vĩ lực, cho dù là thần minh cũng vô pháp cải biến cùng ngăn cản.

	Long Tinh phía ngoài hư không, từng cái thần minh không ngừng xuất hiện. Tòng thần minh tụ thành đống tình huống cũng có thể thấy được, toàn bộ Long Tinh thế lực, tổng cộng chia làm ba cỗ. Trong đó đi theo Arcas thần hệ thần minh nhiều nhất. Trọn vẹn chiếm Long Tinh thần minh tuyệt đại bộ phận, dù cho Thượng Vị Thần Kahn cũng cùng lại ngươi kẹt đứng chung một chỗ.

	Đương nhiên Kahn cũng là một mặt bất đắc dĩ, thần minh phân đội hội nghị bên trong, nhất trí yêu cầu hành động lần này cùng Arcas phân đội cùng một chỗ hành động. Chúng thần ý chí cho dù là Kahn cũng vô pháp cải biến. Trừ của mình uy nghiêm vừa giảm lại hàng bên ngoài, Kahn trong lòng vẫn tương đối nguyện ý cùng Arcas cùng một chỗ hành động, dù sao an toàn so với có bảo hộ.

	Kahn cũng không phải là so với có dã tâm thần minh, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không trở thành hắc ám chúa tể thuộc thần. Chỉ là lúc trước chúa tể biến mất, Thượng Vị Thần xưng hùng, Kahn cũng liền thời gian dần trôi qua quen thuộc đương gia làm chủ tư vị. Chỉ là đột nhiên lại trở lại lúc ban đầu, trong lòng luôn luôn có chút không đúng lắm vị.

	Ba cái đội ngũ thành thế chân vạc, bất quá mặt khác hai cỗ thế lực, lại là cực kì nhỏ. Chloe coi như tăng thêm chính hắn cũng bất quá sáu vị thần minh, Belgrade hơi tốt lành một điểm, cũng bất quá tám tên mà thôi. Cùng Trần Nam bên này gần ba mươi danh thần minh căn bản vô pháp so sánh.

	"Belgrade điện hạ, không biết chúng ta như thế nào hành động? Là cùng một chỗ hành động đâu, vẫn là phân chia khu vực đơn độc tìm kiếm?" Trần Nam sắc mặt nghiêm túc hỏi.

	Belgrade nhìn Trần Nam một chút, sau đó nói ra:

	"Vẫn là cùng một chỗ hành động đi, Arcas điện hạ, di động căn cứ cũng không có đơn giản như vậy, chúng ta cần ngươi từ xa quan sát năng lực, nếu như có thể tìm tới cung ứng nguồn năng lượng hằng tinh, đồng thời đem hủy diệt, như vậy cái kia di động căn cứ cũng không phải khủng bố như vậy."

	Trần Nam trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu:

	"Cũng tốt!" Trần Nam trong lòng cũng không có nắm chắc, mặc dù không thích cùng cái kia hai cái. Thượng Vị Thần cùng một chỗ, nhưng là nhiều một phần lực lượng, liền nhiều một phần an toàn.

	"Như vậy. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền vượt a" . Chloe khẽ nhíu mày, uy nghiêm nói.

	Chúng thần hóa thành một đạo lưu quang cực hướng trước mặt bay đi, chúng thần thuấn di khoảng cách cùng Trần Nam so ra, có một đoạn chênh lệch rất lớn. Trần Nam lộ ra thành thạo điêu luyện, không nhanh không chậm đi theo hai chi thần minh tiểu đội đằng sau.

	Không gian giới chỉ ánh sáng trắng lóe lên, một cái tuyết trắng tiểu tháp nắm trong tay. Cái này não trùng sào huyệt, hiện tại đã bị Trần Nam cải tạo trở thành pháp bảo. Toàn dài không nhiều chừng năm mét, Trần Nam giữ tại trảo bên trong, bên ngoài căn bản nhìn không ra dị dạng.

	Cái này tháp hiệu quả, hoàn toàn không phải làm thi đấu bản có thể so với. Có thể quan sát khoảng cách, xa xa lớn hơn cái kia lục sắc tiểu tháp. Mà lại thần thức tiêu hao cũng là vô cùng ít ỏi.

	Chúng thần cực phi hành, trong hư không hoạch nhỏ qua từng đạo lưu quang. Khí thế bức người, không đến năm mươi thần minh. Coi như thiên quân vạn mã cũng vô pháp bằng được. Từng khỏa hằng tinh không ngừng bị để qua đằng sau, Long Tinh đã càng ngày càng xa, đã sớm không nhìn thấy bất kỳ bóng dáng.

	Trong nháy mắt. Chúng thần đã trong hư không, nâng lên ròng rã hơn một tháng.

	Trần Nam đột nhiên con ngươi có chút co vào, động tác đều lộ ra có chút ngưng trệ. Nơi xa thập quang năm chi phối khoảng cách, một mực hạm đội khổng lồ đang lẳng lặng lơ lửng tại hư không, không nhích động chút nào. Thỉnh thoảng có mấy chiếc sinh vật chiến hạm từ phụ cận hướng bên này bay tới, sau đó chỉnh tề sắp xếp ở phía sau.

	Cái này hạm đội đường kính đã có một cái hệ hằng tinh xa hơn xa nhìn qua phảng phất một cái, vẫn thạch khổng lồ bầy. Nếu như không phải sắp xếp vô cùng có quy luật, mà lại trong hư không bảo trì cấm chỉ bất động,   Trần Nam kém chút bị xem nhẹ quá khứ.

	Trần Nam cũng không có lộ ra, bây giờ cách còn vô cùng xa xôi. Nếu như nói chính mình hiện thập quang năm bên ngoài có một con hạm đội, không thể nghi ngờ là kinh thế hãi tục. Dù sao thần minh quá khứ phương hướng chính là ở bên kia, cũng không thế nào nóng lòng nhất thời.

	Chỉ nâng lên một phút, Trần Nam liền trở nên ngưng trọng vô cùng, con kia hạm đội phụ cận, xuất hiện một mảnh cường đại lực tràng khu vực. Hắn căn bản là không có cách thấy rõ ở trong đó có đồ vật gì. Có lẽ nơi đó chính là trong truyền thuyết cơ Địa Hành Tinh, hoặc là nói di động căn cứ.

	Hắn đem thần thức chậm rãi đưa vào tuyết trắng tiểu tháp bên trong, tiểu tháp quan trắc khoảng cách. Cực mở rộng. Từng khỏa hằng tinh không ngừng trong đầu bay lướt qua, chỉ là một hồi thời gian, hắn liền hiện mười mấy phiến dạng này khu vực. Trong lòng của hắn lập tức cảm thấy có điểm hít thở không thông, lần này tới đến cùng có bao nhiêu cơ Địa Hành Tinh?

	Hắn hít một hơi thật sâu, bắt đầu chậm rãi tìm kiếm, cái kia cái gọi là năng lượng căn nguyên.

	Trong đó cái nào đó cơ Địa Hành Tinh nội bộ một cái không gian, đột nhiên sáng lên đỏ vàng giao thoa ánh đèn, một vị thanh niên nam tử tùy nhiên từ vị trí bên trong đứng lên, một bộ lập thể hình tượng, nhanh chóng tại dưới chân hắn triển khai. Chỉ là chớp mắt thời gian, nam tử kia phảng phất đứng ở trong hư không vũ trụ. Hư không trung tâm một đám khổng lồ sinh vật chính nhanh chóng phi hành, phụ cận vô tận số liệu ký hiệu trút xuống.