231. Nóng chảy đại lục

	Diêm Vương tinh là Thái Dương Hệ cuộc chạm trán nhỏ. Khoảng cách mặt trời xa nhất tinh cầu, nó cũng không phải là rất lớn, dù cho mặt trăng cũng muốn Diêm Vương tinh lớn hơn nhiều, đây là một cái không có bất luận cái gì tiền đồ tinh cầu, ác liệt hoàn cảnh cùng một viên đại thiên thạch không sai biệt lắm thể tích, khiến cho hắn đoạn tuyệt trở thành hành chính tinh cầu khả năng. Dù sao hoàn cảnh cải tạo là một bút tương đương to lớn đầu nhập. Ở loại địa phương này đầu nhập không có bao nhiêu ích lợi, nhiều nhất cũng liền làm một khoáng vật tinh cầu đến sử dụng.

	Nhưng là hôm nay Diêm Vương tinh vận mệnh cải biến, bởi vì có một cái sắp trở thành thần minh cự long, đối với hắn tiến hành đại quy mô cải tạo. Tin tưởng tại tương lai không lâu, Diêm Vương tinh sẽ trở thành một cái bận rộn trong tinh tế chuyển trạm.

	Trần Nam vây quanh Diêm Vương tinh dạo qua một vòng, nơi này ngoại trừ thật dày tầng băng bên ngoài, căn bản không nhìn thấy nó thổ nhưỡng. Không có kiên cố lục địa, liền mang ý nghĩa, căn bản là không có cách bày trận. Dù sao tầng băng là không ngừng di động, dù cho lại kiên cố tầng băng, vẫn là sẽ chậm rãi lưu động, khả năng hôm nay vừa mới xây xong, mấy ngày sau, ma pháp trận này liền mất hiệu lực.

	Muốn bày trận, trước được đem tầng này, mấy ngàn vạn năm. Thậm chí vài ức năm, không có tan qua tầng băng, cho hòa tan. Đây là một cái khổng lồ khó có thể tưởng tượng dự án. Nếu như gọi những cái kia nhân loại tới làm, chỉ sợ một trăm năm đều không thể hoàn thành.

	Trần Nam chậm rãi hướng lên trên không công bố phù, thẳng đến ba ngàn mét địa phương, mới ngừng lại được. Tinh thần lực của hắn, chậm rãi kéo dài, sau đó tinh thần lực tại hư không không ngừng khắc hoạ, không khí chung quanh, bắt đầu dần dần trở nên đến đè nén, mấy phút về sau, một cái cự đại tràn ngập hào quang màu đỏ dị thường phức tạp pháp trận lập tức lơ lửng hư không.

	Chung quanh thời gian dần trôi qua tràn đầy hồng quang, vô tận Hỏa thuộc tính nguyên lực từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, hồng quang càng ngày càng đậm. Nguyên bản âm hơn hai trăm độ C nhiệt độ không khí, bắt đầu chậm rãi lên cao.

	Bầu trời xuất hiện một mảnh già thiên cái địa hồng vân. Mặt đất không ngừng chấn động, tựa hồ ngay cả lòng đất nham tương cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, gia nhập cái này Hỏa hệ nguyên lực cuồng hoan.

	Nơi xa yếu ớt mặt trời, càng thêm mờ đi, tựa hồ ngay cả ánh nắng cũng bị hồng vân hấp thu. Hồng vân càng ngày càng đậm, thời gian dần trôi qua tựa hồ muốn biến thành thực chất, những cái này hồng vân nhanh chóng lăn lộn, càng ngày càng sáng.

	Đột nhiên một đạo chướng mắt ánh sáng trắng hiện lên, đại địa nhanh chóng dấy lên liệt hỏa hừng hực. Loại kia hơn ngàn mét cao bạch sắc hỏa diễm, kịch liệt trên Diêm Vương tinh thiêu đốt. Nếu như sau mấy tiếng có nhà thiên văn học, ở chỗ này quan trắc, khẳng định sẽ hiện Diêm Vương tinh bỗng nhiên sáng lên rất nhiều, phảng phất một viên hằng tinh.

	Dày đến hơn trăm mét. Thậm chí mấy trăm mét kiên cố tầng băng, tại cái này kịch liệt nhiệt độ cao dưới, bắt đầu nhanh chóng hòa tan, trực tiếp biến thành khí thể, mặt đất vượt tiếng vang kịch liệt, to lớn sông băng, không ngừng nứt ra, từ chỗ cao trượt xuống, sau đó lại nhanh chóng thu nhỏ, thời gian dần trôi qua hóa thành hư vô.

	Trần Nam đứng tại không trung, hướng xuống mặt đất nhìn lại, nửa cái Diêm Vương tinh đều tại hừng hực thiêu đốt, Trần Nam minh bạch sở dĩ uy lực chỉ có những cái này, chủ yếu là bởi vì, bên này Hỏa thuộc tính nguyên lực dị thường khan hiếm. Dẫn đến cái này nóng chảy đại lục cấp cấm chú, uy lực to lớn giảm xuống.

	Mặc dù nửa cái Diêm Vương tinh không có trực tiếp tác động đến, nhưng là kinh khủng nhiệt độ cao vẫn là truyền lại tới đó, vô số kiên cố sông băng dần dần hòa tan, chậm rãi lộ ra vài ức năm không thấy mặt đất. Những cái này hòa tan dòng nước thời gian dần trôi qua hướng chỗ trũng chỗ chảy tới, tạo thành cái này đến cái khác hồ nước.

	Một phút về sau, hỏa diễm càng ngày càng thấp. Thời gian dần trôi qua dập tắt, Trần Nam nhìn xuống dưới, mặt đất khắp nơi đều là nồng đậm sương mù, trên mặt đất cháy đen một mảnh, rất nhiều nơi đều lộ ra lưu ly chất vật chất, đã bị hơi tan, đây chính là cái này cấm chú gọi là, nóng chảy đại lục nguyên nhân đi.

	Mặt đất không còn có bất kỳ tầng băng, có chút chỉ là một cái tiếp theo một cái ngay tại kịch liệt sôi trào hồ nước, còn có vô số điều vừa mới hình thành dòng sông, bầu trời kết đầy một đóa tiếp lấy một đóa nồng hậu dày đặc mây trắng, bọn chúng không ngừng lăn lộn, thỉnh thoảng biến hóa hình dạng, tựa như lúc nào cũng khả năng trận tiếp theo mưa rào tầm tã.

	Nhiệt độ chung quanh, cũng không tiếp tục là âm hơn hai trăm độ C. Mặc dù cấm chú đã kết thúc, nhưng là nhiệt độ hay là vô cùng kinh khủng. Khoảng chừng mấy trăm nhiều độ C. Cả vùng phảng phất một cái cự đại lò nướng, đương nhiên dạng này nhiệt độ đối cự long không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Trần Nam đứng tại không trung, tinh thần trở nên thất thần, đây là Diêm Vương tinh à. Trần Nam kém chút cũng không nhận ra được. Băng tuyết tan rã về sau, Diêm Vương tinh, trực tiếp lại nhỏ một vòng, lộ ra bên trong, đã bị băng tuyết ăn mòn thành mảnh vỡ nham thạch. Bất quá Trần Nam cũng chú ý tới, bên này nhiệt độ ngay tại nhanh chóng giảm xuống. Dù sao ngoại lực tác dụng chỉ là ngắn ngủi, không bao lâu, khả năng cũng không cần, một giờ. Nơi này, đem một lần nữa bị băng tuyết bao trùm.

	Nơi này cách mặt trời thực sự quá xa, mặt trời nhiệt độ. Đối Diêm Vương tinh tới nói, thật sự là quá mức yếu ớt.

	Bất quá điểm này thời gian, đã đầy đủ, chí ít đầy đủ Trần Nam bố trí trận pháp thời gian. Trần Nam nhanh chóng hành động.

	Tinh thần lực của hắn không ngừng khắc hoạ, một cỗ ma pháp ba động, ẩn vào mặt đất, một cái hóa đá thành bùn thuật phóng thích về sau, mặt đất bắt đầu không ngừng lăn lộn dần dần trở nên thành bùn nhão. Ngay sau đó một đầu nước bùn tạo thành đường kính chừng năm mươi mét cự cây cột lớn, từ bùn nhão bên trong chậm rãi thăng lên đi lên, thẳng đến lên tới hơn ngàn mét mới ngừng lại được. Một cái ma pháp ba động biến mất về sau, cái này to lớn cây cột chậm rãi biến thành một cây đá hoa cương tạo thành cây cột. Cùng mặt đất hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, phảng phất tự nhiên sinh ra.

	Căn này to lớn trên cây cột khắc đầy thần bí khó lường hoa văn, lộ ra thần bí dị thường. Trần Nam bắt chước làm theo, tại toà kia truyền tống trận chung quanh, mười mấy vạn cây số vuông địa phương, theo thứ tự kiến tạo mười tám cây dạng này trụ lớn, những cái này trụ lớn hiện lên lẫn nhau điệp gia Lục Mang Tinh trận thế sắp xếp.

	Lúc này, nhiệt độ bắt đầu thời gian dần trôi qua hạ, thời gian ngắn ngủi bên trong, đã là âm mấy chục độ, nguyên bản sôi trào hồ nước cũng bắt đầu chậm rãi kết băng. Bầu trời hạ xuống tới to lớn mưa đá, mỗi khỏa mưa đá chừng gần mét đường kính, phảng phất từng khỏa to lớn bom. Phô thiên cái địa giáng xuống.

	Trần Nam cũng không hề để ý, hắn lấy ra một cái cự đại cực phẩm năng lượng tinh thạch, móng vuốt vạch một cái, vết nứt không gian lập tức trống rỗng sinh ra, ngay sau đó một đạo pháp tắc quang huy từ trên trời giáng xuống, đánh trúng tinh thạch, tinh thạch trực tiếp chia làm mười chín phần, cái kia mười tám phần tiểu nhân tinh thạch, đột nhiên trống rỗng bay lên, hướng cái kia mười tám cùng trụ lớn, cực bay vào. Sau đó biến mất trong đó, phảng phất cái kia trụ lớn không giống như là nham thạch đúc thành, tựa như chất lỏng.

	Còn lại viên kia lớn, dần dần biến thành bột phấn, sau đó chia mười tám phần, thật nhanh hướng trụ lớn bay đi. Thời gian dần trôi qua trụ lớn bắt đầu vượt ánh sáng mông lung mang, thời gian dần trôi qua nguyên lai càng sáng, một tầng to lớn giống như thực chất lồng ánh sáng, bao phủ lại cái này một mảnh khu vực. Nhiệt độ không khí bắt đầu thời gian dần trôi qua tăng trở lại, trên trời phô thiên cái địa mưa đá không ngừng đập nện tại tầng này lồng ánh sáng phía trên, không ngừng bị bắn ngược, vượt thanh thúy êm tai tiếng vang. Tại loại công kích này dưới, lồng ánh sáng không có chút nào ba động. Hiển nhiên tầng này lồng ánh sáng có cường đại năng lực phòng ngự. Trên thực tế tầng này lồng ánh sáng phòng ngự hoàn toàn có thể ngăn trở thiên thạch công kích, gọi là kiên cố vô cùng.

	Trần Nam nhìn thoáng qua, cũng liền không nhìn. Tinh thần lực của hắn nhanh chóng khắc hoạ, một ngụm long huyết phun ra về sau, này tòa đỉnh núi ầm vang mở ra, lộ ra bên trong truyền tống trận giữa các hành tinh.

	Trần Nam nhìn thoáng qua cái này khống chế sơn phong mở ra khép kín pháp trận, một cỗ năng lượng bay qua, pháp trận này lập tức biến mất không thấy gì nữa. Pháp trận này đã không có chỗ ích lợi gì. Dù sao nhân loại căn bản là không có cách lý giải những vật này, mà lại lấy tinh thần lực của bọn hắn cùng huyết mạch cũng vô pháp mở ra loại này huyết tế ma pháp trận.

	Trần Nam làm xong đây hết thảy, nhìn chung quanh một chút, cảm thấy vừa lòng phi thường, nơi này nhiệt độ bây giờ đã tại 0°C khoảng chừng, hơn nữa còn đang chậm rãi lên cao, chắc chắn chờ qua một đoạn thời gian về sau, sẽ bảo trì tại hai mươi độ C chi phối.

	Trần Nam mở ra cánh hướng bầu trời bay đi, ly quang che đậy nguyên lai càng gần. Chậm rãi hắn độ chậm lại, sau đó xuyên qua lồng ánh sáng, hướng bầu trời bay đi.

	Cái này lồng ánh sáng cũng không phải là hoàn toàn phòng ngự, nó chỉ có thể phòng ngự một chút, độ ngọn vật thể, tỉ như nói thiên thạch. Cũng không phòng ngự chậm chạp tiến lên vật thể. Bằng không, người bên ngoài không cách nào tiến vào, người ở bên trong lại không cách nào ra ngoài, như vậy lồng phòng ngự căn bản cũng không có chút nào tác dụng.

	Trần Nam bay ra lồng ánh sáng về sau, móng vuốt vạch một cái. Trong hư không, lập tức xuất hiện một khe hở không gian, Trần Nam cánh dùng sức một cái, thân thể hiện lên một đạo lưu quang, hướng bán vị diện bên trong bay đi.

	Mấy năm không gặp, bán vị diện lại trưởng thành rất nhiều, dù sao phía ngoài mấy năm, tương đương với bên này mấy thập niên. Hiện tại bán vị diện không gian, đã đem gần có năm trăm vạn cây số vuông, đã có thể có thể so với một cái nhỏ đại lục.

	Bởi vì một chút cường lực ma thú, bị Trần Nam thu phục, đuổi ra bán vị diện về sau. Loại này giống loài bắt đầu bồng bột triển lãm. Sinh vật khu tụ tập cũng từ toà kia cự phong hướng Bình Nguyên chuyển di.  đương nhiên đó cũng không phải nói, cự phong hiện tại đã không có bất kỳ sinh vật. Một chút sinh vật hùng mạnh vẫn là ở chỗ này, dù sao bên này thiên địa nguyên khí muốn so địa phương khác muốn dư dả rất nhiều.

	Mà lại tại cự phong bên trong có được một mảnh lãnh địa là ma thú thực lực biểu tượng, trong mắt bọn hắn có thần thánh không thể xâm phạm địa vị. Nhưng là càng là phúc địa cạnh tranh thì càng thảm liệt

	Một chút nhỏ yếu hoặc là không tiếp tục sinh tồn được sinh vật, nhao nhao hướng Bình Nguyên chuyển di. Cùng cự phong so ra, bên này cạnh tranh muốn ít rất nhiều, không cần mỗi ngày đều lo lắng cho mình lãnh địa bị người khác cướp đoạt. Ma thú thế giới chính là như thế tàn khốc, người nhỏ yếu căn bản không có bất kỳ địa vị có thể nói, chỉ có thể sung làm cường giả đồ ăn, cùng trêu đùa đồ chơi. Bất quá những cái này đều cùng Trần Nam không có cái gì quan hệ, hắn vội vã nhìn lướt qua, liền đem sự chú ý của mình, tập trung đến thu hoạch lần này ở trong.

	Trần Nam đem cái kia đã đầy không gian giới chỉ toàn bộ thanh không, đổ vào trên quảng trường trên đất trống, những vật này, dưới ánh mặt trời, phản xạ hào quang bảy màu. Bởi vì vì cho không gian giới chỉ thanh ra không gian về sau, hắn đem đại đa số đồ vật đều ném vào thần quốc trên quảng trường, hiện tại chỉ còn lại, một chút bí ngân, thần lực kết tinh, nhánh Thế Giới Thụ, một khối nhỏ năng lượng tinh túy, mấy trăm khỏa quả, cùng một đống lớn cực phẩm năng lượng tinh thạch.

	Cực phẩm tinh thạch cũng không cần nói, đương nhiên vô cùng hữu dụng, nhưng là ngoại trừ Cực phẩm tinh thạch bên ngoài, một vật hấp dẫn lên Trần Nam ánh mắt.