Sáu trăm bốn mươi năm. Hợp cách thần minh

	Đám này rời đi Arcas thần hệ thần quốc nghèo túng Bán Thần nhóm. Vừa về tới Địa Cầu Liên Bang, liền bắt đầu riêng phần mình công tác chuẩn bị.

	Bọn hắn không biết chờ đợi bọn hắn đến cùng là cái gì? Cái tinh cầu kia là có hay không như vĩ đại Arcas điện hạ nói tới ngon phì nhiêu? Đây hết thảy đều vẻn vẹn chỉ là không biết.

	Bất quá ngay cả như vậy, cũng không có bất kỳ cái gì một cái Bán Thần, nguyện ý ở Địa Cầu Liên Bang ở lâu, chỉ là thoáng riêng phần mình chuẩn bị một chút, liền mang mờ mịt còn có tâm tình thấp thỏm, thông qua một cái ở vào thánh thành đơn hướng truyền tống trận.

	Bởi vì thời gian đối với tại bọn hắn tới nói vô cùng trân quý, sáng sớm chim chóc có trùng ăn đạo lý, bọn hắn tự nhiên rõ ràng vô cùng.

	Trước người khác một bước, thì khắp nơi trước người khác một bước, làm một bước lạc hậu người, thì khắp nơi lạc hậu, đặc biệt là đối với loại kia không có trải qua bất luận cái gì khai thác xử nữ chi địa tới nói, càng là như vậy.

	Cứ như vậy, mang riêng phần mình mục đích Bán Thần nhóm, vẻn vẹn chỉ là một ngày thời gian, tất cả Bán Thần lập tức ở Địa Cầu Liên Bang biến mất không còn tăm tích.

	Triệu Binh chính là những cái này vội trong đại quân một viên, hắn thật sự là không có cái gì chuẩn bị cẩn thận, dù sao giống hắn dạng này thần minh, tất cả gia sản chỉ cần một cái một trăm mét khối không gian giới chỉ liền đã dư xài. Đương nhiên đây là đến Arcas thần hệ thần quốc đi một chuyến, gia sản đột ngột tăng nguyên nhân.

	Mà lại hắn ở Địa Cầu Liên Bang cũng không có cái gì tín đồ. Liền ngay cả duy nhất mấy cái đồ đệ kiêm chức tín đồ, cũng vẻn vẹn chỉ là cạn tín đồ mà thôi. Đối với trên Địa Cầu cơ nghiệp, cơ hồ có thể không cần tính.

	Hắn chỉ là cùng gia tộc đơn giản cáo biệt một chút, liền thông qua được truyền tống trận.

	Một trận không gian biến hóa , chờ choáng đầu giảm xuống về sau, một mảnh lục sắc lập tức chiếu vào hắn tầm mắt, đây là một mảnh rộng lớn thảo nguyên, tươi non cỏ xanh xanh tươi ướt át, đồng thời mang theo một loại rõ ràng cỏ cây khí tức. Để cho người ta tinh thần vì đó rung một cái.

	Cao thấp bụi cây, lẻ tẻ tại trên thảo nguyên điểm xuyết lấy, phảng phất một mặt giăng khắp nơi bàn cờ.

	Một chủng loại giống như trâu đầu sinh tam giác sinh vật chính nhàn nhã tại trong thảo nguyên gặm ăn màu mỡ cỏ non, làm tại những sinh vật này đằng sau, một đầu mọc ra cực đại đầu lân giáp sinh vật, chính phủ phục tại tươi tốt trong bụi cỏ, đại lượng nước bọt không ngừng từ trong miệng nằm xuống, có chút lộ ra ngoài răng nanh, dưới ánh mặt trời, lóng lánh huyến bạch sắc thái.

	Đây là một đầu ăn thịt động vật, trước mặt đám kia cùng loại trâu sinh vật, thì là mục tiêu của nó.

	Bất quá loại này nhược nhục cường thực tự nhiên tiến trình, Triệu băng cũng không có hứng thú chú ý, hắn nhanh chóng liếc nhìn toàn bộ thảo nguyên, nhưng là ngoại trừ phát hiện những cái này linh trí chưa mở sinh vật bên ngoài, cũng không có phát hiện mảy may sinh vật có trí khôn vết tích. Chẳng lẽ nơi này cũng không có sinh vật có trí khôn?

	Hắn trong lòng có một tia lo lắng.

	Hắn nhanh chóng hướng trước mặt bay đi, tốc độ khủng khiếp, khiến cho trong không khí vang lên một tiếng bén nhọn kêu to. Đám kia cùng loại trâu sinh vật, bị kinh sợ. Giơ lên móng, điên cuồng hướng nơi xa chạy đi, khổng lồ to mọng thân thể giẫm đạp ở trên mặt đất, thảo nguyên lập tức vang lên một loại tiếng vang nặng nề.

	Đầu kia chằm chằm thật lâu ăn thịt động vật, cực đại dữ tợn đầu thật chặt nằm rạp trên mặt đất, nó ngốc tại chỗ không nhích động chút nào, căn bản không có chú ý tới lúc này đồ ăn đã đi xa. Thẳng đến thật lâu nó mới ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn hướng lên bầu trời, trên bầu trời có một đạo màu trắng thật dài thông đạo, thật lâu không tiêu tan.

	Triệu Binh nhanh chóng bay vọt một cái đỉnh núi, hắn rốt cục nhìn thấy một đám nghi là sinh vật có trí khôn chủng tộc. Đương nhiên sở dĩ cho rằng bọn họ là sinh vật có trí khôn, là bởi vì bọn chúng sẽ sử dụng công cụ.

	Đúng vậy, đây là một đám cực đoan nguyên thủy sinh vật, toàn thân trên dưới nhìn qua tựa như một con chuột túi. Chi dưới thô to, chân trước ngắn nhỏ, đồng thời toát ra tiến lên. Chân trước tại tiến hóa quá trình bên trong, ngón tay trở nên thon dài, lòng bàn tay trở nên đầy đặn. Mặc dù cùng chi dưới so ra lộ ra nhỏ yếu, nhưng lại càng là linh hoạt.

	Bọn hắn toàn thân không đến sợi vải, cùng chưa mở linh trí sinh vật, hiển nhiên bọn hắn vật chất văn minh cực đoan cằn cỗi. Nếu như không phải bọn hắn trong đó một vị trong tay cầm một thanh bằng đá đại phủ. Hắn tuyệt đối sẽ không coi chúng là thành sinh vật có trí khôn.

	Đây là một đám nguyên thủy sinh vật có trí khôn, vật chất văn minh thậm chí mới vừa vặn nảy sinh, nhưng là cái này cũng không thể làm Triệu Binh cảm giác hưng phấn giảm xuống.

	Bọn này sinh vật có trí khôn tổng cộng có hơn một trăm tên, hắn từ bên trong này cũng không nhìn thấy không có bất kỳ cái gì già yếu tàn bệnh cá thể, xem ra bọn hắn hiển nhiên là đi đi săn, như vậy có thể khẳng định, tại phụ cận cách đó không xa, có một cái cỡ lớn bộ lạc.

	Hắn lại thoáng phi hành mấy ngàn mét, hắn quả nhiên phát hiện hai mươi km bên ngoài, có một cái cỡ lớn bộ lạc, số lượng cơ hồ có gần ngàn danh.

	Triệu Binh trong lòng cuồng hỉ, loại này vui sướng đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Bởi vì những sinh vật này tại không lâu sau đó, sẽ thành tín đồ của hắn, đem hướng hắn kính dâng tín ngưỡng chi lực, hắn cũng sẽ thành chân chính thần minh, từ đây có thể nghiên cứu thần thuật, kiến tạo thần quốc, thậm chí trở nên càng thêm cường đại.

	Hắn trong lòng cảm nghĩ trong đầu hết bài này đến bài khác, lúc này một trận hoảng sợ tiếng kêu từ đằng xa truyền đến, hắn các tín đồ, a, hiện tại vẫn là tin chính xác đồ, đã gặp nguy cơ.

	Một đám khổng lồ tam giác Cự Ngưu, đang từ nơi xa băng băng mà tới, móng trâu đạp ở đại địa làm nâng lên bụi mù, tràn ngập nửa cái bầu trời, đại địa cũng vì đó rung động.

	Một chút nhát gan chuột túi người, đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân run lẩy bẩy. Mấy trăm đầu Cự Ngưu phi nước đại mang đến đánh vào thị giác. Đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó khiếp đảm.

	Những cái này tam giác sinh vật, mỗi một đầu đều chừng mấy tấn chi trọng, dù là bộ lạc bên trong cường đại nhất dũng sĩ, cũng không dám trực tiếp đối mặt một đầu tam giác sinh vật, lại càng không cần phải nói bây giờ những cái này Cự Ngưu, chừng mấy trăm đầu nhiều.

	Một khi cùng những sinh vật này đụng vào nhau, như vậy kết cục duy nhất, có thể nghĩ, bọn hắn sẽ bị giẫm nát bấy.

	Nhìn thấy lúc này cảnh này, Triệu Binh trong lòng giận dữ, đây chính là chính mình tất cả mơ ước căn bản , bất kỳ cái gì tổn thương bọn hắn đều chính là hắn địch nhân. Bất quá ngược lại liền trong lòng vui mừng, cái này tựa hồ là một cái cơ hội tuyệt vời, hiện ra chính mình thần tích cơ hội.

	Hắn kiềm chế chủ tâm trong nôn nóng, âm thầm chờ đợi.

	Đám kia tam giác Cự Ngưu, nhanh chóng chạy về phía này. Bất quá bọn này chuột túi người không hổ là bộ lạc bên trong người mạnh nhất, trải qua ngắn ngủi ngây người về sau, đám người này cũng liền nhanh chóng phản ứng lại, trong miệng oa oa kêu to hướng nơi xa nhảy xuống.

	Trong lúc nhất thời, trên đồng cỏ phảng phất xuất hiện trên trăm cái bọ chét.

	Bất quá chuột túi người nhảy lại nhanh, nhưng cũng so ra kém bọn này khổng lồ tam giác sinh vật tốc độ chạy, giữa hai bên khoảng cách càng ngày càng gần, chạy chậm nhất chuột túi người. Cơ hồ đã cảm thấy tam giác đầu miệng bên trong phun ra hơi thở.

	Trên mặt tuyệt vọng cùng bất lực, nhất nhất phản ứng ở trong mắt Triệu Binh.

	Nhưng là Triệu Binh nhưng trong lòng càng thêm vui sướng. Tuyệt vọng, mới có thể sinh ra thành tín nhất tín ngưỡng, câu nói này không biết chừng nào thì bắt đầu tại Bán Thần ở giữa một mực lưu truyền, đồng thời rất hơn nửa thần đều phụng chi vì chân lý.

	Triệu Binh trong tay thần lực bóng tối ẩn, kia đáng thương cơ hồ vẫn chưa tới một giọt thần lực, đã toàn bộ rút ra, trong lòng âm thầm chuẩn bị, lúc này, cũng không thể có chút keo kiệt!

	Chính là cái này thời điểm, hắn thầm nghĩ trong lòng.

	Nhưng là chính đang hắn phóng thích thần tích thời điểm. Đám kia tam giác sinh vật đột nhiên đình chỉ chạy, bọn chúng lỗ mũi không ngừng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, bắt đầu từng cái vui sướng gặm lên nơi này ngon xanh biếc cỏ non. Bọn chúng cũng không biết, đỉnh đầu vị kia có thể đủ quyết định bọn chúng vận mệnh tồn tại, đã lửa giận ngút trời.

	Chuột túi người nhìn thấy đã không có nguy hiểm, cũng liền đình chỉ chạy, một số người vẫn ngồi ở trên mặt đất, nhìn phía xa những cái kia quái vật khổng lồ, lòng còn sợ hãi.

	Nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, mấy cái chuột túi người thương lượng một chút, quyết định trở về bộ lạc. Bởi vì vừa rồi phi nước đại cùng kinh hãi, đã tiêu hao bọn hắn phần lớn khí lực, một chút chuột túi người, cũng bắt đầu trong bụng đói bụng.

	Nằm trong loại trạng thái này, nếu như tiếp tục săn thú, rất dễ dàng tạo thành thương vong. Làm bộ lạc bên trong mỗi một cái chiến sĩ đều là vô cùng quý giá, chiến sĩ số lượng nhiều ít, đại biểu cho toàn bộ bộ lạc cường đại hay không cùng đồ ăn dư dả trình độ.

	Triệu Binh thẳng đến bọn hắn đi đến bộ lạc phụ cận là mới phát hiện, nguyên lai bọn hắn cũng không phải là đi đi săn, mà là trực tiếp trở về bộ lạc.

	Mà lúc này Triệu Binh thông qua truyền tống trận đã qua nửa ngày, cho đến bây giờ hắn còn không thành tựu được gì. Một cỗ khí tức cường đại, thỉnh thoảng xẹt qua bầu trời, hắn hiểu được cái khác Bán Thần cũng đến nơi này.

	Hắn trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm giác cấp bách.

	Cảm giác cấp bách thường thường đều là tại tương cận dưới thực lực sinh ra, đối thủ cạnh tranh thực lực quá mạnh, hoặc là quá yếu cũng sẽ không sinh ra loại cảm giác này.

	Chí ít ở Địa Cầu Liên Bang, hắn căn bản không có như vậy cảm giác, bởi vì tại Arcas thần hệ giáo hội quái vật khổng lồ này đấu đá dưới, trong lòng sớm đã tuyệt vọng. Loại này gấp gáp căn bản còn không có nảy sinh, liền đã bị trọng áp phá hủy.

	Nhưng là bây giờ lại khác, xuất hiện ở đây đều là Bán Thần, mà lại đều là bắt đầu từ số không, từ không tới có, cạnh tranh có thể nói từ chỗ không có kịch liệt.

	Mà lại theo Bán Thần không ngừng tăng nhiều, thời gian trôi qua, cạnh tranh cũng đem càng thêm kịch liệt. Cho đến lúc đó, Bán Thần nhóm cũng sẽ không giống Địa Cầu Liên Bang là như vậy ấm lương ấm áp, lẫn nhau ở giữa thậm chí sẽ vì tranh đoạt tín ngưỡng làm phát sinh đổ máu xung đột.

	Thần chiến. Cái này lạ lẫm mà quen thuộc danh từ, nhảy vào hắn não hải. Hắn trong lòng sinh ra một loại minh ngộ, viên tinh cầu này có lẽ sẽ là Địa Cầu Liên Bang chúng hơn nửa thần sân thí luyện. Bên thắng, trở thành một cái hợp cách thần minh, mà bại người, thì hóa thành dấu vết tháng năm.

	Thần minh cũng không phải là dễ làm như thế, huyết tinh cùng tàn khốc từ khi trở thành thần minh lên, liền nương theo mỗi một cái thần minh một đời.

	Triệu Binh trong mắt lóe lên một tia kiên định quang mang, hắn tuyệt đối không phải là bị đào thải một cái kia, tín ngưỡng của mình chi địa, liền từ nơi này nho nhỏ bộ lạc bắt đầu đi.

	Hắn trong lòng âm thầm quyết định.

	Khi bầu trời bên trong quang mang lần nữa hiện lên lúc, hắn trong mắt lóe ra chính là một loại cảnh giác cùng địch ý.

	Chiến tranh từ những cái này Bán Thần mới vừa đến đạt cái tinh cầu này cũng đã bắt đầu tiến trình, viên tinh cầu này cũng sẽ thành thần minh thế lực phức tạp nhất một khỏa tinh cầu một trong. Theo Địa Cầu Bán Thần liên tục không ngừng tràn vào, tàn khốc cạnh tranh cùng giết chóc, sẽ làm cái tinh cầu này phát triển ra sáng chói chư thần văn minh.

	Đây đối với những cái này thổ dân tới nói, đã là may mắn, lại là bất hạnh. May mắn là, bọn hắn tại thần minh trong chiến tranh, văn minh sẽ xuất hiện phi tốc phát triển, Bách Hoa Tranh Minh. Không may, từ đó về sau, vận mệnh của bọn hắn sẽ không còn tuân theo tự thân chưởng khống. Bọn hắn sẽ tại thần minh trong chiến tranh, đúc thành huyết sắc huy hoàng.

	Đương nhiên đối với những cái này ngây thơ Bán Thần tới nói, còn có rất nhiều thứ muốn học, còn có rất nhiều thay đổi một cách vô tri vô giác quy tắc, muốn tại thần minh trong chiến tranh đạt thành tự mình ăn ý. Tỉ như tín đồ chi chiến, thần minh không được tham dự. Chiến tranh không được tại tinh cầu phụ cận tiến hành.

	Bất quá những cái này chỉ có thể thông qua một hệ liệt đẫm máu giáo huấn về sau, mới có thể từ từ ghi khắc tại mỗi cái thần minh trong lòng.