Ba trăm chín mươi sáu. Ăn mòn 

	Biết tuyết nữ thần mặt ba xanh xám, lúc này dù là thần minh nhiều năm hàm dưỡng, cũng không khỏi phệ nhưng phun ra máu đến, chính mình tín ngưỡng chi địa quá nhiều? Đơn giản chính là làm trò cười cho thiên hạ, chẳng lẽ các ngươi không nhìn thấy phụ cận Arcas thần hệ ba vị thần minh lại có bốn tòa đại lục cùng một cái tinh cầu. Các ngươi tại sao không đi tìm xem đến Arcas thần hệ sau đó nói với bọn hắn những lời này, chỉ bất quá nhìn thấy ta nhỏ yếu mà lại chỉ có ta một cái mà thôi!

	Đương nhiên những chuyện này Băng Tuyết nữ thần cũng chỉ có thầm nghĩ trong lòng mà thôi, thần minh hàm dưỡng vẫn là phải bảo trì. Đặc biệt là phía dưới còn có rất nhiều tín đồ của mình.

	"Mores điện hạ, đã ngươi khăng khăng như thế, như vậy chỉ có chiến tranh, mới có thể dập tắt mối thù của chúng ta hận." Băng Tuyết nữ thần mặt mũi tràn đầy sương lạnh nói. Một cái khác hóa thân, đột nhiên xuất hiện trên không trung, không có trải qua chiến đấu mà lùi bước không phải Băng Tuyết nữ thần tính cách. Mà lại dựa vào nhiều năm thần lực tích lũy, chưa hẳn không thể để cho bọn hắn bị thương nặng, chuyển bại thành thắng cũng không phải là không có khả năng.

	"Nên như thế" . Mores một mặt mỉm cười, ôn hòa nói. Tất cả thần minh hóa thân, nhao nhao xuất hiện tại hư không.

	"Ha ha. Tôn kính Mores điện hạ, các ngươi đi trước. Ta lát nữa liền đến, để cho ta trước giải quyết một cái phiền toái nhỏ." Ukra trong đó một cái hóa thân tinh thần lực truyền âm nói.

	"Cũng tốt. Ukra điện hạ." Mores thản nhiên nói, trên mặt vẻ không vui chợt lóe lên.

	"Hừ!" Băng Tuyết nữ thần, hừ lạnh một tiếng, hư không tiêu thất. Chung quanh thần minh, cũng rối rít biến mất. Hành tinh bên trong chiến đấu, ảnh hưởng không chỉ là chỗ đại lục, thậm chí là toàn bộ tinh cầu. Đây là chúng thần tuyệt đối không cách nào cho phép.

	Chúng thần biến mất, chỉ còn lại hư không một cái kim sắc thân ảnh. Vẫn còn dừng lại trên không trung.

	Núi thanh xa xa lơ lửng ở hư không, cảm giác chính mình toàn thân trên dưới đều đã bị khóa định, nguy hiểm phảng phất ở khắp mọi nơi. Đột nhiên trong lòng của hắn giật mình, thân thể cực hướng nơi xa bay đi, một cái bóng người màu vàng, xuất hiện tại nàng vị trí cũ.

	Ukra, mặt mũi tràn đầy tức giận, bị một con phàm vật, hết lần này đến lần khác trêu đùa, làm lấy đã nổi trận lôi đình. Lấy nộ hống một tiếng, chân trời phảng phất trống rỗng xuất hiện một tiếng sấm nổ.

	Hắn hóa thành một đạo kim quang, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi tiểu Thanh lần mặc dù nhanh chóng, nhưng là làm sao có thể sánh được một vị Trung Vị Thần hóa thân, mà lại lấy mặt ngoài thân thể kim quang, phảng phất có thể ăn mòn không khí. Vô thanh vô tức.

	Tiểu Thanh một mặt thất kinh, cực hướng trước mặt bay đi, khoảng cách song phương càng ngày càng gần. Cái kia kinh khủng uy áp, vô sở bất tại, làm nàng lần cùng lực lượng đã bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Nàng một đầu hướng không gian bên trong chui vào. Nhưng là một đạo màu xám ánh sáng trụ, đột nhiên hướng bên này phóng tới.

	Dưới thế công ấy tiểu Thanh vội vàng duỗi ra lợi trảo ngăn cản.

	Cột sáng đụng phải lợi trảo, vô thanh vô tức, nhưng là cái kia cây già bàn gốc rễ,

	Như sắt thép còn cứng rắn hơn lợi trảo lại bắt đầu chậm rãi biến mềm, sau đó biến thành một bãi huyết thủy, giọt giọt rơi xuống rơi. Chỉ là thời gian ngắn ngủi bên trong, nàng một cái lợi trảo. Đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời còn tại nhanh chóng hướng thân thể lan tràn.

	Thừa dịp cái này quay người tiểu Thanh thân thể vội vàng chui vào không gian. Một giây về sau. Tiểu Thanh lại không thể không lộ ra thân hình. Bất quá lúc này đã cách cái kia kim sắc bóng người, chừng hơn trăm vạn thước.

	Một cái móng vuốt thoáng hiện thanh sắc quang mang, hung hăng bắt lấy cái kia ngay tại nhanh chóng ăn mòn lợi trảo, dùng sức kéo một cái, một con hỗn hợp có huyết nhục móng vuốt, từ hư không rơi xuống. Nàng vượt thê lương kêu to.

	Cánh dùng sức vỗ, hướng trong biển rộng tập đi.

	"Ha ha ha! Đáng chết sinh vật, ngươi hôm nay trốn không thoát. Ta sẽ đem thân thể của ngươi, ăn mòn thành một đống thịt nhão, sau đó lại rút ra linh hồn, dùng hỏa diễm ngày đêm thiêu đốt ngàn năm. Như thế mới có thể hóa giải mối hận trong lòng ta a!" Ukra cười ha ha, một mặt dữ tợn.

	Tiểu Thanh quay đầu nhìn một mặt, trong mắt tràn ngập oán hận cùng e ngại, thân thể nàng là trái lúc phải, cực hướng trong biển rộng bay đi, từng đạo ăn mòn xạ tuyến, thỉnh thoảng đâm xuyên nó tàn Ảnh Nhiên sau xuyên qua tầng khí quyển hướng hư không vọt tới.

	Một tòa cự đại đại lục, dần dần đã gần ngay trước mắt, Băng Tuyết nữ thần đã từng đã báo cho nàng, đừng đi cái khác đại lục, bởi vì nơi đó là cái khác thần minh bàn. Cho dù là Băng Tuyết nữ thần ở nơi đó cũng vô pháp che chở nàng, bất quá lúc này cũng không quản được nhiều như vậy.

	Vũ trụ trong hư không, mấy cái hào quang vàng óng lục tục xuất hiện, mơ hồ đem Băng Tuyết nữ thần hai cái hóa thân vây quanh. Đột nhiên băng tuyết biến sắc. Lạnh lùng nói.

	"Ural, ngươi một cái khác hóa thân đâu? .

	"Ha ha! Không nên gấp gáp, hắn lập tức liền sẽ tới."

	". Đang! Băng phong thế giới." Vừa dứt tiếng, hư không bên trong. Đột nhiên nhiệt độ chợt hạ xuống. Băng Tuyết nữ thần mặc dù đánh lén, bất quá đối phương cũng đã sớm chuẩn bị, từng cái dày đặc thần lực vòng bảo hộ nhanh chóng hình

	.

	Các loại Thần Vực nhanh chóng trong hư không triển khai, chiến tranh nhanh chóng bạo.

	Tiểu Thanh toàn thân lông vũ lộn xộn, tận gốc mà đứt lợi trảo. Theo kịch liệt vận động, không ngừng phun trào ra máu tươi. Nguyên bản nhan sắc diễm lệ lông vũ, lúc này đã quang mang ảm đạm, cái kia uy lực cường đại cột sáng, mặc dù không có trực tiếp trúng đích thân thể của nàng, nhưng lại nhiều lần sượt qua người.

	Tiểu Thanh trong mắt bối rối, mỏi mệt, nàng liều mạng vỗ cánh, hướng càng ngày càng gần đại lục bay đi, bởi vì lấy biết chỉ cần bay đến chỗ nào, như vậy chính mình liền an toàn, cho dù là cái kia đằng sau cường đại thần minh, cũng không dám tuỳ tiện tiến vào

	Về phần cái kia thần minh là thiện lương vẫn là tà ác, sẽ đem nàng thế nào, vậy thì không phải là nàng suy nghĩ phạm vi, lúc này chỉ cần tránh thoát một kiếp này lại nói.

	Song phương phi hành lần đều không chậm, cái kia đại lục lấy mắt thường có thể thấy được lần cực phóng đại. Tiểu Thanh đã có thể nhìn thấy cái kia phiến đại lục có một tầng nồng đậm tín ngưỡng lĩnh vực, mà lại tựa hồ có một loại cảm giác quen thuộc.

	Ấm áp, an toàn, nàng phảng phất lại về tới ca ca trên lưng, nhìn xem hắn trong rừng rậm phi nước đại.

	Ánh mắt của nàng có chút mơ hồ, một cái màu xám ánh sáng trụ sượt qua người, đột nhiên làm nàng lấy lại tinh thần.

	Nàng mừng rỡ, lần không khỏi tăng nhanh một tia.

	Ukra càng đuổi càng là cảm thấy nổi nóng, ngoại trừ mới bắt đầu bị chính mình thần thuật đánh trúng bên ngoài, tiếp xuống. Liền rốt cuộc không có một lần công kích đến đối phương. Con kia đáng chết sinh vật thực sự quá linh hoạt. Ao tất cả công kích, đều bị nó nhất nhất hiện lên. Khối kia phụ cận đại lục đã càng ngày càng gần. Ao trong lòng không khỏi cảm thấy một tia lo lắng.

	Lấy đương nhiên biết khối kia đại lục chủ nhân là ai. Kia là Arcas thần hệ lãnh địa, nếu như nói trong khoảng thời gian này cái kia thần hệ nhất là phong quang cùng sáng chói, cái kia không thể nghi ngờ chính là Arcas thần hệ.

	Gió bão chi thần, một cái cường đại Trung Vị Thần, bởi vì khiêu khích Arcas thần hệ, làm bị Arcas thần hệ đánh vào thần quốc, kết quả thức tỉnh còn không có bao lâu liền vẫn lạc. Cái kia thần hệ cường đại, tuyệt đối không phải lấy một cái bình thường Trung Vị Thần có thể chống lại.

	Lấy trong lòng giật mình, đột nhiên ngừng lại, chỉ cần tiếp qua mấy ngàn cây số khoảng cách, chính là Arcas thần hệ phạm vi, nếu như tùy tiện tiến vào Arcas thần hệ đại lục, quyển kia thân chính là một loại khiêu khích. Hẳn là chiến quyết, một khi bị lấy trốn qua. Về sau cũng đừng nghĩ lại bắt lấy nó.

	Lấy tâm tư thay đổi thật nhanh, thân thể đột nhiên biến mất. Ngược lại xuất hiện tại cái kia sinh vật phụ cận, cánh tay nhẹ nhàng vung lên, bầu trời lập tức trống rỗng xuất hiện một mảnh sương mù xám.

	Tiểu Thanh đột nhiên hiện. Chung quanh một mảnh mơ hồ. Sáng rõ lông vũ. Nhanh chóng ảm đạm, bắt đầu chậm rãi hòa tan, dù là chính mình chân nguyên cũng thời gian dần trôi qua ăn mòn. Không có quá dài thời gian, toàn thân lông vũ đã biến mất, làn da cũng thời gian dần trôi qua toát ra bong bóng, dần dần nát rữa.

	Nàng dùng sức vỗ cánh. Nhưng lại căn bản nhìn thấy thanh phương hướng. Mà lại nàng hiện tại sương mù xám bên trong. Thiên phú của mình năng lực phảng phất biến mất, cũng không còn cách nào thuấn di.

	Từng đạo màu xám cột sáng, thỉnh thoảng từ trong sương mù dày đặc bay ra. Nếu như không phải nàng nhanh chóng chợt trái chợt phải. Khả năng cũng sớm đã bị đánh trúng.

	Ukra không có chú ý chính là, có một đạo màu xám cột sáng. Đột nhiên xuyên thấu Arcas thần hệ tín ngưỡng lĩnh vực. Sau đó xuyên qua thật dày tầng khí quyển, biến mất tại vũ trụ hư không.

	Thần quốc bên trong, Trần Nam ghé vào trong cung điện, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cung điện kia mặt ngoài pháp tắc ba động, lên tới Trung Vị Thần về sau, hiện tại thần quốc pháp tắc hiển nhiên đã là không quá áp dụng.

	Dù sao lúc trước kiến tạo thần quốc thời điểm, hắn vẫn chỉ là một Hạ Vị Thần mà thôi. Đối với pháp tắc lĩnh ngộ còn tương đương thô thiển, rất nhiều pháp tắc tại bây giờ nhìn lại. Vô cùng thô thiển. Mà lại hiện tại thần lực dư dả. Có chân bà thần lực, đến cải tạo thần quốc.

	Trần Nam cảm giác chính mình có cần phải, một lần nữa bố trí thần quốc pháp tắc cấm chế, khiến cho càng thêm cường đại.

	Lấy Trung Vị Thần ánh mắt nhìn xem vị thần là bố trí pháp tắc, liền giống như một cái học sinh cấp hai nhìn chính mình học sinh tiểu học thời điểm khảo thí quyển, có thể nhìn thấy vô số lỗ thủng cùng sai lầm.

	Mà lại hiện tại đối chưởng trung vị mặt đất trong pháp tắc nghiên cứu. Hắn đối tam hệ pháp tắc lý giải càng lúc càng thâm nhập. Mà lại đã thời gian dần trôi qua hình thành một cái, hoàn chỉnh hệ thống, đây tuyệt đối không phải trước kia đông đánh một bừa cào, tây đào một đào lĩnh ngộ có khả năng so sánh.

	Mặc dù mỗi loại pháp tắc từng cái phương diện, đều chưa nói tới xâm nhập, nhưng lại thắng ở cân bằng. Sự cân bằng này, để cho mình tam hệ pháp tắc, đạt được sâu một bước dung hợp, pháp tắc ở giữa tướng nhạc xung đột. Tiến một bước yếu bớt.

	Thần Vực cùng thần thuật có khả năng vung uy lực,   cũng đem càng thêm cường đại. Đây cũng là Trần Nam một mực không có hấp thu cái kia Thổ hệ giả lập thần cách bên trong tin tức nguyên nhân.

	Trần Nam thần cách không ngừng phân tích, cái này thần quốc tất cả tin tức, trong đầu bắt đầu mô phỏng, từng đầu mới pháp tắc tăng thêm đi lên, một chút yếu ớt pháp tắc từng cái bỏ đi, thần quốc trong lỗ thủng nhất nhất tiến hành tu bổ. Rất nhanh một cái mới tinh cường đại thần quốc, xuất hiện tại Trần Nam trong óc.

	Trần Nam hài lòng nhìn xem cái này trong đầu mô phỏng thần quốc. Bắt đầu dự đoán cải tạo cần có tốn hao. Chỉ chốc lát. Trần Nam liền phải ra kết quả, hết thảy cần hơn một vạn thần lực.

	Mặc dù tương đối xa xỉ. Bất quá một vạn thần lực, đã không thế nào đặt ở Trần Nam trong mắt, mà lại thần quốc là chính mình đại bản doanh, dù là tốn hao lại nhiều cũng là đáng.

	Chân chính bố trí pháp tắc đến là dùng không có bao nhiêu tốn hao, tổng cộng cộng lại, cũng bất quá hơn hai ngàn thần lực. Chủ yếu là tu bổ thần quốc lỗ thủng cùng một chút yếu kém địa phương cần thiết giá cao ngang. Đương nhiên nếu không phải Trần Nam đối vị diện nghiên cứu càng lúc càng thâm nhập. Đối với vị diện cũng càng thêm hiểu rõ, rất nhiều lỗ thủng. Căn bản là không cách nào hiện.

	Đang lúc Trần Nam muốn áp dụng thời điểm, lại đột nhiên biến sắc, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh. Thân thể chậm rãi làm nhạt, rất nhanh liền biến mất không thấy. (chưa xong còn tiếp)