275. Bảo vật tranh chấp

	 tập, "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ thành tân nhiệm rồng khuê! , lúc này căn bản là nguyên thương uông gì khiêm tốn khách sáo, long tộc từ trước đến nay cường giả vi tôn. Tựa như đàn thú, chỉ có cường đại nhất cá thể, mới có thể trở thành nhất tộc trong vương giả.

	Trần Nam bay đến khối kia nham thạch to lớn phía trên, lúc này đầu kia trước Long Vương, cũng sớm đã từ nham thạch bên trong bay hạ. Hắn tiếp lấy nói ra:

	"Long tộc sẽ tại ta dẫn đầu hạ. Chắc chắn càng thêm cường đại, cường đại đến tất cả sinh vật một khi nghe được cự long hai chữ, đều sẽ run lẩy bẩy. Làm tất cả sinh vật đều biết long tộc uy nghiêm, long tộc là đứng thẳng cường đại!"

	Tất cả cự long bị Trần Nam nhiệt huyết nhậm chức phát biểu, khiến cho thú huyết sôi trào, kích động không thôi. Long tộc đã yên lặng quá lâu. Cuối cùng cần bộc phát thời điểm. Bế quan toả cảng, mặc dù làm long tộc số lượng có nhất định gia tăng, nhưng là thực lực lại càng ngày càng kém. Mà lại không có thiếu khuyết chiến đấu, có thể tiến giai cự long cũng càng ngày càng ít.

	Lúc này liền xem như những cái kia trầm ổn lão Long cũng tâm tình kích động, không thể tự kiềm chế. Có cường đại Long Vương, như vậy bọn hắn còn cần e ngại cái gì đâu? Hiếu chiến huyết tính nhỏ một lần nữa từ trong lòng dấy lên. Bọn hắn cao giọng reo hò, chúc mừng mới Long Vương sinh ra.

	Trần Nam trở thành mới Long Vương về sau đã năm ngày đi qua. Lúc này Trần Nam chính ghé vào trước kia Long Vương chỗ ở, nhắm mắt khổ tư long tộc phát triển chi đạo.

	Đương nhiên Long Vương chỗ ở cũng là một cái, sơn động, chỉ là ở vào vách núi cao nhất vị trí. Mặc dù Long Vương chỗ ở vô cùng lớn, nhưng là đối với Trần Nam tới nói, liền thân thể đều bò không đi vào. Hắn đành phải, phân phó vài đầu cự long hao tốn nửa ngày thời gian, tiến hành xây dựng thêm công việc.

	Xây dựng thêm sau hang lớn. Đường kính chừng hơn một ngàn mét, đương nhiên đối Trần Nam tới nói cũng bất quá là một cái. Tiểu không gian mà thôi.

	Long tộc khuyết điểm, cùng ưu điểm đồng dạng rõ ràng, lười biếng. Không có kỷ luật, tham tài, háo sắc, ỷ lại mạnh lăng yếu, nội đấu. Cùng nhân loại ở trong hết ăn lại nằm ác ôn không có bao nhiêu khác nhau, đương nhiên khác nhau lớn nhất là cái này ác ôn còn vô cùng cường đại. Khó có thể đối phó. Những khuyết điểm này Trần Nam bản thân cũng tồn tại, chỉ là không thế nào rõ ràng.

	Muốn đem long tộc phá luyện thành như quân đội kỷ luật hiển nhiên vô cùng khó. Dù sao bản tính thứ này, vô cùng khó mà cải biến. Nhưng là cũng không phải là không cách nào cải biến.

	Mà lại một khi luyện thành công! Thu hoạch cũng là vô cùng to lớn, long tộc thực lực tổng hợp, đem đề cao không chỉ một bậc, có kỷ luật cùng đoàn kết long tộc, hiển nhiên là một cỗ lực lượng vô cùng kinh khủng.

	Bất quá loại chuyện này. Hắn nhưng không có bao lâu thời gian đi làm, mà lại cũng lười đi làm. Với hắn mà nói đi ngủ cùng gọt giũa pháp tắc của mình muốn so loại chuyện này thú vị nhiều.

	Bất quá Trần Nam cũng không phải là một người, sau lưng của hắn còn có một cái cường đại giáo hội, những chuyện này cũng căn bản cũng không cần nó tự thân đi làm.

	Lúc này, một trận cánh vỗ thanh âm hướng bên này truyền đến, Trần Nam không cần nhìn cũng biết, khẳng định là đầu kia nhỏ Ngân Long. Bởi vì ngoại trừ nàng bên ngoài, không có cái khác cự long tới qua nơi này. Dù sao Trần Nam cái kia khổng lồ thân thể chỗ sinh bên trên cảm giác áp bách thực sự quá mạnh, ở trước mặt của hắn , bình thường cự long thường thường sẽ khẩn trương nói không ra lời, không có chuyện quan trọng căn bản liền sẽ không tới.

	Bất quá rồng hiểu lầm có cái gì chuyện quan trọng đâu, đối bọn hắn tới nói mấy chục năm mở một lần sẽ, cũng là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, trừ phi gặp cường địch. Bất quá Trần Nam tinh thần lực cường hãn cùng kinh khủng thính giác, khả năng bọn hắn còn chưa phát hiện, Trần Nam sớm đã biết.

	Nhỏ Ngân Long rơi vào lỗ thủng. Liền bành bành bành chạy vào, vừa nhìn thấy Trần Nam, chần chờ một chút, nhăn nhó nói.

	"Tôn kính Long Vương điện hạ, "

	Trần Nam không khỏi cảm thấy hiếu kì, ôi ôi cười nói.

	"A, Ysera tiểu thư, hôm nay thế nào như thế có lễ phép, trước kia không phải không phải gọi ta to con sao?"

	"Hừ hừ!" Nàng nghiêng nghiêng cùng bốc long đầu, lỗ mũi bốc lên ô-zôn vị sương mù, trên mặt viết đầy phiền muộn: "Còn không phải lúc ấy cùng phụ thân nhấc lên ngươi thời điểm, nói lộ ra miệng, kết quả bị hung hăng dạy một trận

	"Nha! Thì ra là thế, ta thế nào coi là hôm nay mỹ lệ Ysera tiểu thư, thế mà hiểu lên lễ phép tới. Ha ha ha!" Trần Nam giống như nhìn xem đầu này thần kinh thô thiếu nữ rồng, vui vẻ nói.

	"Hừ! Cái kia to con. Ta lúc trước cầu chuyện của ngươi, ngươi đến cùng có giúp ta hay không a, ta hôm nay lại bị hai đầu chán ghét rồng đuổi theo, nếu như không phải ta chạy trốn tới nơi này, khẳng định sẽ bị hung hăng đánh một trận." Nàng lộ ra răng trắng như tuyết, cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ân, có loại chuyện này a, ân! Ngươi đi gọi bọn họ chạy tới, ta phải thật tốt dạy bọn họ một chút!"

	"A, tốt!" Ysera lập tức cao giọng kêu lên, ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, vội vội vàng vàng rời đi hang động. Nửa giờ về sau, bên ngoài truyền đến Ysera tiếng cười đắc ý, cùng mặt khác ba đầu cự long cầu khẩn thanh âm.

	Bất quá rất nhanh, Ysera cùng ba đầu cự long đi tới hang động, ngoại trừ Ysera bên ngoài, tất cả cự long đều run lẩy bẩy, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

	Trống trơn Trần Nam cái kia to lớn móng vuốt, liền so với bọn hắn bất luận cái gì một con rồng, đều muốn tới khổng lồ, giống như núi thịt thân thể. Ở trong không gian tạo thành một mảnh to lớn âm ảnh. Trong động khói một thoáng lượn lờ, tràn đầy một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh. Từng khỏa to lớn hoả tinh, thỉnh thoảng bùng lên, làm bên này nhiệt độ thật to cao hơn những địa phương khác.

	Cái kia ba đầu đến Trần Nam trước mặt liền nằm trên đất, Ysera nhìn vô chúng loại tình huống, núi tâm. . . Không có đến cái kia ngu ngốc trình độ, cũng không khỏi nằm xuống.

	Đây là ba đầu trưởng thành kỳ cự long. Một đầu là Thủy Tinh Long, lân giáp óng ánh sáng long lanh, tán phát mê người màu sắc. Một đầu Lục Long, một đầu khác là hắc long. Bất quá khiến Trần Nam rất ngạc nhiên chính là, lưới phán không phải chỉ có hai đầu rồng đang khi dễ đầu kia nhỏ Ngân Long sao, thế nào đột nhiên biến ba đầu. Mà lại cái này ba đầu cự long, đều so Ysera thực lực phải yếu hơn một chút. Trần Nam không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Ysera!

	Ysera nhìn thấy to con nhìn mình. Không khỏi mãnh làm sắc mặt, con mắt nháy cùng quạt đồng dạng. Trần Nam cho cái bảo nàng yên tâm ánh mắt.

	Trần Nam ho khan một tiếng, uy nghiêm mà hỏi:

	"Các ngươi gọi cái gì danh tự?"

	"Tôn" tôn kính Long Vương điện hạ, ta gọi Kaia Lake!" Một đầu thiếu niên hắc long.

	"Ta" ta gọi Anvila!" Một đầu Bảo Thạch Long hồn nhiên nói.

	"Tôn kính Long Vương, ta" ta" . Đầu này nhỏ Lục Long hiển nhiên dọa sợ, như phỉ thúy con mắt, thời gian dần trôi qua ướt át. Mắt thấy là phải khóc ra tới.

	"Ân, không cần khẩn trương, từ từ nói!"

	"Ta" ta gọi, Rather Winnie!" Cuối cùng nhỏ Lục Long lấy dũng khí thấp giọng nói.

	Trần Nam nhìn xem cái này ba đầu ấu long, thế nào nhìn cũng không giống là khi dễ Ysera, ngược lại Ysera một mặt dáng vẻ đắc ý, làm Trần Nam nổi lên hoài nghi.

	"Mới đến Ysera hướng ta cáo trạng. Nghe nói các ngươi một mực khi dễ Ysera? . Trần Nam hỏi.

	Tất cả cự long đều con mắt nhìn về phía, kia đầu hắc long. Kia đầu hắc long không khỏi lấy dũng khí.

	"Không có" không có, chúng ta chỉ là muốn muốn về, nàng trộm chúng ta kim tệ."

	Tất cả ấu long, không khỏi cùng nhau nhẹ gật đầu.

	Trần Nam ánh mắt quét về phía Ysera.

	Ysera ánh mắt lưu ly, như thủy tinh con mắt chuyển động, rồi mới tức giận nói.

	"Hừ, kia là ta nhặt được kim tệ. Mà lại các ngươi cũng trộm qua ta, chỉ là bị ta phát hiện

	!"

	"Ngươi " ngươi trộm chúng ta kim tệ, chúng ta đương nhiên muốn bắt trở về!" Đầu kia Bảo Thạch Long, trông thấy Ysera tại Long Vương trước mặt nói xấu chính mình, lúc này cũng không đoái hoài tới khẩn trương, lớn tiếng phản bác.

	Trần Nam trông thấy bọn hắn lẫn nhau tranh luận, không khỏi mơ hồ có chút đau đầu. Đầu này nhỏ Ngân Long, không chỉ có thần kinh thô, làm cỗ vẫn là cái không tốt tiểu nữ rồng.

	"Thật sự là vài đầu hẹp hòi rồng. Đều qua như vậy lâu, còn nhớ rõ như vậy rõ ràng, không phải liền là mấy cái kim tệ sao, ta hiện tại cũng có hơn ngàn cái, giấu ở một cái các ngươi ai cũng tìm không thấy địa phương. Hừ hừ! Tức chết các ngươi. Ysera gật gù đắc ý. Trên mặt đắc ý.

	Trần Nam nhìn thấy tất cả ấu long con mắt bỗng nhiên kim quang lóng lánh, bất quá lập tức liền biến mất.

	"Nói chúng ta hẹp hòi? Ngươi cũng như vậy nhiều bảo vật, thế nào không thấy còn chúng ta." Nữa sắt Winny thấp giọng phản bác, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Nam.

	"Nghĩ tại ta Ysera miệng bên trong móc ra kim tệ, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	Trần Nam nghe một hồi, lập tức đem mọi chuyện cần thiết đều làm rõ ràng, cũng chính là mấy cái kim tệ

	Tình.

	"Ân, tốt, đại khái sự tình, ta đã minh bạch, ân! Ysera đến cùng thiếu các ngươi bao nhiêu đồ vật?" Trần Nam hỏi.

	Trần Nam vừa nói, tất cả ấu long lập tức đều ngậm miệng lại, thân thể cũng bắt đầu có chút run rẩy, bất quá tốt nhất vẫn là kim tệ uy lực chiến thắng sợ hãi.

	"Tôn kính Long Vương điện hạ, năm, năm mai." Đầu kia Bảo Thạch Long, chát chát chát chát nói.

	"Ba cái!" Kia là hắc long.

	"Bảy viên!" Thật là một cái xui xẻo gia hỏa, kia là đầu kia Lục Long.

	"Hôm nay ta làm chủ, đem các ngươi tổn thất, đền bù cho các ngươi, Ysera đến lúc đó, ta sẽ hung hăng giáo phá nàng một trận, bất quá sau này không thể lại tìm đối phương phiền toái."

	Những cái này tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian gật đầu. Con mắt tràn ngập kim quang. Trần Nam lắc lắc, những cái này kim tệ, Trần Nam cũng sớm đã nhìn không thuận mắt. Mà lại hắn hiện tại cũng không có.

	Một trận ánh sáng trắng hiện lên, lập tức một viên hơn nửa thước đường kính cực phẩm ngũ thải tinh thạch xuất hiện trong huyệt động, đem mờ tối hang động, chiếu một trận ngũ thải mê ly, tất cả ấu long, đều say mê tại giống như như mộng ảo sắc thái bên trong, óng ánh long nhãn nháy mắt đều không nháy mắt.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt, cái kia màu vàng xanh lá lóe ra nhàn nhạt vầng sáng lợi trảo, nhẹ nhàng vẽ mấy lần, cứng rắn vô cùng cực phẩm năng lượng tinh thạch. Lập tức chia làm tất cả lớn nhỏ ba phần.

	Trần Nam căn cứ tổn thất kim tệ tỉ lệ chia ba phần, nhẹ nhàng đẩy lên trước mặt bọn hắn.

	"Tiểu gia hỏa, thứ này so kim tệ giá trị nhưng cao hơn, chỉ cần một khối, liền có thể đổi lấy vô số kim tệ. Các ngươi hài lòng không?"

	"Ân! Ân! Ân, "

	Tất cả ấu long lúc này chỉ còn lại không ngừng gật đầu, bọn hắn toàn bộ tâm thần đều đã tập trung ở, khối kia ngũ thải mê ly trong tinh thạch.

	Kia là bao nhiêu thần kỳ bảo vật a. So với cái này mỹ lệ tinh thạch đến, tất cả kim tệ đều có thể ném đi. Mà lại nó bên trong còn bao hàm vô cùng to lớn năng lượng, đây mới thật sự là bảo bối. Tất cả ấu long thầm nghĩ đến.