Năm trăm sáu mươi. 

	Tiết là cái đường kính chừng bốc vạn cây số không gian thông đạo, nó đột ngói xuất hiện tại hoảng thưởng, phảng phất vĩnh hằng tồn tại. Thông đạo trong tầng là một loại giống đá trầm tích tầng tầng lớp lớp không gian, phảng phất tại nói dấu vết tháng năm.

	Phụ cận không gian, pháp tắc một mảnh hỗn loạn. Tựa hồ có hai loại pháp tắc tại lẫn nhau xung đột cùng ảnh hưởng, thỉnh thoảng có cao năng năng lượng suối phun, trống rỗng xuất hiện, lóe ra yêu diễm mà nguy hiểm màu sắc.

	Các loại lực lượng ở chỗ này kịch liệt xông cứu thế giới vật chất pháp tắc, cùng trong thông đạo tiết lộ pháp tắc, đối kháng lẫn nhau, khiến cho phiến khu vực này biến dị thường nguy hiểm, mà lại yếu ớt.

	Trần Nam ánh mắt lấp lóe, loại hiện tượng này, hắn mơ hồ có chút quen thuộc, tựa hồ đã nhìn thấy ở nơi nào đồng dạng. Nhưng là suy nghĩ sau một hồi lâu, nhưng không có chút nào đầu mối.

	Trông thấy chung quanh thần minh từng cái không chút do dự tiến vào cái kia đường hầm to lớn, Trần Nam một nhóm. Cũng bắt đầu hướng chỗ lối đi bay đi.

	Thông đạo không phải cái gì thực thể thông đạo, mà là không gian đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng đồng dạng. Cũng không phải là vật chất tạo thành, cũng là năng lượng cấu thành.

	Thông đạo chỗ sâu đen kịt một màu, cho dù là Trần Nam độ cao tiến hóa ánh mắt cũng không nhìn thấy cuối lối đi.

	Trần Nam vừa mới vào nhập thông đạo về sau, cũng cảm giác một loại khôi giống như khí tức đập vào mặt, đặt mình vào trong đó. Thật sâu cảm giác được một loại tự thân miểu

	Lối đi kia không biết như thế nào hình thành, có thể là thiên nhiên, cũng có thể là là người làm, nếu như là cố ý nói. Như vậy thì thật sự là quá kinh khủng, cái này đã xa xa ra Trần Nam phạm vi hiểu biết.

	Càng là xâm nhập thông đạo, thông đạo thì càng co lại nhưng là cùng lúc đó chính là, tự thân cũng tại theo thông đạo làm co lại

	Trần Nam minh bạch đó là không ở giữa pháp tắc tác dụng, nhưng là trong lòng vẫn là không tự kìm hãm được nổi lên nhè nhẹ ý lạnh. Không biết là tâm lý nhân tố vẫn là trực giác ảnh hưởng, Trần Nam cảm giác chính mình tại thông hướng một cái khác, thế giới. Một cái khác thế giới vật chất.

	Thông đạo rất dài, Trần Nam không cách nào phán đoán đến cùng dài bao nhiêu, ở chỗ này khoảng cách cùng khái niệm thời gian đã biến mất, Trần Nam chỉ cảm thấy chính mình một mực tại hướng về phía trước thông hành.

	Hắn hướng về sau mặt nhìn thoáng qua, trong lòng lập tức giật mình, chung quanh thế mà không khắc một người. Cho dù là cường đại Namis cũng không thấy bóng dáng. Hắn lưới nghĩ phóng thích thần thức, nhưng là một loại nguy hiểm dự cảm truyền đến. Hắn phúc chí tâm linh, tranh thủ thời gian thu liễm toàn thân thần thức. Hắn cảm giác nói với mình, một khi ở chỗ này phóng thích thần thức, sẽ có nguy hiểm không biết.

	Trần Nam trong mắt mang theo kính sợ, tiếp tục hướng trước mặt bay đi, tay áo nhóm hẳn là rơi vào đằng sau. Đợi đến thông đạo đỉnh hẳn là có thể đợi đến nện nhóm ra.

	Trong lòng của hắn có chút trầm ngâm.

	Không biết nâng lên bao lâu, chung quanh thời gian dần trôi qua phát sáng lên. Phía trước xuất hiện ánh sáng, chỉ chốc lát, hắn liền thấy một tầng cách ngăn trạng vật chất, làm cách ngăn bên ngoài thì là một mảnh sáng trưng.

	Trần Nam trong lòng vui mừng, nhanh chóng hướng trước mặt bay đi. Sau đó tại cách ngăn chỗ ngừng lại, thần cách nhanh chóng phân tích tầng này mỏng giống như cánh ve cách ngăn vật chất tạo thành.

	Nơi này hết thảy đều xa xa vượt Trần Nam lý giải phạm vi, hắn không kinh ngạc không cẩn thận đối đãi. Chỉ chốc lát, Trần Nam liền đình chỉ phân tích, đây là một tầng đơn giản yếu ớt không gian bích lũy, cũng không có bao nhiêu lực phòng hộ cùng tính nguy hiểm.

	Hắn duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đụng vào, cái kia móng vuốt lập tức xuyên phá cách ngăn, tiến vào bên trong. Trần Nam xác nhận cũng không có nguy hiểm, thân thể bắt đầu bay về phía cái không gian kia cách ngăn.  phảng phất xuyên thấu qua một tầng màng nước, Trần Nam rốt cục tiến vào không gian bên trong.

	Nhưng là Trần Nam còn chưa kịp thở phào. Liền biến sắc, thân thể nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống.

	Oanh! Thân thể khổng lồ, trùng điệp rơi trên mặt đất, vượt ầm ầm nổ vang. Lối đi kia cùng mặt đất không có bao dài độ cao, Trần Nam còn chưa kịp tới mở ra cánh. Liền rơi trên mặt đất.

	Bụi mù thời gian dần trôi qua tán đi, Trần Nam phun ra một ngụm mang theo tro bụi nước bọt, từ mặt đất đứng lên. Mặt đất hiện ra hỏa diễm màu đỏ, mà lại vô cùng cực nóng mà lại kiên cố, dù cho Trần Nam khổng lồ chất lượng, rơi trên mặt đất cũng bất quá ném ra một cái tiểu nhân hố cạn.

	Nơi này không gian trói buộc vô cùng nghiêm trọng, Trần Nam hiện rất khó bay lên, nguyên bản người nhẹ như yến thân thể, lúc này cũng biến thành dị thường nặng nề, cái này tại thành thần đến nay, liền rốt cuộc không có cảm giác qua.

	Toàn bộ thế giới đều tại bài xích hắn, hắn chưa từng có cảm giác qua cường đại như thế không gian áp chế. Cùng nơi này tướng bắc chính mình thần quốc không gian áp chế phảng phất tựa như mưa bụi.

	May mà Trần Nam lực lượng cường đại, là đủ chèo chống thân thể khổng lồ. Bằng không mà nói, thật đúng là một cái phiền toái không nhỏ.

	Trần Nam từ mặt đất nhặt lên một cái tản ra cực nóng khí tức hỏa hồng sắc tinh thạch. Thần cách nhanh chóng phân tích khỏa tinh thạch tạo thành, rất nhanh liền đạt được một chút tin tức hữu dụng, đây là một viên Hỏa hệ năng lượng ngưng tụ thành tinh thạch. Nho nhỏ một viên tinh thạch, nhưng là bên trong lại ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

	Trần Nam móng vuốt có chút dùng sức, cái kia Hỏa Diễm Tinh Thạch liền biến thành một mảnh màu đỏ bột phấn, hướng mặt đất rơi xuống, dung nhập vào chung quanh mặt đất màu đỏ bên trong. Loại này tinh thạch có lẽ đối với phàm nhân mà nói là bảo vật vô giá. Nhưng là đối Trần Nam nhưng không có bao lớn tác dụng, mà lại nơi này cơ hồ khắp nơi đều là.

	Hắn bắt đầu dò xét cẩn thận mảnh không gian này. Không gian phi thường khổng lồ, không nhìn thấy chút nào giới hạn. Hắn hiện thật là phía trước, không gian thì càng không ổn định, thỉnh thoảng tuôn ra làm người sợ hãi năng lượng khổng lồ.

	Trần Nam tận mắt thấy, một tòa cao lớn hắc Hỏa Diệm sơn, đột tâm giống như lâu không tiết lộ cái kia năng lượng, trong nháy mắt xóa nhọn, không có để lại trải qua hào ngấn muội nam trái tim ngang ngược phanh trực nhảy, hắn hiện nơi này nguy hiểm xa tưởng tượng.

	Không gian vô cùng quái dị, vốn cho là đây là một cái Hỏa thuộc tính thiên nhiên vị diện, nhưng là tinh tế xem ra nhưng lại không giống, lấy Trần Nam đối với vị diện lý giải, cái này Hỏa thuộc tính vị diện vô cùng rối loạn mà lại phức tạp huyền ảo, phảng phất bị cố ý dùng thật lớn lực lượng nghịch chuyển. Mà lại pháp tắc cũng có người vì sửa chữa vết tích, cùng bình thường Hỏa hệ vị diện chỉ tốt ở bề ngoài.

	Cái này tựa như là một vị nào đó vĩ đại tồn tại thần huyện. Nhưng lại có chỗ khác biệt, luôn có điểm để cho người ta phi thường cảm giác quái dị. Trần Nam lắc đầu, thực sự không biết nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Nơi này làm hắn phi thường không có cảm giác an toàn. Hắn không khỏi cảm ứng một chút chính mình thần quốc, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn phát hiện mình thần quốc thế mà không có chút nào cảm ứng, phảng phất biến mất.

	Trần Nam tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ. Chẳng lẽ nơi này là đơn độc tồn tại vị diện, một cái mới vũ trụ.

	Tại thế giới vật chất bên trong, vô luận Trần Nam ở vào chỗ nào, đều có thể tuỳ tiện cảm giác được thần quốc tồn tại.

	Bởi vì thần quốc phụ thuộc thế giới vật chất làm tồn tại. Vô luận tại thế giới vật chất địa phương nào, thẳng đứng khoảng cách lại là đồng dạng. Hiện tại không cảm ứng được thần quốc mảy may, như vậy duy nhất nguyên nhân chính là chỗ này là cùng thế giới vật chất thoát ly, đây là một cái độc lập vị diện.

	Trần Nam trong lòng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, đã lại tới đây, nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng.

	Trần Nam quay đầu lại nhìn không gian kia thông đạo. Lại phát hiện, không gian kia thông đạo sớm đã không thấy tung tích. Hắn liếc mắt nhìn hai phía, cũng không tìm tới không gian thông đạo bóng dáng.

	Hắn trảo bên trong ánh sáng trắng lóe lên, một cái tuyết trắng tiểu tháp xuất hiện trong tay, hắn chậm rãi đưa vào tinh thần lực. Trong chốc lát, sắc mặt hắn lần nữa biến đổi tiểu tháp tại trảo bên trong biến mất.

	Tiểu tháp tại cái này, không gian không có bất kỳ cái gì tác dụng, pháp tắc cải biến, tại nguyên bản thế giới vật chất có thể sử dụng đồ vật, ở chỗ này trở nên không dùng được.

	Trần Nam có chút trầm ngâm một chút, cũng liền không suy nghĩ thêm nữa những cái này, Namis ở nơi đó, chính mình thuộc thần hẳn là sẽ vô cùng an toàn.

	Một vị chủ ti cấp bậc ác ma, hay là vô cùng cường đại.

	Chung quanh lẻ tẻ có thể nhìn thấy một chút thần minh. Những cái này cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý thần minh, lúc này tựa như phàm nhân, chính đại dậm chân ở trên mặt đất phi nước đại, nhấc lên một đường tro bụi, con mắt thỉnh thoảng cẩn thận liếc nhìn mặt đất, hi vọng có thể hiện cái gì.

	Trần Nam thu hồi ánh mắt, mở ra khổng lồ cánh thịt. Sau đó dụng lực một cái, bốn phía bụi mù bay lên, tảng đá lớn lăn lộn. Thân thể khổng lồ, chậm rãi lên không. Hướng nơi xa bay đi.

	Bầu trời vô cùng thấp bé, trong suốt không gian thai màng. Thỉnh thoảng lộ ra một cái khe hở, một tia màu xám trong suốt năng lượng, từ không trung tiết lộ. Cho mặt đất to lớn phá hư. Loại này năng lượng vô cùng nhỏ bé, nhưng lại lực phá hoại kinh người. Trần Nam chỉ nâng lên một hồi, liền vội vã hạ xuống tới.

	Tại thiên không phi hành, so mặt đất muốn nguy hiểm nhiều lắm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị loại này năng lượng đánh trúng.  Trần Nam cũng không biết chính mình cường đại có thể hay không chống lại loại này năng lượng, nhưng là không có một cái nào, người, nguyện ý đi nếm thử chuyện như vậy.

	Trần Nam cũng chỉ đành học cái khác thần minh. Ở trên mặt đất bôn tẩu.

	Nơi này khắp nơi đều là bảo vật, các loại không biết trân quý khoáng vật khắp nơi đều có, cho dù là một bao thổ nhưỡng cũng là hiếm có kỳ trân dị bảo. Cái này thế giới vật chất còn không có phân liệt, thiên địa vẫn là hỗn độn một khối, vật chất cùng năng lượng độ cao ngưng kết.

	Bất kỳ vật gì đều là cao năng sản phẩm, đặc biệt đối với phương đông thần minh tới nói, là một mảnh chí bảo chi địa. Bất quá hơi để cho người ta tiếc nuối là, toàn bộ là một chút Hỏa thuộc tính vật chất.

	Trần Nam mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó cũng thuộc về phương đông thần minh, nhưng là đối với phương đông thần minh tri thức, chỉ có thể nói hiểu rõ chút da lông. Nhiều nhất bất quá là gà mờ phương đông thần minh.

	Bất quá hắn vẫn là căn cứ có giết nhầm chưa thả qua tư tưởng. Hiển thị thu nạp một chút lại hắn cho rằng phi thường kì lạ trân quý khoáng thạch. Tỉ như nói trong đó một khối vô ý hiện tinh thể màu đen.  

	Khối này tinh thể phi thường cứng rắn, mà lại mặt ngoài thỉnh thoảng xẹt qua một đạo lưu quang, vô cùng kì lạ.

	Đương nhiên hiện nó cũng là vô cùng có tính ngẫu nhiên. Dù sao vật như vậy tại khối này đại địa bên trên không phải dẫn đầu không đáng chú ý, nơi này kì lạ vật chất thật sự là quá nhiều.

	Trần Nam dậm chân tiến lên thời điểm, bàn chân dày đặc lớp biểu bì, thế mà sinh ra nhói nhói cảm giác. Làm giơ chân lên chưởng xem xét lúc, thế mà phát hiện mình bàn chân xuất hiện một cái lỗ nhỏ, một tia dòng máu màu vàng óng từ cỗ mặt chảy ra.

	Hắn lập tức tìm đến cái này họa đầu sỏ. Khối kia mấy chục mét đường kính tinh thể màu đen.

	Loại này tinh thể trình độ chắc chắn xa tưởng tượng, đã đạt tới không có gì không thúc tình trạng, ngay cả Trần Nam cái kia đã phòng ngự cực mạnh, đã tuỳ tiện tổn thương. Trần Nam kinh ngạc sau khi, lập tức liền ý thức được, đây là một cái kỳ trân hiếm có dị bảo. Ngược lại bị Trần Nam bỏ vào trong túi.

	Cái này bất quá chỉ là Trần Nam có thể hiện cực ít bộ phận, vô số bảo vật che dấu tại khối này đại lục. Chờ đợi thần minh hiện.