Ba trăm linh bốn. Thu hoạch ngoài ý muốn

	Oran tinh hệ. Một cái ở vào Địa Cầu hơn một ngàn năm ánh sáng hệ hằng tinh. Làm cách chỉ là một cái thẳng tắp khoảng cách. Bất quá dù cho dựa vào vũ trụ trong dã lỗ sâu, lấy bọn hắn văn minh tinh tế khoa học kỹ thuật, muốn từ Oran hệ hằng tinh đến Địa Cầu cũng cần thời gian năm mươi năm.

	Oran hệ hằng tinh là một cái trung đẳng lớn nhỏ hệ hằng tinh, hệ hằng tinh bên trong tổng cộng có được mười mấy cái. hành tinh. Nhưng tinh hệ bên trong, khắp nơi có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ, bận rộn từ hành tinh vượt, hướng một cái khác hành tinh bay đi, cho đến bây giờ, cái này hệ hằng tinh, đã có bảy tám khỏa hành tinh bên trong có sinh vật tồn tại.

	Đây là một cái trung đẳng văn minh, mặc dù cùng Địa Cầu khoảng cách vô cùng xa xôi. Nhưng là cùng Lam Diện đế quốc lại là láng giềng, thông qua trong vũ trụ dã lỗ sâu, chỉ cần thời gian một năm, liền có thể đạt tới Lam Diện đế.

	Làm đồng dạng trung đẳng văn minh, Lam Diện đế quốc cùng Oran Liên Bang vẫn luôn là đối thủ cạnh tranh, mà lại khoa học kỹ thuật phát triển trình độ cũng tương xứng, có thể nói đều là trung đẳng văn minh trung kỳ trình độ.

	Đương nhiên nếu là đối thủ cạnh tranh, giữa lẫn nhau giao lưu cũng vẫn luôn tại vững bước tiến hành, mặc kệ là thầm giao lưu, vẫn là công khai giao lưu, hai cái này khổng lồ trung đẳng văn minh. Đều chưa từng có gián đoạn qua. Các loại hữu hảo viếng thăm cùng gián điệp hoạt động, tầng tầng lớp lớp. Hai cái văn minh ở giữa, mặc dù thường xuyên sinh ngoại giao tranh chấp, bất quá đến là chưa từng có sinh qua đại quy mô chiến tranh.

	Dù sao trước đó. Ulilan đế quốc vẫn luôn là hai người bọn họ văn minh đại họa trong đầu. Triển lãm đến trung đẳng văn minh đỉnh phong Ulilan tộc, hiển nhiên không phải đơn độc một cái bình thường trung đẳng văn minh có thể chống lại.

	Bất quá từ khi Ulilan đế quốc biến mất về sau, toàn bộ bốn phía láng giềng cũng chỉ bọn hắn hai cái đế quốc, cạnh tranh liền bắt đầu kịch liệt.

	Bất quá đoạn thời gian gần nhất, Oran Liên Bang đột nhiên điệu thấp tới. Bởi vì từ Lam Diện đế quốc tin tức truyền đến để bọn hắn kinh nghi bất định.

	Mấy ngày trước đó, Oran Liên Bang thu được một phần cơ mật mà vô cùng trọng yếu tình báo, đương nhiên dạng này tình báo tại Lam Diện đế quốc khắp nơi nhưng phải, nhưng là đối với Oran Liên Bang tới nói, lại là đến quan muốn.

	Bởi vì căn cứ tại Lam Diện đế quốc tuyến nhân cung cấp tình báo, Lam Diện đế quốc đã thực hiện sinh mệnh vĩnh hằng. Vừa mới đạt được tình báo này về sau, làm Oran tổng thống dọa một tiếng mồ hôi lạnh.

	Sinh mệnh vĩnh hằng! Cái này sao có thể. Cho dù là cường đại như cao đẳng văn minh cũng vô pháp giải quyết sự tình. Thế mà làm Lam Diện đế quốc tuỳ tiện phá giải. Đây là thế nào điển lớn thành tựu, kia là chế tạo một cái vĩnh hằng vinh quang đế quốc cầu thang a.

	Bất quá sau đó trong tình báo, hắn hiện sự tình xác thực như thế, Lam Diện Nhân linh hồn ngưng tụ độ theo thời gian trôi qua không ngừng tiêu tán vấn đề, đã được đến giải quyết biện pháp. Bất quá bọn hắn phương pháp cũng vô cùng đơn giản. Cũng không phải là dựa vào cao thâm khoa học kỹ thuật, mà là tín ngưỡng, tín ngưỡng một vị chân chính thần minh.

	Mặc dù Oran Liên Bang tổng thống có chút nửa tin nửa ngờ,

	Nhưng là theo tình báo tiếp tục truyền đến, hắn thời gian dần trôi qua bắt đầu xác nhận chuyện này, đây là sự thực, bất quá hắn vẫn có chút nửa tin nửa ngờ.

	Hắn bắt đầu điều động nhân viên tra tìm tất cả bài này minh hết thảy liên quan tới thần minh tin tức, kết quả hắn liền hiện, trong thần thoại có rất nhiều câu nói miêu tả thần minh, trong đó có một đầu chính là, tín ngưỡng thần minh người đạt được vĩnh sinh. Làm kết hợp Lam Diện Nhân tình huống cùng trong thần thoại suy đoán, hắn rốt cục cho ra một cái. Làm cho người phấn chấn kết luận. Tín ngưỡng quả thật có thể để cho người ta đạt được vĩnh sinh, linh hồn vĩnh sinh! Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là thật là chân thực tồn tại.

	Đã hiện như thế hiện nay thiên đại bí mật, Oran Liên Bang đương nhiên sẽ không để cho đối thủ cạnh tranh độc hưởng hết thảy tất cả. Mà lại hắn đã biết, cái kia thần minh cũng không phải là Lam Diện đế quốc, mà là đến từ hệ ngân hà biên thuỳ một viên hình hệ hằng tinh, cái kia gần nhất truyền đi xôn xao Địa Cầu Liên Bang.

	Bởi vì khoảng cách quá xa. Oran Liên Bang không có điều động nhân viên đi Địa Cầu Liên Bang sưu tập tình báo, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng biết đến cầu Liên Bang tin tức.

	Trải qua từng tràng khẩn trương hội nghị cùng bàn bạc về sau, Oran Liên Bang quyết định thông qua tuyến nhân, bí mật cùng Địa Cầu Liên Bang nhân viên thần chức liên hệ trao đổi, để bọn hắn cũng tiến vào chiếm giữ Oran Liên Bang, dùng cái này làm Liên Bang cộng đồng hưởng thụ tín ngưỡng mang tới thành quả.

	Đương nhiên những tin tình báo kia nhân viên tư thái thả vô cùng thấp, dù sao cũng là muốn cầu cạnh Địa Cầu Liên Bang, đồng thời hứa hẹn chỗ tốt cực lớn, chỉ cần Long Thần giáo hội tiến vào chiếm giữ Oran đế quốc. Như vậy Oran đế quốc đem đưa tặng mười chiếc vạn mét hàng hóa phi thuyền trung đẳng năng lượng tinh thạch.

	Địa Cầu Liên Bang mặc dù đã có năng lượng tinh thạch dây chuyền sản xuất, nhưng là năng lượng tinh thạch sản lượng xác thực không cao, một mực giật gấu vá vai. Cũng không phải là chỉ cần có sinh sản tuyến liền có thể liên tục không ngừng sinh ra năng lượng tinh thạch. Năng lượng tinh thạch còn cần năng lượng khổng lồ tiến hành chuyển đổi. Một khối bốn khắc tiêu chuẩn trung đẳng năng lượng tinh thạch, trừ bỏ năm mươi phần trăm tạp chất. Thường thường cần lẩm bẩm vừa Jun (đơn vị công) năng lượng. Nhưng mà này còn không tính chuyển đổi trong hao tổn năng lượng vấn đề, lấy Địa Cầu hiện tại thấp hiệu suất phản ứng tổng hợp hạt nhân năng lượng phương thức. Chính là một năm cũng chuyển hóa không có bao nhiêu năng lượng tinh thạch.

	Mà đối với Giáo Đình tới nói. Không chỉ có dễ như trở bàn tay có thể trắng trợn truyền bá tín ngưỡng, hơn nữa còn có thể được đến đại lượng chỗ tốt sự tình. Đương nhiên là cầu còn không được, bất quá đã đối phương muốn cầu cạnh chính mình, đương nhiên không thể tuỳ tiện đáp ứng, trải qua nhiều lần đàm phán về sau, Oran Liên Bang bỏ ra mười lăm chiếc vạn mét anh ly công thuyền năng lượng tinh thạch đại lấy Long Thần giáo vu nhân viên vào ở xuyên

	Địa Cầu Liên Bang hiệu suất nhanh vô cùng, mấy năm này người của giáo đình viên dự trữ vô cùng sung túc. Giáo hoàng sớm đã bị Long Thần tín ngưỡng khuếch trương bộ pháp hù dọa sợ, đến mức nhân viên thần chức hàng năm đều tại tuyển nhận bồi, hiện tại dự trữ nhân viên thần chức đã từng có mười hai vạn. Đương nhiên cái này mười vạn nhân viên thần chức bên trong, cũng không phải là toàn bộ đều là nhân loại, còn có một phần ba Lam Diện Nhân.

	Bất quá hiển nhiên lần này những cái kia Lam Diện Nhân căn bản không thể phái đến Oran Liên Bang, giáo hội đã biết Lam Diện đế quốc cùng Oran đế quốc quan hệ. Cho nên có thể đi chỉ có thể là loài người. Bất quá cứ như vậy, dự trữ nhân loại nhân viên thần chức lập tức lại tiêu hao trống không.

	Lấy Oran đế quốc, ruộng nhiều ức nhân khẩu, bảy, tám vạn nhân viên thần chức, cũng lộ ra vô cùng khẩn trương. Thế là lại một vòng nhân viên thần chức tuyển nhận lại bắt đầu. Lúc này, không thể nghi ngờ là địa cầu nhân loại hưng phấn nhất thời điểm. Đối với nhân loại tới nói, trở thành một nhân viên thần chức, không thể nghi ngờ là chuyện vô cùng vinh dự. Dù sao dạng này cách mình thần minh có thể tiến thêm một bước, sau khi chết cũng có thể không hề nghi ngờ tiến vào thần quốc, hưởng thụ vĩnh sinh.

	Dứt bỏ những cái này bất luận, nhân viên thần chức còn có to lớn danh vọng, cùng đã bị người khác tôn kính, hơn nữa còn có thể hưởng thụ tốt đẹp đãi ngộ. Tiếp xúc cao đẳng công pháp, kéo dài nhân loại tuổi thọ.

	Giáo hội độ thật nhanh. Rất nhanh bảy tám danh nhân viên thần chức cưỡi cao đẳng văn minh đưa tặng phi thuyền vũ trụ thận trọng xuyên qua ở vào Diêm Vương tinh truyền tống trận giữa các hành tinh, sau đó thông qua Lam Diện đế quốc, hướng Oran Liên Bang nhanh chóng bay đi. Cao đẳng văn minh phi thuyền độ xa xa không phải trung đẳng văn minh có thể sánh được, bất quá ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liền đạt đến Oran hệ hằng tinh. Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, toàn bộ Oran Liên Bang liền sinh kinh thiên động địa biến hóa.

	Vô số pho tượng to lớn tại thành xuất hiện.

	Tại Oran Liên Bang cả nước dao găm hạ to lớn duy trì dưới, Long Thần giáo hội nhanh chóng triển lãm, rất nhanh tại Oran Liên Bang thật sâu cắm rễ xuống. Triển lãm độ thậm chí so ngay lúc đó Lam Diện đế quốc còn muốn tới nhanh chóng.

	Kỳ thật cái này rất dễ dàng lý giải, một cái mới bắt đầu là bức bách hình thức, thẳng đến nếm đến chỗ tốt về sau, mới bắt đầu mau triển lãm, một cái lại là tự nguyện mà lại cực nhu cầu. Tồn độ không giống, dẫn đến hiệu suất cũng hoàn toàn khác biệt.

	Đây hết thảy đều tại Trần Nam không biết tình huống dưới, tiến hành phát triển. Lúc ấy King Kong tới hồi báo thời điểm, Trần Nam cùng đám Cự Long cũng sớm đã chuyển ra Long Đảo, ở tại Hắc Sâm Lâm, đến mức Trần Nam đến bây giờ còn là mơ mơ màng màng. Bất quá đây cũng là một loại khó được kinh hỉ.

	Không chỉ có như thế, ở Địa Cầu Liên Bang tìm hiểu tin tức người ngoài hành tinh, đều cũng có chút ngo ngoe muốn động. Tín ngưỡng có khả năng mang tới chỗ tốt để bọn hắn cũng cảm thấy tâm động không thôi. Dù sao dạng này tình báo cũng không khó lấy đạt được, trên địa cầu Lam Diện Nhân là trừ nhân loại bên ngoài thứ hai bộ tộc có trí tuệ, thông qua bọn hắn, có thể nhẹ nhõm biết bọn hắn có thể biết đến hết thảy, dù sao chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là rất trọng yếu tình báo. Mà lại một chút tuân theo Địa Cầu Liên Bang nồng đậm tín ngưỡng hoàn cảnh ảnh hưởng người ngoài hành tinh, cũng thời gian dần trôi qua tín ngưỡng Long Thần.

	Thông qua tình báo, cùng mình linh hồn sinh biến hóa, đủ để chứng minh hết thảy. Tại Trần Nam bất tri giác tình huống dưới, một trận dị thường khổng lồ tín ngưỡng phong bạo ngay tại mơ hồ thai nghén. Tùy thời có thể lấy tuôn ra cường đại, khó có thể tưởng tượng năng lượng.

	Bất quá lúc này Trần Nam lại lộ vẻ vô cùng nghi hoặc, hắn cũng chỉ là lo nghĩ, không nghĩ ra về sau, lập tức đem hắn ném ra sau đầu. Dù sao đây là chuyện tốt không phải. Mà lại hiện tại cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này. Cố gắng chiết xuất tín ngưỡng, chuyển hóa làm thần lực, mới là hiện tại chuyện quan trọng nhất.

	Thời gian ba năm thoáng một cái đã qua, thế giới vật chất cũng đi qua ba tháng, Trần Nam mở to mắt, trong mắt một đạo tử kim sắc điện quang chợt lóe lên, hắn đứng lên. Trong mắt tràn ngập ánh sáng sắc bén.

	Thời gian ba năm, Trần Nam đem tất cả tích lũy tín ngưỡng chi lực, toàn bộ chiết xuất không còn, hiện tại hắn thần lực chừng hơn vạn tích. Mà lại những năm gần đây, tín ngưỡng gia tăng hơn đến càng nhanh, thường thường Trần Nam vừa mới đề cập tồn một bộ phận. Mặt khác lại sinh ra một đại đoàn. Mà lại thời gian ngắn ngủi bên trong, tín ngưỡng của mình chi tuyến lại có, ruộng trăm triệu nhiều. Mà lại gia tăng đều là cái kia lúc trước nhìn thấy không biết danh sinh vật.

	Nếu luận mỗi về tín ngưỡng tuyến nhiều ít mà nói. Đã cùng nhân loại không muốn lên hạ. Bất quá bởi vì thời gian hơi ngắn nguyên nhân, tuyệt đại bộ phận đều là cạn tín đồ.

	Trần Nam cũng không còn có thể coi như không quan trọng, đoạn thời gian gần nhất, nhất định là có chuyện gì sinh.

	Trần Nam thân hình biến mất tại Pháp Sư tháp bên trong, điều động một vị nguyên tố tinh linh, làm nàng đem King Kong kêu đến.

	Hai khiêng là về sau, King Kong tròn vo thân thể lập tức thông qua quang môn hướng bên này bay tới.

	Cùng King Kong đem mọi chuyện cần thiết thổ lộ không còn về sau, Trần Nam mới hiểu được sự tình ngọn nguồn. Trong lòng không khỏi vì mình hảo vận làm vui sướng không thôi, xem ra nguyên lai trên trời cũng sẽ có rớt đĩa bánh sự tình, hơn nữa còn là khổng lồ như vậy một cái.

	Trần Nam lực lượng không khỏi càng đầy, đến lúc đó coi như đánh không lại Chân Thần, cũng có thể dùng thần lực đem hắn đập chết.