243. Thần minh địch nhân

	Bất quá cũng rất nhanh. Nữ thần liền trợn to giống như một dòng thanh tuyền con mắt, miệng nhỏ có chút mở ra, sau đó, lộ ra thần sắc nghi hoặc. Không phải là bởi vì cảm giác đến điều khoản thực sự quá phận, mà là cảm giác khải đầu này khoản thật sự là lớn rộng rãi, rộng rãi đến giống như căn bản không tồn tại đồng dạng. Nàng lộ ra kỳ quái thần

	Sắc, không khỏi nhìn nhiều trẻ tuổi cự long một chút.

	Điều ước vô cùng đơn giản, chỉ có ba đầu, vô cùng giản lược, nhưng là đại khái có thể nghĩ tới Trần Nam đều nhất nhất liệt lên.

	Thứ nhất, song phương tại ba ngàn năm bên trong (Chân Thần thệ ước hiệu dụng nhiều nhất, chỉ có thể duy trì ba ngàn năm, ba ngàn năm về sau đem tự động giải trừ,  mất đi hiệu dụng ) không thể công kích lẫn nhau, lẫn nhau xâm phạm, làm bất luận cái gì có hại đối phương đối phương lợi ích sự tình.

	Thứ hai, Arcas thần tại phát triển đường xa bên trên, đang trồng vực, thần chức, thần cách, cùng chư thần bản chất các loại có quan hệ thần minh vấn đề, đối phương nhất định phải có hỏi đáp, không chút nào có thể giấu diếm.

	Thứ ba, song phương lẫn nhau kết minh, một phương có việc thời điểm, nhất định phải lẫn nhau trợ giúp, công thủ cùng

	Đối với Trần Nam tới nói, trọng yếu nhất vẫn là đủ loại tri thức, dù sao Trần Nam trở thành Bán Thần còn không có bao lâu. Đối với thần minh tri thức vô cùng thiếu thốn, trước kia thần hồn ký ức, thời gian dần trôi qua có chút không đủ dùng. Dù sao cái kia thần hồn cũng chỉ là thần minh ký ức một tia, đối với hiện tại Trần Nam tới nói gốc rễ

	Vốn cũng không có cái gì

	Về phần thu nữ thần là bộc, cái kia càng là không có khả năng, thần minh đều là cao ngạo nhất một đám người, không có cái nào thần minh là cái nào đó thần nô lệ, thần tấc thần chi ở giữa tựa như quốc gia và quốc gia quan hệ trong đó tương tự, nước mặc dù có kích cỡ có mạnh yếu, nhưng là đều là một mình tự chủ. Cho dù là thần hệ bên trong thuộc

	Thần, cũng là nước phụ thuộc cùng mẫu quốc quan 'Hệ.

	Về phần đem cái kia nữ thần thu làm thuộc thần, Trần Nam cũng không cho rằng mình bây giờ đã có thực lực thành lập một cái thần thái, nói thế nào hắn hiện tại vẫn chỉ là cái' Bán Thần', hơn nữa còn là thành nửa thần, vừa mới không lâu, cách chân chính Chân Thần. Còn có một đoạn xa xôi khoảng cách.

	Mà lại có thuộc thần chi về sau, Trần Nam phải tất yếu đối thuộc hạ thần phụ trách. Tỉ như nàng hiện tại thương thế, cùng tín ngưỡng vấn đề. Những cái này 'Đều sẽ gây nên lẫn nhau xung đột, cho dù ở cố gắng khắc chế cũng sẽ gây nên song phương mâu thuẫn. Mặc dù nhưng có thệ ước kiềm chế', nhưng là một cái cường đại hơn mình Chân Thần,

	Minh hiển không phải Trần Nam có khả năng khống chế ở.

	"Cường đại kẻ đến sau, ngươi vô cùng sáng suốt, nhưng là ta có một cái đề nghị, có lẽ ngươi có thể nghe một chút." Cái kia nữ thần do dự một chút, ngược lại không có vội vã ký kết.

	"A, nói nghe một chút!" Trần Nam lộ ra một bộ 'Dốc hết bốc quân thần sắc, nhưng là đầu óc lại nhanh chóng vận chuyển.

	Ta hi vọng ngươi sau khi rời khỏi đây, có thể giúp ta thành lập một cái giáo hội, nhân số không cần rất nhiều, chỉ cần ngàn người đã đủ. Như vậy, sinh ra tín ngưỡng chi lực, có thể thật to khôi phục thương thế của ta. Có lẽ không tới bao lâu. Ta cũng đem từ nơi này thoát khốn. Làm báo đáp, ta cũng sẽ thành ngươi thuộc

	Trần Nam lộ ra một tia trào phúng mỉm cười, hắn căn bản sẽ không trợ giúp một cái thần thức tỉnh,  đặc biệt là loại này mặc dù suy vong, nhưng là trước kia lại từng có huy hoàng loại, loại này thần tích lũy lấy vô số kinh nghiệm, đối thần cách cùng Thần Vực hiểu rõ phi thường thấu triệt, đối giáo hội thế nào triển lãm cũng đồng dạng quen thuộc, như

	Quả trợ giúp dạng này thần thức tỉnh, chính mình có lẽ trái lại bị hắn khống chế chế đi!

	"Ta biết ngươi không nguyện ý, tất duyện không có một cái nào thần? , sẽ hi vọng bồi dưỡng một cái đối thủ cạnh tranh, mà lại hiện tại ngươi vẫn chỉ là một cái Bán Thần.

	Ta nghĩ ngươi cũng không biết, vì cái gì bên ngoài chư thần 'Sẽ xuống dốc', đó là bởi vì chúng ta gặp địch nhân, một loại phi thường cường đại, nhưng lại lại phi thường yếu ớt địch nhân.

	Ta nghĩ một cái thần. Căn bản là không có cách nào đối phó những địch nhân kia, chúng ta hẳn là liên hợp lại. Thần minh chính là không có đoàn kết, mới có thể bị những cái kia địch nhân cường đại làm từng cái đánh tan , chờ thần minh kịp phản ứng liền đã không còn kịp rồi." Trên mặt nàng lộ ra cô đơn thần sắc, bi thương nói.

	Trần Nam mặc dù không biết sự tình đến cùng là thật là giả, nhưng là chư thần đúng là không có rơi xuống. Chí ít Trần Nam đến bây giờ vì dừng chỉ thấy một vị thần minh.

	"Cường đại kẻ đến sau, còn do dự cái gì, một cái kinh nghiệm phong phú kẻ đến sau, nếu như toàn tâm toàn ý phụ đạo ngươi cách lời nói, ngươi sẽ tại thành thần con đường bên trên ít đi rất nhiều đường quanh co, mà lại một vị trung thực phụ thuộc người, sẽ khiến cho ngươi đang đối kháng với địch nhân thời điểm, càng thêm an toàn." Cái kia nữ thần kiệt lực

	Dụ hoặc lấy.

	Nhưng là Trần Nam căn bản cũng không vì mà thay đổi. Ngược lại có chút nghi nghi ngờ, cường đại thần minh là địch đến cùng là dạng gì tồn tại đâu?

	Hắn nói tiếp đi vượt nghi vấn của mình: "Trước thong thả đàm cái này, ngươi nói thần minh địch nhân, đến cùng là dạng gì địch nhân "Bọn hắn chỉ là một đám hèn mọn, nhưng là lại hèn hạ bốc sinh 'Vật." Nữ thần trong mắt đạm mạc, trong đó lại tràn đầy không hạn khinh bỉ cùng chán ghét.

	"Lúc ấy thần minh phân phương đông thần minh cùng phương tây thần 'Minh, cái này cũng mộc là phương đông thần minh, ở tại phương đông, phương tây thần minh ở tại phương tây,  danh xưng như thế này, mở đầu tại vũ trụ mới sinh xa xôi thời đại,  đương nhiên khi đó, ta còn chưa không tồn tại, cho nên ta cũng không rõ ràng vì sao lại xưng hô như vậy.

	Phương đông thần minh tu luyện tự thân, cơ bản không cần tín ngưỡng chi lực, toàn bộ nhờ tự thân tu luyện. Bọn hắn cũng không có thần cách, thân thể cũng không có thần 'Lửa, nhưng là lực lượng lại cùng phương tây thần minh không tướng bên trên hạ.

	Bởi vì lý niệm khác biệt, hai cái này Thần tộc là thiên nhiên địch nhân, thế như nước với lửa, từ vũ trụ ban đầu đấu tranh đến bây giờ, đến cuối cùng ai cũng không biết vì cái gì lúc trước muốn lẫn nhau chiến đấu. Khả năng song phương tử thương thực sự quá lớn. Cừu hận tích mệt mỏi, đã đạt tới gặp mặt chém giết tình trạng. Chiến tranh một

	Thẳng đều tại bạo. Mỗi trăm năm đều sẽ có mấy vị thần 'Minh vẫn lạc. Một trăm nhiều ức năm qua đi, thần minh không chỉ có không có gia tăng, ngược lại ngày càng 'Giảm bớt.

	Nhưng là ngay tại song phương chém giết lẫn nhau thời điểm, một cái vũ trụ biên giới chủng tộc lại là nhanh chóng cư lên, bắt đầu giống vũ trụ trung tâm khuếch trương, bọn hắn lực lượng vô cùng yếu ớt, nhưng lại có thể mượn nhờ ngoại vật đạt đến phi thường khủng bố tình trạng.

	Cùng thần minh bắt đầu chú ý thời điểm, nhưng lại đã tới đã không kịp, bọn hắn đã có được giống thần minh khiêu chiến năng lực. Thế là chiến tranh phát nổ, vừa mới bắt đầu thời điểm, thần minh căn bản cũng không có để ý những cái này phàm nhân, nhưng là chiến tranh ngay từ đầu liền sinh nghiêng về một bên tình huống, vô số thần minh hóa thân

	Tự bạo, ngôi sao trên trời một khỏa khỏa rơi xuống 'Rơi, cường đại thần minh nghênh xuân thời khắc nguy cấp nhất, chúng ta mảng lớn mảng lớn vẫn lạc, mặc kệ là phương đông thần minh, vẫn là phương tây thần minh." Trong mắt nàng lộ ra một tia sợ hãi.

	"Nhưng là thần minh mạnh đại cũng không phải cái kia chủng tộc có khả năng khinh nhờn. Chiến đấu kết quả đã không phải là ta có khả năng biết. Ta bị bọn hắn tấn công vào thần 'Nước, mặc dù tại thần nước phụ trợ dưới,  ta đánh lui địch nhân, nhưng là chân thân cũng nhận trọng thương, lâm vào vĩnh cửu ngủ say."

	Trần Nam thật sâu hít một hơi khí lạnh, sắc mặt không khỏi chậm rãi nghiêm túc lên tới. Đây chính là khoa học kỹ thuật triển lãm kết quả sao?

	"Cường đại như vậy địch nhân, là ngươi một cái Bán Thần cùng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người, có khả năng chống lại sao?" Nữ thần kế tục làm lấy thuyết phục công việc.

	"Ân, ngươi có phải hay không tu luyện phương đông thần minh công pháp?" Nữ thần đột nhiên hỏi.

	Trần Nam lập tức nhãn tình sáng lên. Từ khi tu luyện Kim Linh hạn về sau, hắn một mực đối loại này cường đại công pháp biết rất ít,  đặc biệt là hiện tại, ngoại trừ chính mình cường hãn nhục thân, cùng năng lượng thô thiển vận dụng bên ngoài, căn bản không biết tài giỏi những chuyện gì.

	"Từ trong mắt của ngươi. Ta thấy được mê mang, mạnh lớn kẻ đến sau, có lẽ ngươi cần một vị trưởng giả chỉ đạo, phương đông công pháp mặc dù ta không có tu luyện qua, nhưng là ta hiểu rõ cái gì cụ thể hiệu quả, mà lại trong tay của ta còn có mấy món phương đông thần minh đồ vật, chỉ là lực lượng khác biệt căn bản là không cách nào

	Vận dụng, có lẽ chúng ta nhưng lấy đạt thành lệnh song phương hài lòng giao dịch.

	"Cường đại về sau. Tới đi! Làm chúng ta lần nữa tới ký kết thần ước đi!"

	Trần Nam lập tức có điểm tâm động, nếu như đem phương đông nhờ minh đông tây lĩnh ngộ thấu triệt, thực lực của mình coi như không lập tức cường đại gấp đôi, cũng sẽ cường đại hứa 'Nhiều.

	Trần Nam tâm niệm vừa động. Tấm kia Chân Thần khế ước, lập tức lập tức sinh biến hóa, đầu thứ nhất điều khoản lập tức đạt được cải biến. Trần Nam cũng lập tức biết nữ thần ' danh tự, Fumila? Mẫu Neala tư.

	Thừa nhận Arcas làm chủ thần địa vị, nó địa vị tại khế ước bên trong không chịu đến dao động, thần thánh không thể xâm kỷ. Tại không xâm phạm đối phương lợi ích tiêu dưới điều kiện, nhất định phải đối Chủ Thần phục tùng, làm tại Arcas thần hai trăm năm bên trong, nhất định phải thành lập một cái Fumila thần giáo hội, vì nó truyền bá tín ngưỡng, đồng thời tất

	Cần tại trong vòng năm trăm năm hoàn thành.

	"Ta lấy thần hỏa thề !"

	"Ta lấy thần lửa thề !"

	Thệ ước xong sau. Fumila không khỏi sắc mặt hơi đỏ lên.

	"Tôn kính Chủ Thần, có lẽ ngươi có thể tòng quân trên thân đi lên?"

	Trần Nam mặt mo nóng lên. Lúng túng cười cười, từ trên người nàng đứng. Phù Mira nhẹ nhàng ngồi dậy, tay nàng nhẹ nhàng một chiêu, lập tức vài miếng lá tử bay tới che khuất bộ vị nhạy cảm của nàng, hiện tại nàng toàn thân không có chút nào thần lực, căn bản là không có cách ngưng tụ quần áo, chỉ có thể dùng lá cây đại

	Tảm.

	Nhưng là nàng nhưng lại không biết, loại này nửa chặn nửa che, càng để cho người thú huyết sôi trào. Trần Nam cảm giác cái mũi của mình lại bắt đầu nóng, hắn tranh thủ thời gian chuyển di ánh mắt, mới không có sinh khó chịu sự tình ký kết khế ước về sau. Song phương hiển đến hài hòa rất nhiều.

	"Tôn kính Chủ Thần. Ngươi thần hỏa mặc dù nhóm lửa, thành tựu Bán Thần, nhưng là lĩnh vực nhưng không có tạo dựng hoàn chỉnh, lĩnh vực phân tán. Mấy ngành chính pháp tắc không chỉ có không có hoàn toàn dung hợp, ngược lại kiềm chế lẫn nhau, làm ngài lĩnh vực uy lực giảm nhiều. Nếu như không phải như vậy, lúc ấy chiến đấu thời điểm, ngươi

	 lĩnh vực cũng không biết chỉ vung uy lực như thế. Thậm chí ngay cả hình thành cũng không thể." Fumila nữ thần ngựa bên trên kết thúc nghĩa vụ của mình.

	"Xác thực như thế, phù mét nữa điện hạ, không biết có cái gì phương pháp có thể giải quyết đâu?" Trần Nam cảm giác chính là như vậy, chính mình mặc dù trở thành Bán Thần 'Đốt lên thần 'Lửa, nhưng là lĩnh vực uy lực lại đề cao hạn.

	"Biện pháp tốt nhất đương nhiên là sở trường nhất hệ, thần tinh lực đều là có hạn, làm pháp tắc lại là vô tận, cùng thô sơ giản lược còn không bằng sở trường. Mà lại Nhung chú ý tới, ngươi ' không gian pháp tắc, cũng không thể rất tốt cùng lửa thổ hai hệ tương dung.

	Trần Nam lập tức lâm vào xúc im lặng, đối phương nói cũng không có kê, hắn một mực cảm giác được không gian pháp tắc pháp tắc đã liên lụy lĩnh vực uy lực, lửa thổ pháp tắc 'Phát triển không tệ, bởi vì hắn bản thân liền là lửa thổ hai hệ, cùng mình thuộc tính vô cùng xứng đôi, nhưng là không gian pháp tắc lại là một mực không cách nào

	 tương dung. Nhưng là không gian pháp tắc cũng vô cùng trọng yếu, dù sao nó đào mệnh độ là nhanh nhất.

	"Tôn kính Chủ Thần. Ta biết cái này rất khó quyết định, nhưng là nếu như ngươi muốn tốt hơn triển lãm, gần nhất tốt có thể có chỗ bỏ qua."

	Nàng trông thấy Trần Nam tựa hồ rất khó kiêu ngạo quyết định, liền dời đi chủ đề, Chủ Thần sẽ tự mình cân nhắc lợi hại, làm vượt ổn thỏa quyết định.

	"Về phần phương đông thần thái, ta biết cũng không phải rất nhiều, ta cũng chỉ đụng phải một vị, mà lại sinh một trận tranh đấu, vị kia thần minh cấp bậc dị 'Không phải tận cao, nhưng là lực công kích xác thực vô cùng mạnh, mặc dù cuối cùng vẫn luyện. Nhưng là ta cũng đinh hao hơn phân nửa thần lực, đương nhiên ta cũng lấy được chiến

	Lợi phẩm.

	Nàng duỗi ra ngó sen bạch cánh tay. Nhẹ nhàng một chiêu, lập tức một cái núi nhỏ hình dạng con dấu, cùng một mảnh ngọc giản từ từ cung điện chỗ sâu bay ra, sau đó rơi vào nàng tay tâm.

	"Cái này đồng con dấu là bọn hắn Thần khí, phương đông thần linh là một đám giỏi về chế tạo thần khí thần minh. Rất nhiều phương tây thần minh chính là chết tại bọn hắn Thần khí phía dưới. Bất quá từ tại song phương thuộc tính khác biệt, bọn hắn Thần khí đến chúng ta nơi này,  không có bất kỳ cái gì tác dụng, căn bản là không có cách sử dụng, tôn kính Chủ Thần,  có lẽ ngài có thể vận dụng cái này con dấu.

	Nhìn Trần Nam lộ ra thần sắc nghi hoặc. Fumila lại giải thích nói.

	"Tôn kính Chủ Thần, không nên xem thường cái này con dấu, lúc ấy ta thời điểm cực thịnh, cũng bị kính con dấu đã bị thiệt thòi lớn. Nó mặc dù bây giờ rất nhỏ, nhưng là một khi đến phương đông thần minh trong tay, uy lực vô tận, biến thành một tòa vô cùng to lớn núi phong."

	Trần nam tiếp nhận cái này đồng con dấu, chẩn là cảm giác vô cùng thân thiết, cái này đồng con dấu phảng phất tại nhẹ nhàng reo hò, phảng phất có sinh mệnh lệnh.

	"Ta tựa hồ có thể cảm giác được nó vui sướng !" Trần Nam ngẩng đầu nói.

	"Tôn kính Chủ Thần, xem ra ngươi thật có thể vận dụng." Fumila trên mặt lại có loại vui sướng thần sắc.

	Trần Nam thử điều động nội lực trong cơ thể. Hướng bên trong du đi, lúc này, cái kia con dấu vượt một tiếng ngột ngạt thanh âm, một cỗ cường đại lực lượng ba động. Ở chung quanh khuấy động, qua trong giây lát, con dấu phảng phất giống như thổi khí cầu không ngừng phồng lớn. Chẳng mấy chốc sẽ đỉnh đến đại điện đỉnh chóp.

	"Tôn kính Chủ Thần, mời mau mau dừng lại. Bằng không, thần điện liền muốn đồng.' '

	Trần Nam vội vàng đình chỉ nội lực chuyển vận. Trong mắt rung động chi sắc chợt lóe lên.

	"Tôn kính Chủ Thần, uy lực này ta nghĩ thể cũng nhìn đến. Tiếp xuống một vật, chính là cái này ngọc giản,  phương đông thần minh chứa đựng tin tức đồ vật, bên trong Tinh Thần lạc ấn đã bị ta loại trừ, bên trong có một bộ hoàn chỉnh công pháp, cùng chế tạo Thần khí pháp môn. Nhưng là ta cầm tới thời điểm, đã

	Thành tựu thần thể, lực lượng trong cơ thể căn bản là không có cách tương dung phương đông thần minh lực lượng. Cho nên căn bản là không cách nào tu luyện. Nhưng là chính là tham khảo những vật này, cũng cho ta thu hoạch rất nhiều, ta muốn nó sẽ mang lại cho ngươi càng lớn chỗ tốt.

	Trần Nam duỗi ra móng vuốt một chiêu, lập tức cái kia ngọc giản rơi vào hắn trảo tâm. Cái này ngọc giản vô cùng cổ phác, chung quanh khắc đầy lít nha lít nhít phù tuệ §, trung tâm điêu khắc' một đơn độc trong đó quốc cổ đại Thần thú, sinh động như thật, phảng phất là sống đồng dạng. Như quả Trần Nam không có nhớ lầm, tựa hồ là một con nhai

	Khóe mắt. Ngọc giản vừa rơi xuống đến lòng bàn tay của mình trần nam cũng cảm giác được nội lực của mình đột nhiên sinh động.

	Trần Nam lúc này nhớ ra cái gì đó, răng lư hỏi, ánh mắt lộ ra chờ đợi thần sắc.

	"Fumila điện hạ, ta muốn hỏi một chút, phải chăng có hồng biến hình thái phương pháp, tỉ như biến thành ngươi không sai biệt lắm bộ dáng, cái này khổng lồ hình thể để cho ta rất nhiều chuyện đều không thế nào thuận tiện."

	"Tôn kính Chủ Thần,  lấy thực lực ngươi bây giờ tới nói vô cùng khó khăn, kỳ thật làm ngươi nhóm lửa thần hỏa, một lần nữa tạo nên thần thể thời điểm, liền có như vậy một cơ hội. Tạo nên thần thể, toàn thân nhục thân vỡ nát gây dựng lại, cái kia thời điểm là thời cơ tốt nhất. Đương nhiên ngươi bây giờ đã bỏ qua, về sau ngươi

	Thật thân cầm sẽ một mực bảo trì cái này hình thái.

	Thần hình thái nhiều mặt,  rất nhiều thần đều là duy trì lấy nguyên bản chủng tộc hình thái, dù cho biến thành thần minh cũng sẽ không đi thay đổi gì. Dù sao lại thế nào cải biến, bản chất vẫn là không biến.

	"Chẳng lẽ liền không có cơ hội khác rồi sao?" Trần Nam có hơi thất vọng, hắn thân thể thực sự quá mức cường hãn, nhóm lửa thần hỏa thời điểm, liền thân thể đều không có vỡ nát, căn bản cũng không có nặng tố thân thể vòng này tiết. Bất quá hắn lại hỏi một câu.

	"Tôn kính Chủ Thần, có ! Mặc dù chân thân không thể thay đổi, nhưng là hóa thân vẫn là có thể theo tâm ý của mình ngưng tụ, nhưng là hích tại ngươi còn không có năng lực ngưng vẽ hóa thân', chờ làm ngươi chính thức phong thần thời điểm, mới có loại năng lực này. Dù sao hóa thân chỉ là từ mình thần lực ngưng tụ ."

	Trần Nam lộ ra vẻ vui sướng, bất quá lập tức liền lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là phù 'Mira lại rõ ràng bắt được điểm này, bất quá mặc nàng tư duy nhanh nhẹn. Thông minh vô cùng, cũng nghĩ không rõ bạch, từ mình Chủ Thần vì cái gì trăm phương ngàn kế muốn biến hóa hình thái. Dù sao đối với thần minh tới nói, bề ngoài đều là tiếp theo

	, huyết thống cùng bản thân năng lực mới là nặng nhất muốn. Rất rõ ràng, cự long huyết mạch, thì rất nhiều thần đều tha thiết ước mơ.

	Fumila thời gian dần trôi qua lộ ra vẻ mệt mỏi. Dù sao vừa mới chiến đấu làm thương thế của nàng càng thêm nặng, mà lại thần lực tiêu hao hầu như không còn, đã bị nàng dần dần lõm vào nhập ngủ say.

	Bất quá Trần Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội khó được, hắn còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi đâu. Ánh mắt hắn có chút khép kín, mấy giây về sau, trong lòng bàn tay hắn thời gian dần trôi qua vượt sáng chói chước quang mang, rất nhanh hơn mười giọt tín ngưỡng thần lực. Liền xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

	Fumila bỗng nhiên là nhãn tình sáng lên,  nguyên bản càng ngày càng đôi mắt vô thần, xuất óng ánh chỉ riêng Trần Nam hạt dưa vung lên, lập tức. Cái kia hơn mười giọt tín ngưỡng thần lực, hướng Fumila lướt tới.

	Fumila lộ ra vui sướng thần sắc, nàng đem cái kia hơn mười giọt thần lực vào chính mình thân bổng, sắc mặt lập tức tốt.

	"Tạ Chủ Thần !" Fumila nói. Hơn mười giọt thần lực mặc dù không nhiều, nhưng là nếu như dựa vào ngủ say đến bổ sung, tối thiểu muốn thời gian mấy năm, có lấy mấy giọt thần lực, thương thế của nàng cũng giảm bớt rất nhiều, chí ít không tiếp tục tăng thêm.

	Trải qua mấy ngày nữa về sau, Trần Nam rời đi thần quốc, bởi vì hắn hiện từ mình báo động tần suất đã càng lúc càng nhanh, xem ra nguy cơ sắp giáng lâm, hắn đã không thể kéo dài được nữa, hắn rời đi thần quốc, ở chỗ này lưu lại không gian tiêu ký sau. Liền vạch phá không gian, vừa bước một bước vào chính mình nửa vị

	Sau đó xuất hiện ở địa cầu trên không, nếu như nói, Địa Cầu cùng Lam Diện đế quốc cái kia quan trọng hơn, cái kia Trần Nam khẳng định sẽ chọn vì là Địa Cầu, dù sao cầu là Trần Nam căn cứ, vô luận là Giáo Đình, vẫn là từ nhỏ đã cùng một chỗ sinh hoạt cự thú, đều ở nơi đó. Mà lại Địa Cầu vô cùng yếu ớt, không có bất kỳ cái gì lực phản kích.