Năm trăm ba mươi sáu. Fumila cảnh cáo 

	27 quắc bụi dần dần tán đi, đại lục bên trên xuất hiện một cái khổng lồ cái hố. Cái hố hươu lang? Mãnh khỏa hình tròn quang thể xuất mãnh liệt quang mang chói mắt, cùng các loại phóng xạ cùng điện từ mạch xung, chung quanh vật chất nhanh chóng hoá khí. Có thể thấy được ở trong đó nhiệt độ đã đạt tới một loại phi thường khủng bố trình độ.

	Lúc này cái kia nhỏ hằng tinh đột nhiên chấn động, cái hố chỗ sâu thỉnh thoảng truyền đến từng đợt nổ đùng.

	Trần Nam lông mày xương hơi nhíu lại, cái này tám ác ma tại sao Neutron chèn ép phía dưới, thế mà còn có sức phản kháng.

	Trần Nam suy nghĩ một chút, lộ ra một tia cười lạnh. Hắn móng vuốt huy sái vượt từng mảnh nhỏ kim quang, kim quang mới vừa xuất hiện, liền nhanh chóng tiêu tán, không có vào không gian bên trong, mấy ngàn đạo giăng khắp nơi cấm chế thần lực bị hắn tùy ý thiết lập.

	Toà kia còn tại tấp nập bạo động đại lục, lập tức liền bình tĩnh trở lại. Nguyên bản đang không ngừng chấn động tản ra nhiệt độ cao sao Neutron, cũng chầm chậm không tiếng thở nữa.

	Kahn cùng Fumila gặp Chủ Thần tiện tay ở giữa, cái kia tám cái cường địch liền thúc thủ chịu trói, ngược lại bị trấn áp tại sao Neutron phía dưới, nghĩ đến dù cho không uyển, cũng đã bản thân bị trọng thương.

	Mặc dù rung động trong lòng không hiểu, nhưng là hai vị thuộc thần đối với Chủ Thần tại cái này thần quốc bên trong thần bí khó lường năng lực, sớm đã gặp qua nhiều lần, đã không cảm thấy kinh ngạc, cũng không có gì kinh ngạc.

	"Tôn kính Chủ Thần!" Kahn chần chờ một chút, lên tiếng nói, trong mắt lộ ra một tia kính sợ: "Cái kia sợ t A sinh vật, không hiện tại như thế nào?"

	Linh hồn bị màu xám tơ mỏng quấn quanh, Kahn phảng phất tiến vào mộng má lúm đồng tiền, nhưng là ký ức lại là vô cùng rõ ràng. Bất quá i có khả năng nhìn thấy sau cùng hình ảnh cũng chính là viên kia hình tròn trạng sinh vật bị biến vô cùng to lớn Chủ Thần một phát bắt được, bay vào trong cung điện. Tiếp xuống i liền nhanh chóng chìm vào đáy biển, đối với cái kia sinh vật khủng bố đến cùng sống hay chết, căn bản là không biết chút nào.

	Đối với cái kia sinh vật, Kahn hiện tại vẫn là sợ hãi không hiểu, loại kia bị khống chế tư vị, nhớ tới đều là một trận nghĩ mà sợ, đối i tới nói vậy đơn giản chính là không cách nào chiến thắng tồn tại, sinh vật như vậy, i tuyệt đối không muốn lần nữa đối mặt.

	Mặc dù i đã dự liệu được, cái kia sinh vật cũng đã bị Chủ Thần giết chết, nhưng là nếu như không xác định xuống tới, sóc; vẫn là cảm giác trong lòng khó có thể bình an.

	Trần Nam quay đầu lại, nhìn về phía hai vị thuộc thần, trên cổ lộ ra vui vẻ tiếu dung.

	"Kahn điện hạ, không cần lo lắng, ác ma kia lại dám không biết tự lượng sức mình, xâm nhập thần quốc, hiện tại đã sớm bị ta vẫn diệt."

	Kahn nhấc lên tâm, rốt cục để xuống, hắn nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra. Cái kia sinh vật khủng bố hiện tại sắp thành vì i đáy lòng mộng má lúm đồng tiền.

	Trần Nam lúc này chú ý tới, Fumila muốn nói lại thôi, tựa hồ muốn nói điều gì.

	"Fumila điện hạ, ngươi có vấn đề gì a?"

	Fumila biến đổi sắc mặt một chút, rốt cục đã quyết định quyết định.

	"Chủ thần điện dưới, ngươi vừa rồi thời điểm chiến đấu, trên người có một loại ngọn lửa màu đỏ ngòm cùng ngươi trước kia ngọn lửa trên người cũng không giống nhau, không biết đó là cái gì hỏa diễm a?" Fumila trên mặt lộ ra vô cùng kính úy thần sắc, tựa hồ còn mang theo một tia chờ đợi.

	Trần Nam trong lòng có chút trầm ngâm, Fumila nói như thế, hiển nhiên hẳn là nhận biết ngọn lửa này, hoặc là từ nơi nào gặp qua. Hắn do dự một chút. Sau đó phức chậm thu liễm tiếu dung, một mặt nghiêm túc nói.

	"Ta hôm nay nói lời, cần phải cần giữ bí mật, nếu không không chỉ có là ta, khả năng coi như toàn bộ thần hệ, đều sẽ sẽ có không lớn không nhỏ phiền phức."

	Theo thực lực đề cao, Trần Nam lực lượng không thể nghi ngờ đủ rất nhiều. Đặc biệt là diệt sát một cái tương đương với chúa tể cấp bậc ác ma về sau, lực lượng càng là tăng một đoạn. Rất nhiều đối với trước kia cần bảo mật đồ vật, hiện tại tới nói, đã không có gì cần thiết, bất quá đối với lá bài tẩy của mình, người biết càng ít, như vậy tự nhiên hiệu quả lại càng tốt.

	"Đúng, Chủ thần điện hạ!" Kahn cùng Fumila vội vàng nghiêm túc ứng thanh nói.

	Trần Nam cân nhắc một chút, nói ra:

	"Đây là một loại thiên phú thần thông, có được thiêu đốt linh hồn hiệu quả, cho dù là thần minh cũng vô pháp đào thoát tội trạng thiêu đốt." Hắn cũng không có nói ra nó toàn bộ hiệu quả, dù sao loại năng lực này thực sự quá nghịch thiên.

	Nhưng là ngay cả như vậy, cũng làm cho Kahn thật sâu hút miệng hơi lạnh, trách không được Chủ Thần không chút nào sợ viên kia hình tròn sinh vật, loại này trướng lực hoàn toàn là khắc chế đầu kia sinh vật, không nghĩ tới Chủ Thần có được năng lực như vậy.

	Fumila thì biểu lộ khoa trương, nhìn xem Trần Nam giống như gặp được Hồng Hoang mãnh thú, con mắt chậm rãi trợn to, một vòng vẻ sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất.

	Fumila biểu hiện tự nhiên không cách nào đào thoát Trần Nam con mắt, nghi ngờ trong lòng càng thêm nồng nặc, hắn liền vội vàng hỏi.

	"Fumila điện hạ, chẳng lẽ ngươi biết ngọn lửa này?"

	Đối với ngọn lửa này, Trần Nam chỉ biết là nó gọi cấm đoạn hỏa diễm, mà lại đã từng có một cái U Minh chúa tể, có được dạng này hỏa diễm, nhưng là bây giờ vị kia tồn tại đã sớm biến mất tại thời gian trường hà. Cho đến nay, Trần Nam từ trước tới nay chưa từng gặp qua có ai có năng lực như vậy.

	Fumila hít một hơi thật sâu:

	"Chủ thần điện dưới, ta không biết ngọn lửa kia đến cùng kêu cái gì, nhưng là tại ta ngủ say trước đó, hệ ngân hà bên trong liền có một vị vô cùng cường đại tồn tại, theo như truyền thuyết, ;i có một loại kinh khủng năng lực, cùng ngươi ngọn lửa trên người một màn đồng dạng."

	Fumila ngừng lại, ánh mắt lấp lóe, i cũng không có nói ra đến, cái kia thần minh đã từng là hệ ngân hà chúng thần kinh khủng đại bị sóc; coi trọng thần minh, cang không. . . Vẫn lạc, linh hồn bị loại kia máu tanh hỏa diễm đốt cháy.

	Hệ ngân hà chúng thần mặc dù tổ chức thần minh tiến hành nhiều lần vây quét, nhưng là mỗi lần đều là bị i thuận lợi đào thoát, mà lại tại tiễu trừ quá trình bên trong, i thực lực càng ngày càng cường đại. Vài vạn năm chưa, chết bởi nhẫm » trong tay thần minh, không hạ mấy ngàn danh, ở trong đó thậm chí không thiếu chúa tể cấp bậc thần minh. Về sau cấp văn minh xâm lấn, vị kia thần minh cũng thời gian dần trôi qua đã mất đi tin tức, không có tung tích.

	Theo như truyền thuyết, cái kia máu tanh hỏa diễm, có thể cực lớn đề cao bản thân thực lực, đến mức vị kia thần minh vì truy cầu thực lực, trở nên vô cùng thị sát, đơn giản so với cái kia bị tín ngưỡng thần cách ảnh hưởng tà thần còn muốn tới tàn nhẫn.

	Nghĩ tới đây, Fumila không khỏi trong lòng căng thẳng, phảng phất nghĩ đến vô cùng kinh khủng một bản, vội vàng nhắc nhở: "Chủ thần điện dưới, ngọn lửa này tuỳ tiện không muốn hiện thân, nếu không lời nói, thật sẽ khiến phiền toái cực lớn. Mà lại không muốn tấp nập sử dụng."

	Trần Nam sắc mặt nghiêm túc trở lại vương tọa bên trong, trong lòng có điểm nặng nề. Fumila cuối cùng che che lấp lấp lời nói, cho Trần Nam gõ cảnh báo. Fumila hiển nhiên biết chút ít cái gì, nhưng là bởi vì một loại nào đó kiêng kị, cũng không có hoàn toàn nói ra. Nhưng là i đôi câu vài lời cùng Trần Nam đạt được tin tức lẫn nhau kết hợp, không khó suy đoán ra hai cái kết luận.

	Một. Ngọn lửa kia là một loại cấm kỵ năng lực, vì chư thần chỗ sợ hãi cùng kiêng kị, một khi hiện thân, như vậy sẽ có liên tục không ngừng phiền phức.

	Điểm này Trần Nam cũng không hề để ở trong lòng, lấy thực lực hôm nay cùng tại chư thần trong địa vị.

	Trần Nam vững tin không có cái nào thần minh có can đảm tới khiêu khích. Chí ít đối với hệ ngân hà tới nói, quả thật là như thế.

	Hai. Hỏa diễm tấp nập sử dụng sẽ sinh ra không tốt hậu quả.

	Cái kết luận này, lại làm cho Trần Nam trong lòng vô cùng nặng nề. Hắn nhanh chóng nội thị thể nội cái kia cao tới vạn trượng khổng lồ nguyên thần, nguyên thần kim quang lóng lánh, phảng phất toàn thân có vàng đúc thành. Toàn thân xuất một loại vô cùng cường đại cùng khí tức thần thánh. Trần Nam quan sát thật lâu, cũng không có hiện hữu bất kỳ không ổn.

	Cấm đoạn hỏa diễm thiêu đốt sinh vật linh hồn, sẽ liên tục không ngừng sinh ra vô chủ tinh thần lực. Kính loại thực lực nhanh chóng đề cao phương thức, xác thực sẽ cho người công nghiện. Có lẽ Fumila cho là mình sẽ vì thực lực nhanh chóng tăng lên, làm trở nên thị sát đi! Trần Nam rất nhanh liền nghĩ đến một cái lý do.

	Trần Nam rời khỏi nội thị, lắc đầu. Trần Nam quyết định tạm thời không tại sử dụng dạng này cấm đoạn hỏa diễm, hết thảy chờ qua một đoạn thời gian lại nói. Fumila cảnh cáo, làm Trần Nam có điểm tâm thần không yên.

	Bất quá hắn lực chú ý rất nhanh liền dời đi.

	Một cái khổng lồ hình tròn ác ma, chính lơ lửng giữa không trung, không nhích động chút nào. Không có chút nào sinh mệnh khí tức.

	Đầu này kinh lịch vô số lâu đời tuế nguyệt, khác vô số ác ma vì đó sợ hãi Đại Quân chủ, bây giờ đã trở thành một cỗ thi thể.

	Trần Nam Đao Phong ánh mắt lợi hại, trên dưới xem kĩ lấy, trong mắt hắn, lúc này ác ma kia tựa như một kiện đợi đánh giá bảo vật.

	Đây là thi thể ẩn chứa vô tận năng lượng tinh hoa. Nhưng là đối Trần Nam tới nói, không thể không là một cái cự đại tiếc nuối. Những năng lượng này tinh hoa, đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, thậm chí là độc dược, vật nguy hiểm. Có lẽ tại Ác Ma Nhãn trong vô giới chi bảo, nhưng là tại thần minh trong mắt lại bỏ đi như ai bụi.

	Thiên địa phân âm dương, vũ trụ phân chính phụ. Chính phụ năng lượng ở giữa vĩnh viễn không cách nào tương dung, chí ít lấy Trần Nam thực lực cùng cảnh giới tới nói, còn không cách nào chính phụ năng lượng tiến hành chuyển đổi.

	Nhưng là thần minh cùng ác ma đối với cái vũ trụ này lý giải lại là tương thông. Chí ít tuyệt đại bộ phận chính là như thế. Đối với điểm này, Trần Nam có thể nói vô cùng hiểu rõ, bởi vì Trần Nam lúc trước ngưng tụ thần tính, rất lớn một bộ phận ứng quy công cho vị kia vô tư kính dâng ác ma.

	Trần Nam nâng lên cự trảo, trảo bên trong bắn ra một đạo kịch liệt phun ra nuốt vào hừng hực năng lượng, hắn thuận ác ma kia to lớn dạng tinh thể con mắt dùng sức vạch một cái.

	Có lẽ là tên ác ma này thân thể dị thường yếu ớt,   hay là ác ma đối với thần lực kháng tính thăng chướng nhỏ, Trần Nam không tốn sức chút nào liền cắt ra ác ma cái kia to lớn dạng tinh thể con mắt.

	Lượng lớn chất lỏng màu xanh sẫm, tản ra nồng đậm hắc khí từ vết nứt chỗ phun ra ngoài nhưng là còn không có nhỏ xuống trên mặt đất, lại bị Trần Nam thật nhanh dùng Tiên Nguyên chôn vùi.

	Lúc này một đạo thô to thần tính nhanh chóng từ vết nứt chỗ bay đi, ý đồ thoát đi nơi đây, nhưng là tại Trần Nam vương tọa bên trong, làm sao có thể đào thoát.

	Trần Nam cự trảo duỗi ra, xa như vậy so với bình thường thần tính thô to mấy chục lần có thừa u ám sắc thần tính liền bị một loại năng lượng màu vàng óng, một mực buộc trận tại trảo tâm.

	Thần tính trái đột lại xông, liều mạng giãy dụa, không ngừng đụng chạm lấy năng lượng màu vàng óng, nhưng là càng giãy dụa, hành động lại càng là chậm chạp, phảng phất lâm vào vũng bùn.

	Trần Nam nhìn xem trong tay phóng đại bản thần tính, nhưng trong lòng nghi hoặc tỏa ra ác ma kia thực lực, Trần Nam phi thường rõ ràng, tuyệt đối là xa Thượng Vị Thần tồn tại, thậm chí đối với Thượng Vị Thần tới nói, căn bản là không có cách đối đầu. Coi như Trần Nam nếu như không có cấm kỵ hỏa diễm, lúc này sớm đã trở thành ác ma kia khôi lỗi trong một viên. Ác ma kia tuyệt đối có được có thể so với chúa tể cấp bậc thực lực.

	Nhưng là, cường đại như vậy một vị ác ma thế mà không có thần cách?