Một trăm bảy mươi hai. Pháp Sư tháp

	Thổ trọng tổ lấy trình bên trong. Nham thạch bị văn phiến không gian tiếp thì ảnh hưởng dưới. Hình thành lớn từ kim cương tạo thành bình đài. Cái này dĩ nhiên không phải nói, Trần Nam đối với quy tắc lĩnh vực đã có thể đạt tới làm phổ thông nham thạch biến thành kim cương trình độ. Tương phản. Hắn đối cái này cân. Nhất khiếu bất thông, thậm chí ngay cả da lông đều không có nắm giữ.

	Nhưng là tại cái không gian này, Trần Nam tựa như như thần. Trần Nam chỉ bất quá tâm niệm vừa động, mặt đất liền bắt đầu sinh biến hóa, về phần làm sao biến hóa. Trong đó có bao nhiêu quy tắc tham dự vào, đến cùng như thế nào vận hành, Trần Nam lại nhất khiếu bất thông. Bất quá tại cái này tựa như thần tích quá trình bên trong, Trần Nam vẫn là bắt được một chút dấu vết.

	Trần Nam hiện lên một tia đau lòng thần sắc, bởi vì chính mình mới đó vừa động tác, làm cái này bán vị diện, chứa đựng năng lượng giảm bớt một phần ba.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, hắn tay trái không gian giới chỉ một trận quang mang hiện lên, trên đất bằng lập tức toát ra đại lượng ma pháp vật liệu, chỉ chốc lát chất thành một tòa núi nhỏ.

	Vô số ma pháp quang huy tương hỗ chiếu rọi, toàn bộ không gian năng lượng lập tức có chút có chút hỗn loạn. Những ma pháp này trong tài liệu, số nhiều nhất chính là năng lượng tinh thể, tiếp theo chính là các loại sinh vật năng lượng tinh hạch, ngoài ra còn có đại lượng mài phấn, ma thú cấp cao máu tươi.

	Đương nhiên còn có một số trân quý loại, tỉ như bí ngân, nhánh Thế Giới Thụ, cự long chi giác "

	Bất quá Trần Nam coi như đem cái này không gian giới chỉ lật cả đáy lên trời, vẫn là không có tìm tới một hạt thần lực kết tinh, xem ra thần lực kết tinh loại vật này, thật là vô cùng trân quý, xa xa ra những cái này phàm vật. Cho dù ở long tộc cũng là vô cùng hiếm thấy.

	Trần Nam hôm nay tới bán vị diện là quyết định kiến tạo một cái Pháp Sư tháp.

	Đối với một cái ma pháp thi pháp xem ra. Pháp Sư tháp lộ ra vô cùng trọng yếu.

	Pháp Sư tháp kích cỡ cùng có thể tụ tập ma lực, bình thường đại biểu cho các ma pháp sư có thực lực. Đối với các ma pháp sư tới nói, một tòa Pháp Sư tháp có thể trở thành một hạng phi thường hữu dụng tài sản cố định. Tại nguy hiểm thời kì, nơi này là tị nạn Thiên Đường, là ma pháp sư tránh né địch nhân cường đại hoặc là to lớn cục diện hỗn loạn là đáng tin chỗ tránh nạn, cũng là một cái cự đại chiến đấu thành lũy. Bởi vì tại Pháp Sư tháp bên trong, ngươi nguyên tố năng lực khống chế, cùng ngưng tụ năng lực đem xa xa lớn hơn những địa phương khác.

	Pháp sư Pháp Sư tháp là nhà của hắn, hắn thánh sở, trung tâm nghiên cứu, cùng thành lũy. Bởi vì bọn họ chỗ nghiên cứu áo thuật nghệ thuật, rất nhiều pháp sư dùng cường đại pháp thuật bảo vệ bọn hắn Pháp Sư tháp. Một tọa sư tháp khả năng có thể từ chỗ rất xa trông thấy, bị tường cao vây quanh, đứng sừng sững lấy cao ngất tháp, liền như là chiến sĩ tòa thành.

	Đồng thời Pháp Sư tháp cũng không chỉ tại một tòa đơn giản từ pháp sư kiến tạo công trình kiến trúc. Bọn hắn thông qua sử dụng áo thuật bản vẽ, tia phóng xạ, ma lực loạn lưu, cùng với khác các loại bị thế nhân chỗ không biết ma pháp trận đồ, đến kiến tạo một tòa cự đại tháp cao.

	Đương nhiên Pháp Sư tháp cũng có ưu hơi. Cái này cùng kiến tạo Pháp Sư tháp vật liệu cùng ma pháp sư thực lực có quan hệ. Cường đại cùng tinh thông Olympus ma pháp sư nếu có sung túc tài liệu, thậm chí có thể kiến tạo một tòa như nghĩ tượng Pháp Sư tháp, những cái này Pháp Sư tháp có thể khống chế nguyên tố, năng lượng vũ trụ triều tịch, không gian loạn lưu thậm chí toàn bộ bán vị diện.

	Bởi vì các pháp sư thường thường chế tạo ma pháp vật phẩm. Nghiên cứu pháp thuật mới, hoặc đi vào đi cái khác nghiên cứu, Pháp Sư tháp vẫn là một cái nhưng chứa đựng đại lượng áo thuật thiết bị phòng thí nghiệm. Tất cả pháp sư khẳng định đều có không ít sách pháp thuật, ma pháp vật phẩm, hoặc là những bảo vật khác, làm Pháp Sư tháp thì là một cái rất tốt bảo tồn địa.

	Đương nhiên đối Trần Nam tới nói, tị nạn cùng chiến đấu lộ vẻ tiếp theo, bởi vì đối Trần Nam tới nói, toàn bộ bán vị diện trên cơ bản tựa như lĩnh vực của hắn, ở chỗ này căn bản cũng không cần Pháp Sư tháp đến tăng cường năng lượng ngưng tụ.

	Hắn kiến tạo Pháp Sư tháp, chủ yếu là cần Pháp Sư tháp năng lực khống chế, khống chế toàn bộ bán vị diện năng lực. Một khi Pháp Sư tháp kiến tạo thành công đồng thời cùng toàn bộ bán vị diện tương liên về sau, toàn bộ vị diện sẽ ổn định rất nhiều. Mà lại năng lượng độ hấp thu cũng sẽ thật to tăng tốc.

	Trần Nam vừa cẩn thận hồi tưởng một lần, Pháp Sư tháp cấu tạo vô cùng phức tạp, cho dù là có được thần tính Trần Nam muốn ký ức những vật này, cũng lộ ra có chút phí sức, trống trơn là vô số ma pháp trận tạo thành hoa văn, liền để Trần Nam vô cùng đau đầu.

	Trọn vẹn nửa giờ, Trần Nam cuối cùng từ ký ức lui ra. Lúc này hắn đã tính trước kỹ càng. Trong mắt tràn ngập tự tin, lóe ra sáng rực quang mang.

	Sắc mặt hắn ngưng trọng, tâm niệm vừa động, ngọn núi to lớn lập tức lay động kịch liệt, toàn bộ cái mì thật giống như sinh cấp chín động đất, vô số hòn đá từ đỉnh núi rơi xuống, các ma thú bôn tẩu khắp nơi, vượt sợ hãi kêu gào, vô số khe hở không ngừng sinh ra. Nhưng là trên đỉnh núi bình đài, mặc dù cũng lay động kịch liệt. Lại là chưa từng xuất hiện chút nào khe hở.

	Mấy phần loại về sau, khối này từ kim cương đúc thành bình đài, đột nhiên vỡ ra một cái cự khe hở, mấy giây về sau. Một cái kim sắc to lớn tháp cao từ mặt đất dâng lên. Vượt ầm ầm tiếng vang, giống như chân trời cuồn cuộn sấm rền. Pháp Sư tháp thẳng đến lên tới hơn ngàn mét mới ngừng lại được. Toà này Pháp Sư tháp hiện lên Kim Tự Tháp hình, nhưng là cũng là không phải Ai Cập Kim Tự Tháp kiểu dáng, mà là cùng Maya Kim Tự Tháp vô cùng tương tự.

	Toà này Kim Tự Tháp có khoảng một ngàn mét độ cao, tổng cộng có bốn tầng, lộ ra vô cùng cao lớn hùng vĩ. Toàn thân kim sắc, tại quang mang chiếu xuống, tản ra một cỗ thần thánh quang huy.

	Toà này Pháp Sư tháp mặc dù cao lớn, nhưng là cùng cả tòa cự phong so ra, yến đến cũng không làm sao dễ thấy, nhưng lại cho người ta một loại liền thành một khối cảm giác, giống như tháp cao là sơn phong một bộ phận đồng dạng.

	Toà này Pháp Sư tháp lấy toàn bộ bán vị diện làm cơ sở tòa. Lấy bán vị diện năng lượng hạch tâm vì nó trí năng trung tâm. Toà này Pháp Sư tháp đã trở thành bán vị diện một bộ phận, hơn nữa còn là bán vị diện hạch.

	Pháp Sư tháp vừa ra, Trần Nam lập tức cảm giác. Mảnh không gian này lấy mắt thường có thể thấy được độ vững chắc xuống. Bán vị diện lộ ra ổn định rất nhiều.

	Lúc này toà này Pháp Sư tháp, mới vừa vặn xây một cái Pháp Sư tháp xác ngoài, phía trên phi thường bóng loáng, không có chút nào năng lượng ba động.

	Trần Nam nhìn thoáng qua trên đất kia đối ma pháp vật liệu. Ánh mắt lộ ra một tia không bỏ, nhưng là lóe lên một cái rồi biến mất, hắn móng vuốt vung lên, lập tức vô số ma pháp vật liệu, bay đến không trung, tại một cỗ không hiểu lực lượng thần bí phía dưới, vô luận cứng rắn tinh hạch. Vẫn là mềm mại bí ngân, đều chậm rãi phân giải. Tạo thành từng đoàn từng đoàn bột phấn. Bột phấn cùng bột phấn một loại kỳ diệu phương thức tương hỗ dung hợp, thời gian dần trôi qua hợp thành một đoàn to lớn lóe ra màu bạc trắng kim loại trước, sắc ma lực chi phấn.

	Trần Nam nhất tâm nhị dụng, Ma pháp tháp mặt ngoài lập tức xuất hiện các loại thần bí phức tạp ma pháp hoa văn, chỉ là mấy giây thời gian, cả tòa bóng loáng tháp cao. Lập tức tràn đầy thần bí khó lường hoa văn.

	Trần Nam móng vuốt vung lên, tại một loại không hiểu lực lượng ảnh hưởng dưới, đoàn kia to lớn màu trắng bạc bột phấn. Chậm rãi biến thành chất lỏng, một giây về sau. Bỗng nhiên chia vô số nhỏ cỗ, hướng Pháp Sư tháp phóng đi.

	Trên pháp sư tháp, giống như giống như xuất hiện vô số cao minh họa sĩ tại khắc hoạ, ma pháp trận một cái tiếp theo một cái phát sáng lên, ngân quang không ngừng thoáng hiện, hoa văn không ngừng bị ngân quang bao trùm. Đến cuối cùng, tất cả ma pháp trận lập tức liên thành một mảnh. Trong khoảng thời gian ngắn, một tòa vô cùng xa hoa Pháp Sư tháp lập tức sừng sững trên đỉnh núi.

	Lúc này, một cỗ bàng bạc mãnh liệt ma pháp ba động. Từ Pháp Sư tháp loại tán. Không trung xuất hiện vô số năng lượng hoa văn. Trong bí ẩn, Trần Nam tựa hồ cảm giác được, vị diện pháp tắc, sinh thay đổi nào đó, nhưng là mình cố gắng đi tìm, lại cái gì cũng không có hiện. Mãnh liệt ma pháp ba động, không ngừng hướng không gian phóng xạ. Loại này huy pháp ba động chợt mạnh chợt yếu, giống như ngay tại hô hấp.

	Mới một tháng lại bắt đầu, mọi người có nguyệt phiếu đưa tới a, cầu nguyệt phiếu, cầu đề cử

	Hắc hắc!