Sáu trăm năm mươi bảy. Công kích (9000)

	So, Đông Nam ngồi cao bên ngoài đại điện! Bên trong, làm mấy chục cái thần minh ngay mặt hoảng sợ, nóng đỉnh kinh ngạc hình đứng tại phía dưới. Đối với tay áo nhóm tới nói đây hết thảy phảng phất tựa như một trận ác mộng, hắn nhóm cũng không biết chính mình tại sao lại xuất hiện ở cái địa phương này, không phải đi Cổ Thần di tích sao? Chẳng lẽ nơi này chính là Cổ Thần di tích, nhưng là bất luận nhìn thế nào, cũng không có cùng Cổ Thần di tích dính dáng đồ vật.

	Nơi này càng giống là một cái nào đó cường đại thần minh thần quốc, mà không phải bảo vật gì khắp nơi trên đất Cổ Thần di tích.

	Những cái này thần minh chính là trong khoảng thời gian này trong lúc vô tình bay vào Trần Nam thần quốc thần minh, trong này có Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, trước thần, bất quá tạm thời còn chưa không có chúa tể, hắn nhóm còn chưa ý thức được mình rốt cuộc đến địa phương nào liền bị Arcas thần hệ chúng thần mời đến nơi này.

	Trần Nam nhàn nhạt quét mắt những cái này thần minh một chút, đoạn thời gian gần nhất hắn cũng ngay tại dây dưa tại không gian thông đạo vấn đề , liên đới lấy chân thân cũng vô pháp an tâm bế quan.

	Chẳng qua hiện nay trong lòng của hắn đã có lập kế hoạch, lấp không bằng khai thông, cùng đề phòng những cái này thần minh còn không bằng chuyên môn phân chia một khối khu vực, hướng thế giới vật chất mở ra.

	Thần quốc triển lãm đến bây giờ, đã hoàn toàn là độc lập từng cái mặt, mặc dù còn không cách nào cùng thế giới vật chất đánh đồng, nhưng lại đã đứng ở cùng một cái cấp độ, hắn không có khả năng một mực giữ vững thần quốc cô lập, nó cần hấp thu mới huyết dịch.

	Làm toà kia gần như sắp muốn hoàn thành thành phố khổng lồ cũng là chuyên môn vì những cái này tới thần minh sở thiết, không chỉ có ở đây, hắn còn muốn nhọn động lôi kéo những cái này thần minh tới.

	Những cái này thần minh một cái cân. Đều là tiêu phí nhà giàu, chỉ cần thần minh nguyện ý ở chỗ này tiêu phí, như vậy vị kia thần minh che chở thành, tại tương lai không lâu sẽ là một cái khổng lồ thần lực mới nơi phát ra.

	Đúng vậy, Trần Nam chính là định đem những cái này tới thần minh ném tới thần minh che chở trong thành, làm hắn nhóm lưu luyến quên về, thẳng đến thần lực hao hết.

	Mà lại Cổ Thần di tích đối với quá mức cường đại thần minh căn bản cũng không có bao lớn lực hấp dẫn, cũng liền cam đoan thần minh che chở thành hộ khách cường đại nhất cũng bất quá là chúa tể, đối với dạng này thực lực hắn hoàn toàn có thể ứng phó, không cần cân nhắc vấn đề an toàn.

	Mặt khác thần minh che chở thành, mặc dù ở chỗ thần quốc, nhưng là cùng thần quốc lại là khác biệt không gian, cả tòa đại lục đã bị đặt vào dị độ không gian. Mà lại chung quanh bố trí tầng tầng lớp lớp phức tạp cấm chế, nếu luận mỗi về phòng ngự thậm chí cũng không thấp hơn hắn cung điện.

	Tại thần minh che chở trong thành, dù cho Cổ Thần dạng này thần minh cũng vô pháp nhìn thấy thần quốc cảnh tượng. Đối với không gian, vị diện lý giải, hắn đã sớm đạt tới một loại cao thâm mạt trắc cảnh giới, dù là cao hơn hắn bên trên một hai cái cấp độ thần minh, ở phương diện này, cũng vô pháp cùng hắn đánh đồng. Chỉ cần mấy giây, hắn liền có thể chế tạo một nửa vị diện. Làm che chở thành, từ một loại nào đó trình độ đi lên giảng, đã là một cái vị diện trong vị diện.

	Trần Nam nghĩ xong, nụ cười trên mặt không khỏi càng thêm rõ ràng, hắn cười mỉm nhìn xem những cái này tiềm ẩn khách hàng:

	"Các vị cái điện hạ không biết gần nhất qua như thế nào? Ta chiêu đãi có hài lòng hay không?" Trần Nam hỏi.

	"Hài lòng, hài lòng! Ngài chiêu đãi để chúng ta thụ sủng nhược kinh, tôn kính Arcas điện hạ, không biết chúng ta lúc nào có thể rời đi nơi này? Dù sao chúng ta dạng này tiểu thần, bình thường có rất nhiều sự tình. Cần tự mình xử lý." Một vị trước thần thận trọng nói, trong lòng âm thầm chỉ trích đạo, sủng ngược lại là không có, kinh lại là không ít.

	Tất cả thần minh đều một mặt mong đợi, mang theo vẻ mặt đáng thương nhìn xem Trần Nam. Phải biết tay áo nhóm tới đều là chân thân, ở chỗ này hơi không chú ý, liền có nguy cơ vẫn lạc.

	Dù là ở lâu một giây, đều sẽ làm tay áo nhóm cảm giác toàn thân khó chịu, mà lại chủ nhân nơi này cường đại, ra hắn nhóm tưởng tượng.

	"Không vội, không vội! Đã các ngươi khó được lại tới đây, nếu như không tốt chiêu đãi một chút, như vậy thì lộ ra chủ nhân chậm trễ. Đợi chút nữa ta mang các ngươi đi một nơi tốt, bởi vì các ngươi là nhóm đầu tiên hộ khách, cho nên hết thảy tất cả đều đem miễn phí." Trần Nam khẽ cười nói.

	Trần Nam trong lòng rất nhanh kết nối trí tuệ cự nhân, biết nhóm đầu tiên cự nhân hộ vệ đã đến cái.

	Không khỏi lần nữa nói ra: "Như vậy từng cái điện hạ, mời đi theo ta đi!"

	Những cái này thần minh trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bất quá địch mạnh ta yếu, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, tìm kiếm kế thoát thân.

	So Tesla điện hạ là một cái đến từ khắc mét tinh hệ Trung Vị Thần, bên trong cái thần thực lực, tại Cổ Thần trong di tích vô cùng phổ biến, thậm chí căn bản không đáng chú ý. Bởi vì tại Cổ Thần trong di tích ngoại trừ mấy tên rải rác Hạ Vị Thần bên ngoài, Trung Vị Thần đã coi như là yếu nhất thần minh rồi, đại bộ phận thần minh đều muốn so hắn tới cường đại.

	Mà lại nghiêm trọng hơn chính là, không biết nói là may mắn tốt, vẫn là không may là, hắn tại Cổ Thần trong di tích, bị hủy diệt phong bạo phong bạo tác động đến, đã mất đi một phần ba thân thể. Mặc dù dạng này thương tích, cùng những cái kia trực tiếp tại trong gió lốc hôi phi yên diệt so ra tốt hơn nhiều lắm, nhưng là đối với dạng này một Trung Vị Thần tới nói, lại là hủy diệt tính.

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng, chính mình một khi trở về, những cái kia phảng phất ác ma trong sông hung hãn nhất thực nhân ngư như vậy tà ác thần minh, liền sẽ chen chúc mà đến, trong nháy mắt đem hắn xé vỡ nát.

	Hắn lúc này toàn thân suy yếu, từng đợt mỏi mệt thỉnh thoảng lóe lên trong đầu, toàn thân bất lực, tay áo lo lắng cho mình lúc nào cũng có thể sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

	Trở về đã không thể nào, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là tìm một cái tương đối an toàn mà ẩn nấp địa phương, ngủ say.

	Trong không gian giới chỉ, đặt vào một viên Thượng Vị Thần thần cách, đây là hắn mất đi nửa người sau lấy được thu hoạch. Cái này khiến hắn trong lòng nổi lên trận trận an ủi, vô luận như thế nào lần này mạo hiểm đều là đáng giá.

	Lúc này xa xôi chỗ, thời gian dần trôi qua xuất hiện một cái điểm nhỏ. So Tesla con ngươi có chút co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, hắn đương nhiên biết, đó chính là một cái thần minh. Phảng phất nghe được mùi máu tươi má lúm đồng tiền sói, đối phương hiển nhiên kẻ đến không thiện.

	Hắn đã không có thời gian tìm một cái ẩn nấp địa phương đến rơi vào trạng thái ngủ say, hoặc là dung hợp cái này miếng trân quý trước thần thần cách.

	Có lẽ thân thể hoàn hảo lúc, hắn khả năng còn có chạy trối chết khả năng, nhưng là một khi thụ thương như vậy chờ đợi tay áo chính là tử vong, dù là tới vẻn vẹn chỉ là một cùng hắn cùng giai bên trong cái thần.

	Hắn trong lòng tuyệt vọng, kéo lấy lấy thân thể tàn phế chậm rãi lui lại, vận động dính dấp vết thương, khiến cho trên người dòng máu màu vàng óng không ngừng chảy xuống, bất quá tay áo lại hồn nhiên không hay.

	Cái kia thần minh càng ngày càng gần, hắn thậm chí có thể nhìn thấy đối diện cái kia thần minh dữ tợn mà tham lam thần sắc, hắn đã tai kiếp khó thoát.

	Lúc này một đầu di động không gian thông đạo, tại phụ cận trong nháy mắt hình thành, hắn trong lòng chấn động, hai chân dùng sức đạp một cái, thân thể phảng phất như đạn pháo bay thẳng không gian kia thông đạo.

	Tuyệt cảnh phùng sinh!

	Cũng không lâu lắm, so Tesla thông qua không gian thông đạo, lần nữa đi vào Cổ Thần di tích cửa vào.

	Thoáng buông lỏng tâm tình, lại lần nữa khẩn trương lên. Tại cái này thần minh lui tới tấp nập tinh không, xa so với Cổ Thần di tích tới nguy hiểm, hướng tay áo dạng này thụ thương nhỏ yếu thần minh, căn bản chính là những cái kia thần minh thịt cá.

	Xa xa tinh không, một đám cường đại thần minh chính nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Bước ngoặt nguy hiểm, hắn lần nữa quay đầu, hướng lối đi kia bay đi. Hắn lúc này mới phát hiện. Thông đạo chẳng biết tại sao so lúc đến đột nhiên nhiều hơn một đầu, hắn cũng không kịp nghĩ lại, lựa chọn trong đó một cái thông đạo bên trong bay đi.

	Lần này không gian thông đạo chiều dài so trước kia muốn ngắn rất nhiều, chỉ là không đến nguyên bản một phần ba thời gian, hắn cũng cảm giác hai mắt tỏa sáng. Đã đến cuối cùng.

	Trong chốc lát một tòa cự đại thành thị chiếu vào hắn tầm mắt, hắn không cách nào hình dung tòa thành thị này tráng lệ rộng lớn, cho dù là hắn cung điện, cũng không có nơi này bất luận cái gì một tràng kiến trúc tới mỹ lệ cùng rộng lớn. Bất quá tòa thành thị này xuất hiện, không chỉ có không có cho tay áo mang đến kinh hỉ, ngược lại cho đến mang tới cự to lớn bất an.

	Hắn hiện trong tòa thành này có được lấy đoạn thần minh cùng hơi thở khóc là một tòa chúng thần! Làm này thần minh, rào pháp dò xét, đây hết thảy, đều để trong lòng của hắn cực độ sợ hãi cùng bất an.

	Coi như tay áo muốn lần nữa trở về thông đạo, rời đi toà này đột nhiên xuất hiện thần kỳ thành thị lúc, một cái mỹ lệ hình người sinh vật phe phẩy mỏng như cánh ve cánh, áo bào vào triều bên này bay tới.

	Chẳng biết tại sao hắn đột nhiên do dự một chút, đại khái là bởi vì cái này sinh vật hình người bất quá Truyền Kỳ cấp khác thực lực, đối với hắn tới nói cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp đi. Hắn trong lòng thầm nghĩ.

	"Tôn kính thần minh, ta là tòa thành thị này dẫn đường, nguyên tố tinh linh Monia. Hoan nghênh đi vào thần minh che chở chi thành! Ở chỗ này ngươi sẽ thu hoạch được tuyệt đối an toàn cùng hưởng thụ." Một loại ôn nhu mảnh mai thanh âm, từ cái kia mỹ lệ hình người sinh vật bên trong vượt.

	"Thần minh che chở chi thành!" Hắn sắc mặt khẽ nhúc nhích!

	"Đúng vậy, tôn kính điện hạ, ngài đã thụ thương, dạng này trạng thái dưới ngài vô cùng nguy hiểm, ta nghĩ ngài cần tòa thành thị này, hắn có thể cung cấp cho ngươi một cái an toàn mà thoải mái dễ chịu gian phòng, mặt khác ở chỗ này bất kỳ tự mình tranh đấu, đều là không bị cho phép."

	So Tesla trên mặt có chút do dự, đối với lạ lẫm thần bí địa phương, hắn bản năng có loại bài xích, bởi vì điều này đại biểu lấy không an toàn. Bất quá cái kia tự xưng là nguyên tố tinh linh hình người sinh vật nói lời vẫn là đối hắn có lớn vô cùng có lực hấp dẫn. Nằm trong loại trạng thái này hắn, thực sự đã không có dư thừa lựa chọn, ngoại trừ tin tưởng!

	Bất quá hắn hay là hỏi: "Tòa thành thị này thần minh đều là dạng này a?"

	"Phần lớn là, tôn kính điện hạ, tòa thành thị này cho đến bây giờ đã tiếp đãi hơn hai ngàn vị thần minh rồi, nhưng là không có một cái nào thần minh chết bởi trong thành phố này."

	"A, vậy các ngươi làm sao có thể cam đoan?" So Tesla có chút hoài nghi, hướng hắn dạng này thụ thương thần minh, một khi làm ra quyết định sai lầm, cái kia trả ra đại giới là hắn không thể thừa nhận, hắn nhất định phải bảo trì mười hai phần cảnh sợ cùng cẩn thận.

	"Tôn kính điện hạ, ngài nhìn! Đây là tòa thành thị này an toàn cam đoan." Monia mang trên mặt vẻ kiêu ngạo, cục thịt trắng nõn cánh tay nhẹ nhàng một chỉ, một đội cao tới hơn nghìn thước cự nhân, chính đạp trên chỉnh tề bước chân, từ một đầu trên đường phố rộng rãi đi đến.

	"Cái này, " so Tesla không tự chủ được lui lại một bước, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh, e ngại. Cái kia mỗi một cái cao lớn cự nhân, toàn thân đều tản ra một loại khí tức ngột ngạt. Mà lại cái này đội mười hai vị tạo thành cự nhân, phảng phất hòa thành một thể, nhất cử nhất động phảng phất giống như một người. Kia là cùng hắn cùng một cấp độ phương đông thần minh, mà lại liền khí tức đến xem, căn bản cũng không phải là phổ thông phương đông thần minh.

	"Những cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài có thể nhìn thấy, mặt khác thành phố này bên trong còn có lực lượng càng thêm cường đại, tỉ như chúa tể. Còn có không gì làm không được ta chủ tồn tại." Nguyên tố tinh linh một mặt tự hào cùng kiêu ngạo, kiều tiếu miệng nhỏ không ngừng khép mở, phảng phất một con sinh động nhỏ chim tước. Toàn vẹn không để ý bên người nàng đã sắc mặt đại biến nàng muốn chiêu đãi khách hàng.

	"Có thể, Monia nữ sĩ. Ngươi có thể hay không làm hướng đạo của ta, ta nghĩ ta cần một chỗ, ngủ say một đoạn thời gian." Bilas bất tri bất giác sử dụng kính ngữ.

	Nói đùa cái gì, có chúa tể cùng những cái này cường đại hộ vệ duy trì thành thị, còn sẽ có thần minh tiến hành tranh đấu sao? Mà lại viên kia Thượng Vị Thần thần cách, mặc dù trân quý, nhưng là đối với chúa tể mà nói, cũng không có bao lớn giá trị.

	"Đương nhiên có thể, tôn kính điện hạ, có thể vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta. Mời đi theo ta đi." Monia lộ ra nụ cười ngọt ngào, một mặt hớn hở nói.

	Bilas tại trên đường cái rộng rãi đi tới, làm nguyên tố tinh linh thì tại bầu trời phi hành.

	Nơi này cùng Cổ Thần di tích, căn bản là không có cách phi hành, mà lại không gian áp chế phi thường lợi hại, mặc dù còn không cách nào cùng Cổ Thần di tích so sánh, nhưng lại cũng không kém là bao nhiêu. Hắn chỉ có thể như phàm nhân đi bộ tiến lên, bất quá dạng này pháp tắc tựa hồ đối với vị kia nguyên tố tinh linh sinh vật lại cũng không áp dụng. Tay áo tận mắt thấy. Vừa rồi cái kia một khoảng cách, nguyên tố tinh linh, căn bản cũng không có sử dụng cánh.

	Trên đường đi cái kia nguyên tố tinh linh, không ngừng giải thích lấy nơi này mỗi một tràng kiến trúc cao lớn công dụng, một chút cổ quái kỳ lạ danh từ thỉnh thoảng chui vào hắn não hải, tỉ như cái gì mô phỏng trò chơi, tỉ như tràng cảnh rạp chiếu phim, tỉ như ngân hàng.

	Hết thảy đều để hắn vô cùng mới lạ, cái này tựa hồ là một cái thú vị địa phương.

	"Tôn kính điện hạ, không biết ngươi nghĩ lựa chọn một cái dạng gì địa phương? Chúng ta có thể cung cấp ba loại lựa chọn, đương nhiên mỗi một cân. Lựa chọn giá cả cũng không giống. Tỉ như cái này một loại, là rẻ nhất gian phòng, diện tích tổng cộng có 0.5 cây số vuông, ngươi có thể lựa chọn phong bế cùng mở ra. Làm loại thứ hai "

	"Chờ một chút, Monia nữ sĩ, ngươi nói giá cả? Ta cần bỏ ra cái gì?" Bilas hỏi.

	"Tôn kính điện hạ, xin tha thứ ta chưa nói rõ ràng, nơi này tiền tệ chính là tín ngưỡng thần lực, hết thảy tất cả đều cần tín ngưỡng thần lực thanh toán. Đương nhiên nếu như không có tín ngưỡng thần lực thanh toán, chúng ta còn có thể cung cấp đấu giá phục vụ, tỉ như Thần khí, thần cách, trân quý khoáng thạch, da lông, lân giáp, đều có thể đấu giá đạt được tín ngưỡng thần lực." Monia khẽ cười nói.

	"Ân, không biết rẻ nhất gian phòng cần bao nhiêu tín ngưỡng thần lực?" Bilas hỏi.

	"Nơi này tất cả gian phòng, tạm thời cũng không cung cấp mua bán phục vụ, chỉ có thể dùng thuê hình thức. Làm rẻ nhất, là mỗi ngày mười giọt tín ngưỡng thần lực. Trung đẳng chính là năm mươi nhỏ tín ngưỡng thần lực, làm đẳng cấp cao nhất thì là hai trăm nhỏ tín ngưỡng thần lực."

	Bilas đánh giá một chút, nương tựa theo chính mình năm mươi vạn nhỏ tín ngưỡng thần lực, có thể ở chỗ này rẻ nhất gian phòng ngây ngốc năm vạn ngày, mà lấy thương thế như vậy, chỉ cần ngủ say cái trăm năm là được, tức ba vạn ngày, thời gian còn lại thậm chí còn có thể dung hợp thần cách. Hao tốn đại lượng tín ngưỡng chi lực, nhưng là đạt được lại là an toàn, hoàn toàn đáng giá.

	"Cho ta lựa chọn một gian rẻ nhất gian phòng đi!" Bilas nói.

	"Được rồi, tôn kính điện hạ."

	Hai người chưa qua một giây, đi vào một tràng to lớn nhà chọc trời trước mặt, Bilas thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút thần minh ở chỗ này ra ra vào vào, hiển nhiên nơi này ở lại không chỉ một thần minh, hắn trên mặt lộ ra một tia cảnh sợ chi sắc.

	Hắn cùng nguyên tố tinh linh tiến vào sáng tỏ đại sảnh. Một cái đồng dạng là nguyên tố tinh linh nữ hài đứng tại quầy hàng trước đó.

	"Tôn kính điện hạ, ngài có thể ở nơi đó làm phòng cho thuê thủ tục, bất quá phải nhớ kỹ a muốn dự chi đại bút tín ngưỡng thần lực, bằng không mà nói, một khi tín ngưỡng thần lực không đủ, ngươi sẽ bị tự động trả phòng. Thật đáng tiếc, ta hẳn là rời đi, thật cao hứng vì ngài phục vụ." Monia nũng nịu nói.

	"Chờ một chút, Monia nữ sĩ, cảm tạ ngươi có thể làm ta dẫn đường, ta muốn lấy sau ta khả năng còn muốn làm phiền ngươi, đây là lễ vật ta cho ngươi." Bilas con duy nhất trong tay, xuất hiện một thanh màu lam nhạt dao găm, lưới một ở đại sảnh xuất hiện, liền nhiệt độ đều hàng, một tầng thật mỏng tầng băng nhanh chóng bao trùm mặt đất, nhưng là rất nhanh, tầng băng biến mất, đại sảnh lại lần nữa ấm áp như xuân.

	Bilas trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại, tòa thành thị này thế nhưng là có được chúa tể tồn tại, nơi này hẳn là bố trí một chút ẩn nấp cấm chế.

	"Đây là một thanh ta Bán Thần là sử dụng Thần khí, bây giờ đối ta đã vô dụng, liền tặng cho ngươi đi."

	"Không không không, tôn kính điện hạ, vì ngài phục vụ là ta phải làm. Lễ vật này thực sự quá quý giá, ta không thể nhận." Monia lỏng bẩn ngang ngược phanh trực nhảy, nàng nơi nào thấy qua Thần khí. Mặc dù thanh này Thần khí vẻn vẹn chỉ là Bán Thần khí, nhưng là đối với nàng mà nói lại đầy đủ trân quý.

	"Tốt, không muốn cự tuyệt! Đây là ngươi nên được, mà lại ta về sau còn muốn làm phiền ngươi đâu." Bilas đem dao găm cố gắng nhét cho Monia, sau đó hướng trước quầy cái kia nguyên tố tinh linh đi đến. Monia sửng sốt nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, chỉ là cái kia

	Gần nhất một tin tức tại Cổ Thần di tích cổ lão tinh hệ bên trong thời gian dần trôi qua lưu truyền ra đến, nghe nói chịu Cổ Thần di tích thông đạo phân làm hai cái đường rẽ, làm trong đó một cái đường rẽ, là thông hướng một chỗ thần minh che chở thành.

	Đối với thành phố này chúng thuyết phân vân:

	Có mà nói, nơi đó là một chỗ chuyên cung cấp thần minh giải trí thành thị, đồ nơi đó cổ quái kỳ lạ trước nay chưa từng có; cũng có thần minh mây, kia là chuyên môn che chở thần minh thành thị, ở nơi đó ngươi sẽ có được tuyệt đối an toàn. Bất kỳ giết chóc, ở nơi đó đều không bị cho phép, mặt khác có thể thông qua tòa thành thị kia. Trực tiếp tránh đi trở về Cổ Thần di tích cái kia đoạn tử vong con đường, bay hướng một cái khác tinh hệ.

	Bất quá nhất làm cho nhân thần bí cùng tò mò chính là, là tòa thành thị kia chủ nhân, cùng cái kia chủ nhân thế lực to lớn.

	Bất quá vô luận nói như thế nào, thần minh che chở thành thanh danh, thông qua Cổ Thần di tích thông đạo nhanh chóng truyền bá ra.

	Cổ Thần di tích, từ khi hiện đến nay, vẫn luôn là thần minh độ cao đất tập trung, nơi này thần minh đến từ vũ trụ từng cái tinh hệ, những cái này hoặc cường đại, hoặc nhỏ yếu thần minh lại tới đây, tìm kiếm cường đại đường tắt. Bất quá vô luận là thông hướng Cổ Thần di tích, vẫn là trở về Cổ Thần di tích, đều đem bốc lên nguy hiểm to lớn.

	Thông hướng Cổ Thần di tích tinh không bên trong, một chút hung hãn thần minh, chuyên môn làm lấy cướp bóc mua bán không vốn, cái này đều để từ Cổ Thần trong di tích trở về thần minh. Cẩn thận từng li từng tí mà trong lòng run sợ. Đặc biệt là những cái kia tại Cổ Thần di tích thụ thương thần minh. Muốn thông qua đầu này tử vong con đường, càng là cửu tử nhất sinh, vài vạn năm vinh quang, một lần tận che.

	Cho nên thần minh che chở thành xuất hiện, thỏa mãn những cái này thần minh đối với an toàn nhu cầu.

	Ngắn ngủi thời gian mấy năm, thần minh nơi ẩn núp cái này thần minh tiêu phí chi địa, đã truyền bá đến hàng trăm hàng ngàn cái tinh hệ, vô số thần minh mộ danh mà đến. Thần minh là nhàm chán, là tịch mịch, cao cao tại thượng tay áo nhóm khi lấy được cường đại cùng uy nghiêm đồng thời, cũng đã mất đi phổ thông sinh vật có khả năng đạt được niềm vui thú. Làm bây giờ một cái thần minh tiêu phí giải trí địa phương xuất hiện, khiến cái này bình thường không có gì việc vui thần minh chạy theo như vịt.

	Vì thế, Trần Nam còn chuyên môn mở ra hệ ngân hà ở bên trong mấy cái tinh hệ không gian thông đạo lấy cung cấp những cái này thần minh, thuận tiện vãng lai. Bất quá đối với Arcas tinh hệ thông đạo, Trần Nam thì tiến hành phong bế xử lý, Arcas tinh hệ hắn còn không có ý định đem nó bạo lộ ra.

	Trần Nam một cái hóa thân, hiện nay thường trú thần minh che chở thành tiến hành quản lý. Dù sao thần minh tới càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, mang đến cho hắn khổng lồ tín ngưỡng thần lực đồng thời, cũng cho tòa thành thị này to lớn an toàn tai hoạ ngầm.

	Cho đến bây giờ, trong tòa thành này thủ vệ nhân viên, đã đạt tới hơn ba trăm danh, mỗi một cái đều là Thiên Tiên cấp bậc đời thứ nhất cự nhân, làm thành thị dẫn đường cùng phục vụ nhân viên, thì là những cái kia ngoại hình xinh xắn mỹ lệ nhìn qua hoàn toàn vô hại nguyên tố tinh linh. Trần Nam lưu tại thần quốc trong hai chủng tộc này, bây giờ đều đã có vung nhiệt lượng thừa địa phương.

	Bất quá khi thần minh che chở thành càng ngày càng náo nhiệt thời điểm, một trận trước nay chưa từng có hùng vĩ chiến tranh tại trong vũ trụ kéo ra màn che.

	Thần minh càng là tập trung địa phương, tin tức lưu thông liền càng nhanh. Mà xem như thần minh che chở thành thành chủ, Trần Nam rất nhanh liền biết được cái này không thể nói tốt tin tức, trận chiến tranh này đã lan đến gần mấy cái tinh hệ. Gần nhất những ngày gần đây, rất nhiều thần minh đều thần sắc khó coi rời đi nơi đây.

	Chiến tranh mây đen, dần dần bao phủ tinh không. Một cơn bão táp to lớn ngay tại mơ hồ thai nghén.

	Nơi này một vùng tăm tối, rất khó coi đến tinh thần, chỉ có nơi xa một cái lớn chừng ngón cái hình đinh ốc chùm sáng tản ra hào quang nhỏ yếu. Nơi này là ở vào tinh hệ cùng tinh hệ ở giữa quá độ khu vực.

	Lúc này trong chốc lát, nơi xa hắc ám hư không, đột nhiên xuất hiện điểm điểm tinh quang, tinh quang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, phảng phất trong lúc nhất thời, xuất hiện vô số ngôi sao, những cái này tinh quang càng ngày càng sáng, bọn chúng tựa hồ chính hướng bên này bay tới.

	Chỉ là ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, những cái này tinh quang liền cực mở rộng, lấy một loại khó có thể tưởng tượng lần, trong nháy mắt xẹt qua nơi này, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bọn chúng cái kia mặt mũi dữ tợn, mục tiêu của bọn nó hiển nhiên là cái kia hình đinh ốc chùm sáng.

	Cái này căn bản liền không phải ngôi sao gì ánh sáng, mà là một đám số lượng khổng lồ cấp văn minh binh khí sinh vật, hàng trăm triệu binh khí sinh vật, trùng trùng điệp điệp hướng cái kia tinh hệ đánh tới.

	" lõm tinh hệ: Một trong đó cỡ lớn tinh hệ, cái tại thớt tất mẹ sọ 6, bên trong có được một không biết cấp bậc thần minh thần minh số lượng tại một vạn danh tại hai vạn danh ở giữa, mức độ nguy hiểm cấp, có nguy hiểm cực lớn. Tiến công hai lần, nhưng là đều là lấy thất bại kết thúc.

	Nguy hiểm tiềm lực cấp, hoài nghi có càng cường đại hơn tồn tại. Tinh vực dài các hạ, đây là dẫn bành tinh hệ tất cả số liệu tư liệu." Một chiếc khổng lồ chiến đấu hình huyền không thành thị bên trong, một thiếu nữ cung kính đối một vị khác nữ tử nói.

	"Ân, để xuống đi!" Nữ tử kia thản nhiên nói, mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

	"Đúng, tinh vực dài các hạ!" Nữ tử kia nói, chỉ là trên mặt muốn nói lại thôi.

	Nữ tử nhìn hắn một chút, từ không khí trên ghế đứng dậy. Nói ra: "Có phải hay không, đối ta lựa chọn cái này tinh hệ làm mục tiêu công kích trong lòng còn có nghi hoặc?"

	"Thuộc hạ không dám!" Nữ tử kia một mặt sợ hãi.

	"Không cần khẩn trương." Nữ tử khoát tay áo."Cái này tinh hệ nhìn nguy hiểm, nhưng là trên thực tế lại là gần nhất không nguy hiểm một cái. Càng là tư liệu tường tận tinh hệ thì càng an toàn, vô luận ở trong đó thần minh cường đại đến mức nào.

	Làm những tài liệu kia không minh tinh hệ, thì thường thường ẩn giấu đi nguy hiểm không biết, nếu như không có loại kia thần minh thì cũng thôi đi, một khi có như thế thần minh tồn tại, như vậy những cái kia thần minh nguy hiểm, đã ra khỏi chúng ta hiểu được." Trên mặt nàng vẫn bình tĩnh, nhưng là trong mắt lại lóe lên một tia rung động.

	"Trong vũ trụ thật tồn tại khủng bố như vậy thần minh sao?" Nữ tử kia nghi ngờ hỏi.

	"Khanh khách" tựa hồ nghe đến chuyện gì buồn cười, nàng đột nhiên cười ra tiếng. Trong lúc nhất thời băng tuyết tan rã, trên mặt lộ ra một loại vũ mị diễm quang.

	"Thần minh lịch sử xa so với chúng ta tới lâu đời, làm chúng ta văn minh còn ăn lông ở lỗ thời điểm, thần minh liền đã tồn tại, mà lại hắn nhóm tuổi thọ kéo dài, đã đạt tới vĩnh hằng, vũ trụ hình thành mấy chục tỷ năm, không biết tồn tại hoặc nhiều hoặc ít cường đại thần minh. Đối với tay áo nhóm, chúng ta giải thực sự quá ít. Có lẽ chuyến này, ngươi sẽ nhận thức đến thần minh cường đại."

	Lúc này, buồng điều khiển sáng lên một vòng cảnh cáo sắc, một cái thanh âm nhu hòa đồng thời vang lên:

	"Cảnh cáo, khoảng cách lựu tinh hệ, còn có năm phút. Cảnh cáo, khoảng cách dẫn trễ tinh hệ, còn có năm phút

	Nữ tử kia nhìn thoáng qua, đỉnh đầu Elam thủy tinh xuất một đạo màu lam nhạt quang mang, thanh âm kia lập tức biến mất.

	Lần này cấp văn minh khí thế hung hung, mà lại mục đích minh xác, bọn hắn căn bản cũng không có chia binh vây quanh toàn bộ tinh hệ, mà là trực tiếp hướng Địa Cầu Liên Bang chỗ tinh hệ chen chúc mà đến.

	Nơi bọn họ đi qua, đều hủy diệt. Thẳng đến cái nào đó thần minh may mắn thoát đi, cũng bay đuổi tới hệ ngân hà nghị hội đại điện lúc, chúng thần mới sợ hãi lớn hơi tại hệ ngân hà nghị hội đại điện, Arcas thần hệ có một cái hóa thân thay phiên thường trú ở nơi đó. Nhưng là cấp văn minh quân đoàn đã cách địa cầu không xa.

	Địa Cầu, ở vào hệ ngân hà bên ngoài, tinh thần thưa thớt, không có bao nhiêu cách trở, lấy cấp văn minh lần, không cần nửa ngày thời gian liền có thể đến Địa Cầu, cho hủy diệt tính công kích.

	Trần Nam mơ hồ cảm giác, lần này cấp văn minh mục tiêu kỳ thật chính là mình. Lần trước công kích. Cho tiểu nhân phí cấp nữ quân Minh đoàn trọng thương, bọn hắn hiển nhiên phàm trải qua đối với mình chỉ có đề phòng", thẳng đến nơi này mà đến, nghĩ đến là ôm trảm mục đích.

	Sự tình đã vô cùng khẩn cấp, mà lại có chút trở tay không kịp, Trần Nam mặc dù sớm đã nhận được tin tức, cấp văn minh đã triển khai đại quy mô công kích, nhưng lại không ngờ rằng, bọn hắn tiến lên lần sẽ như thế nhanh chóng, mà lại thẳng đến tới mình.

	Trần Nam cùng chúng thần vội vã mở một lần chúng thần hội nghị, liền bắt đầu bắt đầu chiến tranh chuẩn bị.

	Chẳng qua hiện nay Arcas thần hệ thực lực, sớm đã không phải cấp văn minh lần thứ nhất khi đi tới có thể so sánh.

	Đỉnh đầu mấy chục khỏa hằng tinh, đột nhiên bạo động quay cuồng lên, từng đầu khổng lồ hải tinh trạng sinh vật, nhao nhao từ trong ngủ mê thức tỉnh. Trải qua hơn ngàn năm thời gian tích lũy, nguyên bản tại thần thượng thần chi chiến tiêu hao binh khí sinh vật, lại lần nữa khôi phục nguyên bản quy mô, thậm chí càng thêm lớn mạnh, cho tới bây giờ, tại hằng tinh bên trong hấp thu năng lượng binh khí sinh vật, đã đạt đến mấy trăm triệu đầu.

	Trần Nam một cái hóa thân, đứng tại hư không, hắn móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, bầu trời xuất hiện một cái cự đại hình tròn không gian hang lớn, từng cái hải tinh trạng khổng lồ sinh vật, lập tức nhanh chóng hướng hang lớn bay đi.

	Không gian thông đạo cái tại thần minh che chở thành bên trong, muốn khiến cái này binh khí sinh vật vận xuất thần nước, như vậy chỉ có mở ra để cho tiện thông hành mà đặc biệt lưu lại bí ẩn thông đạo.

	Một chút y nguyên lưu tại thần minh che chở thành thần minh, lập tức thấy được một màn vô cùng rung động. Bên trên bầu trời, một đầu thật dài từ vô số khổng lồ hải tinh trạng sinh vật tạo thành dây xích, hoành treo hư không, nhanh chóng hướng đầu kia trong thông đạo bay đi, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh.

	Những sinh vật này toàn thân đều tản ra khí tức ngột ngạt, làm từ không trung thông qua lúc, toàn bộ thần minh che chở thành một mảnh kiềm chế. Liền ngay cả những cái kia cường đại Thượng Vị Thần cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, càng không nói, cái khác càng thêm nhỏ yếu thần minh.

	Những cái này thần minh, ở trong lòng rung động đồng thời, đối với thần minh che chở thành thần bí thành chủ, không khỏi càng thêm kính sợ.

	Mấy trăm triệu binh khí sinh vật, ngày đêm không thôi thông hướng trống không thông đạo, trọn vẹn dùng một ngày một đêm thời gian, mới chuyển vận hoàn tất.

	Hệ ngân hà không gian thông đạo, cũng không ở Địa Cầu phụ cận, mà là ở vào hệ ngân hà tiếp cận trung tâm khu vực. Muốn khiến cái này binh khí đi chiến trường. Còn cần một đoạn dài dằng dặc lộ trình.

	Đây chính là thần quốc thoát ly thế giới vật chất tệ nạn.

	Kahn cùng một chút thuộc thần, đã đi chiến trường, điều tra đến đây cấp văn minh.

	Nhưng là truyền đến tin tức, lại là tương đương không ổn, lần này cấp văn minh quân đoàn vô luận là thực lực hay là số lượng, đã xa xa ra dĩ vãng bất kỳ lần nào. Mà lại nguyên bản là phổ biến nhất cơ bản hình sinh vật phi thuyền, đã không thấy tung tích, thay vào đó là một loại phảng phất nhện tám chân phi thuyền.

	Kahn cùng thần minh chỉ là xa xa quan sát. Liền đã cảm giác được một loại cảm giác bất lực, cái kia lít nha lít nhít quân đoàn, đem toàn bộ nửa bên tinh không che đậy cực kỳ chặt chẽ, căn bản là không có cách nhìn thấy cấp văn minh quân đoàn hạch tâm đến cùng còn có thứ gì đồ vật.

	Trần Nam chân thân tòng thần trong nước ra, một mặt ngưng trọng.

	Nếu như hải tinh hình binh khí sinh vật có thể trực tiếp đưa lên đến chiến trường, đưa qua tới cấp văn minh quân đoàn dù cho không biết trực tiếp tiêu diệt, cũng sẽ đại lượng tiêu hao. Nhưng là, những sinh vật này binh khí, hiển nhiên không cách nào kịp thời chế tạo gấp gáp.

	Làm bây giờ biện pháp duy nhất, con chính mình cùng thần minh, trước ngăn chặn tới cấp văn minh quân đoàn một đoạn thời gian.

	Cấp văn minh hết lần này đến lần khác khiêu khích, đã bị hắn dị thường nổi nóng.

	Mà lại từ những sinh vật này binh khí thay đổi đó có thể thấy được, cấp văn minh đã càng ngày càng mạnh. Hắn rốt cục nhận thức đến, nếu như không đem cấp văn minh nhổ tận gốc hoặc là trọng thương, căn bản là không có cách bảo trì hệ ngân hà bình tĩnh. Một khi chờ bọn hắn triển lãm đến viễn cổ cấp văn minh trình độ, như vậy toàn bộ vũ trụ đều sẽ bị bọn hắn thống trị, bao quát hắn dạng này thần minh. Trừ phi có một cái khác Sáng Thế thần thực lực thần minh, cho cái này văn minh tại hủy diệt.

	Hư không bên trong, mấy cái khổng lồ thần minh đột ngột xuất hiện ở hư không.

	Những cái này thần minh mỗi một cái đều là vô cùng khổng lồ, phảng phất từng tòa sơn phong, một chuyến này thần minh chính là Arcas thần hệ chúng thần.

	Dù cho không cần tuyết trắng tiểu tháp quan sát, Trần Nam cũng có thể nhìn thấy mấy chục năm ánh sáng bên ngoài cái kia trùng trùng điệp điệp cấp văn minh quân đoàn. Cái kia phảng phất tinh vân quân đoàn, nhanh chóng tới gần, một loại uy thế vô hình, dù cho ngay cả hắn đều cảm giác được trận trận kiềm chế.

	Ngoại trừ bên ngoài những con nhện kia hình binh khí sinh vật bên ngoài, Trần Nam còn có thể có thể nhìn thấy từng khỏa giấu ở trong quân đoàn hoặc lớn hoặc nhỏ hành tinh cơ sở. Ngoài ra còn có một số từ ác ma cùng cấp văn minh trên chiến trường nhìn thấy xì gà hình trống rỗng phi thuyền. Những thứ này uy lực, Trần Nam đã từng thấy qua, uy lực vô cùng bất phàm.

	Lần này cấp văn minh, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

	Thời gian dần trôi qua không gian xuất hiện một tia gợn sóng, chút ít này yếu không gian ba động, một hướng bên này đánh tới.

	Phụ cận xẹt qua một viên to bằng cái thớt thiên thạch, đột nhiên xuất hiện nhè nhẹ khe hở. Ngược lại khe hở càng ngày càng mật, mấy thế nào nhỏ hô hấp thời gian, liền biến thành mấy viên càng thêm nhỏ bé thiên thạch.

	Cấp văn minh đã càng ngày càng gần.

	Lần thứ nhất kinh lịch loại này đại quy mô chiến tranh giáo sắt, ngao vòng cùng thần không khỏi hô hấp dồn dập, trong lòng khẩn trương. To lớn cái đuôi, thỉnh thoảng trong hư không vung qua vung lại.

	Rốt cục mấy giây về sau, bầu trời đột nhiên, xuất hiện vô số tinh điểm.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời kiềm chế đến đến đỉnh điểm.

	Trần Nam ngưng trọng nhìn xem chúng thuộc thần một chút, trong miệng đột nhiên phun ra một cái thanh kim sắc Kim Chung. Kim Chung hấp thu đại lượng tinh thần lực, đã biến đổi nhan sắc, cũng không tiếp tục là nguyên bản màu huyền hoàng, mà là mang theo một loại nào đó thanh đồng sắc thái.

	Kim Chung vừa mới xuất hiện, hư không liền tự động tạo nên một vòng màu xanh nâu gợn sóng, King Kong cùng thực lực tương đối nhỏ yếu thần minh, không khỏi cảm giác linh hồn khuấy động, một trận đầu váng mắt hoa, trên mặt run sợ.

	Trần Nam thấy thế,  nhanh chóng đón lấy cái kia chen chúc mà tới cấp văn minh quân đoàn.

	Đồng thời Kim Chung nhanh chóng ném hư không, trong hư không, Kim Chung nhanh chóng bành trướng, nguyên bản cao năm sáu mét Kim Chung, ngược lại ở giữa, đã giống như mặt trăng lớn

	Đương một tiếng kéo dài chuông vang, trong tinh không vang lên, cùng lúc đó, một đạo hủy diệt gợn sóng, cực từ Kim Chung bên trong tán.

	Oanh, trên bầu trời xuất hiện một vòng hình cung ánh lửa, một cái hình tròn khu vực bên ngoài tất cả binh khí sinh vật, lập tức nhao nhao sinh bạo tạc. Làm khu vực phạm vi bên trong binh khí sinh vật, thì tại loại này gợn sóng hạ vô thanh vô tức phân giải.

	Dù cho đã rời xa Kim Chung phạm vi công kích, những cái này thần minh còn có thể cảm giác được loại kia hủy diệt hết thảy, thậm chí linh hồn khí tức.

	Kahn ánh mắt sáng rực, nhìn xem trong hư không thỉnh thoảng tản ra từng đợt gợn sóng Kim Chung. Trong lòng thì là kinh đào hải lãng.

	Kim Chung cho tới nay đều là Chủ Thần cường đại nhất Thần khí, mà lại theo Chủ Thần cường đại, cái kia Kim Chung tựa hồ cũng cùng theo cường đại, tại chúng thần trong lòng, Kim Chung một mực vô cùng thần bí.

	Nhưng là bây giờ, cái này Kim Chung cường đại tựa hồ có chút hồ hắn tưởng tượng. Liền xem như chúa tể thực lực hắn, tại Kim Chung công kích đến, chỉ sợ cũng khó mà phòng ngự.

	Cái này Kim Chung đến cùng là cái gì cấp bậc Thần khí, cùng Kim Chung một bút, hắn thứ nguyên chi nhận, phảng phất như là tiểu hài đồ chơi.

	Nghĩ xong, hắn lên tiếng nói ra: "Các vị điện hạ, ta nhìn, chúng ta vẫn là đi khu vực khác chặn đánh đi. Ở chỗ này, chúng ta chỉ sợ căn bản cũng không có vung đường sống."