Bốn mươi hai. Hắc King Kong

	Trần Nam không khỏi há to miệng đi, trong lòng có của hắn điểm ngạc nhiên. Mặc dù uy lực không phải rất lớn, đánh ở trên người hắn đoán chừng cùng ngứa không sai biệt lắm. Nhưng là dùng tại người bình thường trên thân tuyệt đối là trí mạng, mà lại đây bất quá là cấp thấp nhất ma pháp.

	Kỳ thật Trần Nam có chút đánh giá cao ma pháp uy lực, đồng dạng một cái Hỏa Cầu Thuật, từ cự long phát ra cùng từ nhân loại đến phát ra, uy lực là hoàn toàn không giống, dù cho cả hai đều là giống nhau đẳng cấp, giống nhau ma pháp, uy lực cũng có chênh lệch, cái này cùng lực lượng trong cơ thể tính chất có quan hệ, cự long phát ra ma pháp muốn so nhân loại phát ra ma pháp phải cường đại hơn rất nhiều.

	Cảm thụ được trong đầu cái kia còn lại lực lượng tinh thần, còn thừa lại ba phần tư dáng vẻ. Trần Nam đoán chừng nếu như ma pháp thuận lợi, hắn hẳn là còn có thể phát cái năm sáu mươi cái chi phối, Trần Nam thở dài một hơi, thực lực của mình vẫn là quá kém a, chỉ có phần mềm không có phần cứng ủng hộ a.

	Hắn lại tìm một chút cái khác cấp thấp ma pháp, từng cái thí nghiệm một chút, hắn phát hiện chính mình đối Thổ thuộc tính ma pháp giống như có thiên phú nhất, phát xạ tốc độ cùng uy lực rõ ràng phải thật lớn mạnh hơn cái khác ma pháp.

	Trần Nam tại trong trí nhớ tìm một cái có chút thực dụng ma pháp, trọng lực thuật, nó là một cái đơn thể ma pháp. Trần Nam cho mình tăng thêm một cái, phát hiện lấy thực lực của mình, chỉ có thể gia tăng gấp ba trọng lực. Nhưng là điều này cũng làm cho Trần Nam cảm thấy thân thể nặng nề rất nhiều, trái tim cũng mơ hồ có chút không rõ, mà lại bởi vì phóng thích trên người mình, chỉ cần mình thể nội năng lượng không hao hết, nó có thể một mực tồn tại. Ở trong quá trình này cũng không tiêu hao tinh thần lực.

	Hắn cảm thấy loại ma pháp này đã có thể luyện thể. Lại có thể làm một loại phụ trợ ma pháp đến sử dụng. Tưởng tượng một chút, lúc đầu xông tới địch nhân, tại chính mình trọng lực thuật dưới, đột nhiên bước đi liên tục khó khăn, kia là cỡ nào vui sướng một việc.

	Đã chính mình có Thổ thuộc tính ma pháp thiên phú, về sau liền chuyên môn luyện tập Thổ thuộc tính tốt. Trần Nam chọn lấy một chút, hiện tại có thể học Thổ thuộc tính ma pháp có, Địa Thứ Thuật một cấp, Thổ hệ hộ thuẫn cấp hai, tường đất một cấp, trọng lực cấp hai. Lấy thực lực bây giờ hắn nhiều nhất chỉ có thể phát ra hai cấp ma pháp.

	Đồng thời Trần Nam cũng phát hiện ma pháp một cái khuyết điểm, ma pháp uy lực lớn là lớn, nhưng là chính là cần thời gian chuẩn bị. Nếu như địch nhân thừa dịp ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng là liền giết tới, hoặc là đánh lén, ma pháp rất khó nhanh chóng phản ứng ứng đối. Bất quá ký ức bên trên cũng có miêu tả, nếu như chờ thực lực đạt tới Tiểu Thiên Cấp, tại thể nội kết thành ma lực tinh thể hoặc là nói đấu khí tinh thể, một chút thấp thực lực mình đẳng cấp hai cấp ma pháp liền có thể thuấn phát.

	Thẳng đến Trần Nam tinh thần lực hao hết, hắn mới đình chỉ thí nghiệm ma pháp. Cảm giác đầu mình đau nhức muốn nứt, giống như mấy ngày không có ngủ đồng dạng. Nếu có nhân loại ma pháp sư ở chỗ này, hắn khẳng định sẽ kinh ngạc cái cằm đều đến rơi xuống, thế mà tại ngắn ngủi thời gian mấy tiếng bên trong liền học được đại đa số cấp thấp ma pháp.

	Cự long vốn chính là ma pháp sinh vật, phát ma pháp tựa như chính mình bản năng đồng dạng đơn giản, mà lại Trần Nam hấp thu cái kia tia thần hồn, thần hồn ở trong lực lượng cảm giác ngộ, để Trần Nam bất tri bất giác càng thêm dễ dàng nắm giữ lực lượng.

	Trần Nam cảm giác chính mình lung lay chậm rãi, đầu váng mắt hoa. Trên người trọng lực thuật để hắn lộ ra càng thêm nặng nề, Trần Nam xiêu xiêu vẹo vẹo hướng cửa hầm ngầm bò đi.

	Qua nửa giờ, Trần Nam rốt cục leo đến nhà cỏ, hắn đem phiến đá cẩn thận chuyển về tại chỗ, lại dùng cát mịn trải tốt. Hắn tại trong trí nhớ tìm một cái minh tưởng phương pháp, bắt đầu minh tưởng.

	Cũng không biết tới mấy giờ, Trần Nam mở to mắt, phát hiện tinh thần lực tăng lên một chút, xem ra minh tưởng so với mình khối đất pháp rèn luyện tinh thần lực mạnh hơn nhiều. Hắn đứng lên, mở cửa lớn ra, mặt trời đã nhanh muốn xuống núi. Cổng đã chất lên giống như núi nhỏ đồ ăn, xem ra là vì chính mình chuẩn bị.

	Hắn đang chuẩn bị bắt đầu ăn, đột nhiên bộ lạc bên trong đột nhiên rối loạn lên. Tất cả bộ tộc ăn thịt người nam tử, đều cầm lấy trường mâu hướng cổng phóng đi, bọn hắn vừa chạy vừa gọi, phát ra như dã thú tiếng rống. Phụ nữ cùng tiểu hài lộ ra tận hoảng sợ, thỉnh thoảng thét lên. Xem ra có địch nhân tiến công.

	Đột nhiên một tiếng to lớn tiếng rống xen lẫn vài tia tiếng kêu thảm thiết, từ đằng xa truyền đến, tựa như là tinh tinh tiếng kêu, nhưng là tuyệt đối không có như thế to, chẳng lẽ gặp được quái thú.

	Trần Nam giải trừ trên người mình trọng lực thuật,

	Đi ra phía ngoài, còn chưa đi mấy bước, liền thấy một cái cự đại bóng đen tại cửa thôn cùng bộ tộc ăn thịt người chiến đấu, nói là chiến đấu, kỳ thật chẳng qua là đồ sát.

	Cái này sinh vật chừng cao năm sáu mét, toàn thân hắc lông dài, to lớn hắc cơ ngực tựa như hai khối to lớn giáp da, cho thấy nó mạnh mẽ lực lượng. Trên thân đã bị bộ tộc ăn thịt người dùng trường mâu đâm vết máu loang lổ, nhưng là hiển nhiên chỉ là một chút bị thương ngoài da. Con kia sinh vật phi thường hung mãnh, nó mỗi cái bàn tay xuống dưới, chắc chắn sẽ có một cái bộ tộc ăn thịt người bị đánh bay ra ngoài, toàn thân run rẩy, hiển nhiên là không sống được. Trần Nam càng xem cái này sinh vật càng cảm thấy nó giống tinh tinh, làm sao lớn lên cường tráng như vậy? Trần Nam không khỏi nghĩ gây ra dòng điện ảnh bên trong King Kong.

	Mặc dù Trần Nam đối bộ tộc ăn thịt người không có cảm tình gì, nhưng nhìn tại bọn hắn đối với mình như thế thành kính phân thượng, chính mình cũng không đành lòng nhìn thấy bọn hắn bị tàn sát. Mà lại Trần Nam từ trong trí nhớ phát hiện, tín đồ đối với mình thực lực sẽ có tác dụng lớn, còn giống như cho thấy vô cùng trọng yếu vị trí. Nhưng là cụ thể có chỗ lợi gì, có cái gì hiệu quả, trong trí nhớ cũng không có xuất hiện, từ nơi sâu xa, cảm giác tín đồ giống như đối với mình phi thường trọng yếu.

	Trần Nam lúc này phát ra một tiếng long ngâm, hướng hắc King Kong phát ra khiêu khích. Thân thể chậm rãi giống cửa thôn chạy tới. Hắc King Kong nghe được long ngâm lập tức hất ra những cái kia bộ tộc ăn thịt người, thần sắc ngưng trọng. Đột nhiên hai tay mãnh chùy ngực, phát ra "Ọe! Ọe! Ọe!" tiếng kêu, biểu hiện chính mình dũng mãnh. Bởi vì nó phát hiện thanh âm này để nó sinh ra rất lớn áp lực.

	Trần Nam nặng nề thân thể giẫm trên mặt đất phát ra bành bành bành thanh âm, mặt đất sinh ra rõ ràng chấn động. Trần Nam tinh thần lực chậm rãi bao trùm tất cả bộ tộc ăn thịt người, thanh âm uy nghiêm trong lòng bọn họ vang lên:

	"Các con dân của ta, nơi này chiến đấu không phải là các ngươi có thể giải quyết, các ngươi trước tiên lui trở về đi."

	Nói xong cũng không quay đầu lại cùng King Kong giằng co, đồng thời long uy bắt đầu phóng thích, trong không khí tràn ngập một cỗ nặng nề khí tức, để cho người ta thấu bất quá.

	Hắc King Kong cảm nhận được cỗ uy áp này, trái tim của nó bắt đầu điên cuồng loạn động. Máu chảy thông qua cường lực trái tim chuyển vận đến các vị trí cơ thể. Nó không thể chờ đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa, hắn sẽ lo lắng cho mình không đánh mà lui. Hắn chưa từng gặp qua đối thủ như vậy, còn không có đánh qua, chỉ là tán phát khí tức liền để nó run như cầy sấy.

	Nó hai tay mãnh chùy ngực, "Ọe ọe ọe" hướng Trần Nam phóng đi, nó muốn hung hăng đem đối thủ đập nát, nó tin tưởng vững chắc lực lượng của mình, mặc dù đối thủ để nó cảm thấy sợ hãi. Tới gần, càng gần, nó đã có thể nhìn thấy đối thủ cái kia xấu xí trên thân thể lân phiến, nó thậm chí nhìn thấy trên mặt hắn giễu cợt.

	Đột nhiên nó cảm giác thân thể của mình trầm xuống, nó giống như bị đặt lên một ngọn núi lớn, động tác lập tức trở nên chậm chạp, nó càng chạy càng chậm, cuối cùng ngừng lại. Nó đột nhiên không biết là tiếp tục đi tới tốt, vẫn là lui lại tốt, vừa rồi công kích đã đem nó tất cả dũng khí đều hao hết. Nó bắt đầu đứng ở nơi đó, lúc này một cái thanh âm uy nghiêm tại nó trong lòng vang lên!

	"Tâm phục khẩu phục hoặc là hủy diệt!"