Sáu trăm bốn mươi bốn. Văn minh hỏa chủng

	Đại trưởng lão lần nữa gõ bàn một cái nói. Sắc mặt nghiêm túc, chung quanh lập tức an tĩnh lại, hắn nhàn nhạt nói ra:

	"Nếu như ta nói, chúng ta đã nghiên cứu ra phá giải ra mặt đỉnh viên kia Elam thủy tinh kỹ thuật, mọi người không biết có ý kiến gì không?"

	Chư vị trưởng lão lập tức sắc mặt đại biến, mang theo một loại không thể tin kinh ngạc. Phá giải Elam thủy tinh? Làm sao có thể, đây chính là trực tiếp kết nối lấy linh hồn đồ vật, chỉ cần hơi động một cái, liền sẽ liên lụy đến linh hồn. Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu người ý đồ phá giải vật này, nhưng lại nhao nhao cuối cùng đều là thất bại, vật thí nghiệm không có chỗ nào mà không phải là linh hồn hủy diệt mà chết.

	Một cái dài có chút tà mị anh tuấn nam tử, đột nhiên đứng lên. Trong lòng kinh ngạc sớm đã khiến cho hắn không để ý tới lễ phép cùng thận trọng, hắn vội vàng nói, ngữ khí mang theo một loại gấp rút:

	"Đại trưởng lão ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Đây chính là Elam thủy tinh, gánh chịu lấy linh hồn Elam thủy tinh?"

	"Amis, ngồi xuống!" Đại trưởng lão nhẹ nói, nhưng là trong giọng nói lại mang theo không thể hoài nghi khí thế.

	Cái kia gọi Amis thần dân trưởng lão, bị uy thế bắt buộc, không tự chủ được ngồi xuống, bất quá sắc mặt lại hiện lên một tia bất mãn.

	Đại trưởng lão mặc dù là Trưởng Lão Nghị Hội tối cao quyền lực đại biểu. Nhưng là đối các trưởng lão khác nhưng không có bất kỳ trực tiếp liên hệ. Lẫn nhau ở giữa cũng không thuộc về quản hạt phạm trù, đại trưởng lão cũng không có đối các trưởng lão khác có quyền quản hạt cùng bổ nhiệm quyền. Nếu như nhất định phải hình dung quan hệ của song phương, liền giống với liên minh thành viên ở giữa.

	"Mọi người không cần hoài nghi, Noah phương chu xác thực đã nghiên cứu ra phá giải Elam thủy tinh bí mật.

	Chúng ta dùng một loại đặc biệt tinh thể dung nhập Elam thủy tinh đi sau hiện, loại này tinh thể sẽ tự động bảo hộ bên trong linh hồn, khỏi bị vật kia khống chế. Thông qua thí nghiệm, dung nhập loại kia tinh thể nhân loại, dù cho bỏ đi tinh thể, linh hồn cũng không biết tán loạn. Làm một lần nữa khảm nạm lúc, cái kia nguyên bản đã chết đi nhân loại liền lại sẽ một lần nữa phục sinh. Làm đối với cái này, vật kia lại hoàn toàn không biết gì cả, làm tại nó số liệu bên trong, cái kia Atlantis người đã biến mất, nhưng là trên thực tế, hắn còn y nguyên tồn tại.

	Mọi người biết điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa chúng ta đã có quyền lợi đối vật kia nói không!" Hắn ngữ điệu không khỏi cao vút.

	Những cái này thần dân trưởng lão mặt bên trên lộ ra vẻ kích động. Bất quá vẫn là có chút hoài nghi, mạo hiểm đối với bọn hắn dạng này địa vị người, căn bản sẽ không đi làm, càng không nói loại này tự sát thức bỏ đi thủy tinh hành vi.

	"Đương nhiên, chúng ta cũng không cần bỏ đi thủy tinh, một khi bỏ đi thủy tinh, vật kia số liệu bên trong, liền đại biểu cho chúng ta đã hi sinh, rất nhanh liền có mới thần dân trưởng lão thay thế chúng ta. Dạng này, hết thảy tất cả đều công cốc!

	Bất quá chỉ cần dung hợp loại kia thủy tinh, sinh mệnh đem sẽ không còn tuân theo khống chế, mà lại cũng không cần lo lắng bị vật kia phát hiện dị thường, làm hủy bỏ các vị trưởng lão thân phận.

	Bởi vì dung nhập thủy tinh Elam thủy tinh. trên bản chất vẫn là Elam thủy tinh, chỉ là bảo vệ bên trong linh hồn khỏi bị công kích mà thôi, mà lại các vị tư tưởng cũng sẽ bị có lựa chọn loại bỏ, sẽ không ảnh hưởng Elam thủy tinh bất luận cái gì công năng. Mặt khác nó sẽ còn tự động gửi đi mơ hồ biên nhận tin tức, lừa gạt vật kia dò xét."

	Đại trưởng lão quét liếc chung quanh, gặp trưởng lão nhóm nhao nhao ý động, lần nữa nói ra:

	"Bất quá loại kia thủy tinh chế tác hiệu suất vô cùng thấp. Bởi vì, chúng ta còn không có tại trong vũ trụ tìm tới loại vật chất này tồn tại, khả năng vĩnh viễn không cách nào tìm tới. Bởi vì loại vật chất này tạo ra điều kiện dị thường phức tạp, coi như vũ trụ rộng rãi, cũng rất khó tìm đến dạng này vật chất. Cái này thế tất khiến cho đến tiêu hao đại lượng năng lượng trực tiếp hợp thành loại này thần kỳ vật chất.

	Noah phương chu mặc dù năng lượng dự trữ khổng lồ, nhưng là vì để tránh cho bị vật kia phát giác, chúng ta chỉ có thể một phần nhỏ hợp thành một nhóm."

	Bàn tay hắn quang mang lóe lên, ba mươi lăm khỏa nhìn qua tựa hồ là hình giọt nước đồ vật, lơ lửng giữa không trung. Cánh tay hắn nhẹ nhàng vung lên, những cái này tinh thể lập tức tựa như đạn bắn ra bốn phía phân tán, trong nháy mắt đến mỗi cái trưởng lão trước mặt.

	"Loại thủy tinh này tổng cộng còn thừa lại không đến hai vạn khỏa, lần này chư vị mỗi một cái đều lấy trước năm trăm khỏa, mặt khác ta sẽ cũng sẽ đem hạng kỹ thuật này giao cho các ngươi.

	Nhưng là, cái này dù sao không phải kế hoạch lâu dài. Dạng này số lượng đối với toàn bộ khổng lồ Atlantis văn minh không khác hạt cát trong sa mạc, dù là lại trải qua mấy chục vạn năm phương triển lãm. Cũng vô pháp thoát khỏi vật kia khống chế.

	Mà lại vật kia, thông qua các loại cống hiến dụ hoặc cực lực cổ vũ chúng ta cùng thần minh chiến tranh.

	Mặc dù chúng ta chướng mắt thần minh, nhưng là không thể hoài nghi chính là, thần minh xác thực vô cùng cường đại, mà lại lịch sử xa so với chúng ta văn minh muốn lâu đời nhiều lắm, một chút cường đại thần minh, sớm đã vượt qua tưởng tượng của chúng ta. Ngoài ra chúng ta căn bản không biết trong vũ trụ còn không có càng cường đại hơn thần minh.

	Chúng ta đã biết, chúng ta văn minh trước đó, đã từng cũng có một cái siêu cấp văn minh. Làm vật kia chính là lấy trước kia siêu cấp văn minh sản phẩm, như vậy trước kia siêu cấp văn minh, tại sao lại đột nhiên biến mất tại trong vũ trụ không thấy tung tích? Cái này nghi vấn to lớn, một mực treo làm chưa giải, ngay cả vật kia cũng không có một cái nào minh xác thuyết pháp.

	Mặt khác từ vật kia ý nghĩ đó có thể thấy được, nó đối với thần minh dị thường cừu hận, nhưng là biểu hiện như vậy từ một phương diện tới nói, cũng chính là đối với thần minh cũng vô cùng sợ hãi. Có thể để cho trước siêu cấp văn minh sợ hãi đồ vật, đối với chúng ta cái này các phương diện cùng nguyên bản siêu cấp văn minh còn có chênh lệch nhất định văn minh càng là hủy diệt tính.

	Một chút chứng cứ vạch, trước siêu cấp văn minh, rất có thể bị hủy bởi thần minh trong công kích.

	Trừ cái đó ra, vô luận là thần bí vũ trụ lực lượng vẫn là cái gì khác, cũng sẽ không như thế quỷ dị. Toàn bộ Noah phương chu vẫn còn, nhưng là bên trong lại không có một ai. Lấy các vị quyền hạn, hẳn là cũng đã từng thấy qua cái kia đến hàng vạn mà tính siêu cấp binh khí sinh vật hóa thành bụi bặm hình ảnh, loại lực lượng kia nhớ tới cũng làm người ta trong lòng run rẩy, loại này hiện tượng quỷ dị, tuyệt đối không phải vũ trụ lực lượng tác dụng."

	Chư vị trưởng lão sắc mặt khó coi, cùng thần minh chiến đấu nhiều năm như vậy. Bọn hắn đều đụng phải một chút hiện tại nhớ tới phi thường chuyện kỳ quái. Phái đi ra viễn chinh hạm đội còn chưa kịp phản ứng liền sẽ phát sinh một chút đột nhiên biến mất hiện tượng, vốn cho là là đụng phải một loại nào đó thần bí thiên thể, hoặc là vũ trụ lực lượng tác dụng. Nhưng là bây giờ nhìn tới. Cái kia biến mất khu vực, rất có thể tồn tại một chút không muốn người biết cường đại thần minh.

	Một vị thân mang bó sát người chế phục yêu diễm nữ tử, lên tiếng nói ra:

	"Đại trưởng lão, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta giảm bớt đối thần minh tác chiến a, dạng này mặc dù an toàn, nhưng lại không thể lâu dài vì đó, dù sao cống hiến không ngừng hạ xuống, chúng ta liền sẽ rất nhanh bị những người khác thay thế."

	"Không, không!" Đại trưởng lão lắc đầu: "Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta cũng không phải là phản đối cùng thần minh tác chiến, vừa vặn tương phản, chúng ta muốn đối thần minh triển khai đại quy mô công kích!"

	"Đại quy mô công kích?" Một vị trưởng lão kinh ngạc nói, đầu óc có chút phản ứng không kịp.

	"Phải!" Đại trưởng lão sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm túc."Vì tận lực bảo tồn văn minh hỏa chủng, chúng ta chỉ có thể áp dụng dạng này cực đoan phương pháp."

	"Vật kia hạch tâm tựu nằm chỗ Noah phương chu trung tâm, làm một khu vực như vậy, chúng ta căn bản là không có cách tiến vào. Kia là viễn cổ siêu cấp văn minh khu vực hạch tâm, bên trong khoa học kỹ thuật chí ít vượt qua hiện văn minh hai cấp độ. Ở trong đó phòng ngự mạnh mẽ kinh người, căn bản là không có cách bằng vào chúng ta lực lượng công phá, mà lại cũng không có khả năng công phá, bởi vì một khi có hành động công kích, vật kia liền sẽ đem sở hữu công kích người xoá bỏ.

	Có thể nói, vật kia một ngày chưa trừ diệt, chúng ta văn minh liền vĩnh viễn không ngày nổi danh. Sợ rằng chúng ta đã nắm giữ loại này che đậy tinh thể kỹ thuật. Cho nên muốn đem nó hủy diệt, biện pháp duy nhất chính là dẫn sói vào nhà, hấp dẫn cường đại thần minh hủy diệt Noah phương chu."

	Toàn bộ không gian lập tức một mảnh kiềm chế, nặng nề bầu không khí, làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi. Noah phương chu, toàn bộ Atlantis văn minh hạch tâm, vô số kỹ thuật cùng binh khí sinh vật đều là từ nơi này nghiên cứu phát minh, toàn bộ văn minh một cái duy nhất có thể sản xuất huyền không thành thị siêu cấp huyền không thành thị. Mà lại nơi này tồn tại toàn bộ văn minh dựa vào sinh tồn và phát triển viễn cổ khoa học kỹ thuật, rất nhiều khoa học kỹ thuật thậm chí còn ở vào không cách nào phá giải giai đoạn. Nhưng là bây giờ vì văn minh kéo dài cùng tự chủ, thế mà quyết định đem nó hủy đi!

	"Ta không đồng ý!" Một vị trưởng lão nói.

	"Ta cũng không đồng ý, cái này thực sự quá điên cuồng. Không có những cái này kỹ thuật, chúng ta văn minh liền chẳng phải là cái gì, mà lại không có vật kia phụ trợ, toàn bộ văn minh thậm chí sẽ cấp tốc rút lui." Một vị trưởng lão khác lắc đầu, phản đối nói.

	. . .

	Hội trường một mảnh tiếng phản đối!

	"Các vị chẳng lẽ còn muốn tiếp tục tại cái kia đồ vật thống trị xuống lấy nô lệ sinh hoạt a? Chẳng lẽ các vị liền không muốn theo ý muốn còn sống, không có can thiệp, không có cống hiến, cũng không cần cẩn thận từng li từng tí tùy thời tùy chỗ lo lắng sẽ biến người khác thay thế hoặc là xoá bỏ. Noah phương chu hủy đi, văn minh mặc dù sẽ tại trong một khoảng thời gian rút lui, nhưng là đây là hi vọng, đại biểu cho tương lai hi vọng." Đại trưởng lão trên mặt kích động, lớn tiếng nói ra:

	"Mà lại các vị có nghĩ tới không,  nếu như thần minh xác thực cường đại, cường đại đến là đủ dễ như trở bàn tay hủy diệt chúng ta, như vậy dù cho chúng ta lại thế nào cẩn thận, một ngày nào đó cũng sẽ lọt vào tai hoạ ngập đầu. Tại cái kia viễn cổ siêu cấp văn minh để lại sản phẩm thống trị dưới, chúng ta cuối cùng cũng sẽ đi vào viễn cổ siêu cấp văn minh theo gót. Làm Atlantis văn minh thần dân trưởng lão, chúng ta muốn làm, không chỉ là vì hiện tại cân nhắc, mà là muốn cân nhắc đến tương lai, giữ lại văn minh hỏa chủng, khiến cho tiếp tục kéo dài tiếp.

	Ta đã đem tất cả bị vật kia số liệu bên trong xóa đi người đều đưa đến một chiếc phi thuyền, bay về phía xa xôi tinh hệ, bọn hắn sẽ ở cái kia tinh hệ bắt đầu cuộc sống mới, nơi đó mới là chúng ta về sau chân chính gia viên!" Đinh tai nhức óc hò hét, ở trong không gian ẩn ẩn quanh quẩn.

	"Chân chính gia viên!" Các trưởng lão bắt đầu sợ hãi nói nhỏ, trong mắt mang theo một loại hướng tới cùng chờ mong, một loại mỹ lệ thần thánh đồ vật, ở trong lòng nhanh chóng nảy mầm sinh trưởng.

	Có lẽ xác thực muốn vì văn minh kéo dài làm một chút gì. Làm những cái này tinh thể, chính là cho loại này thời cơ, kéo dài văn minh thời cơ.