Sáu trăm sáu mươi ba. Nghi hoặc 

	Xa xôi trong hư không, Trần Nam một nhóm thần minh đang từ từ hướng bên này bay tới.

	Chiến đấu đến cuối cùng, Trần Nam cũng đã mất đi sau cùng kiên nhẫn, dù sao hải tinh hình sinh vật phi thuyền tiếp tục tiêu hao, vẫn là để hắn có chút đau lòng. Mà lại đã đến nơi này, cũng đã không cần người dẫn đường.

	Một cái tinh hệ, cho dù là tinh hệ đoàn chủ tinh hệ, đối với Arcas thần hệ dạng này thần minh tới nói đã không tính là một cái rộng lớn khu vực. Chỉ cần mười ngày nửa tháng thời gian, liền có thể đi dạo xong một vòng.

	Cuối cùng, Arcas thần hệ tự mình động thủ, đem đoạn đường này chỉ dẫn siêu cấp văn minh quân đoàn, đưa vào vực sâu hủy diệt.

	Làm còn lại cái kia không đến năm trăm vạn khoảng chừng hải tinh hình binh khí sinh vật, thì gửi đi chỉ lệnh, làm đường cũ trở về. Đến nơi này về sau, dạng này số lượng binh khí sinh vật đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

	Trần Nam một nhóm thần minh gắng sức đuổi theo, rốt cục thời gian dần trôi qua tới gần Atlantis văn minh hạch tâm, Noah phương chu! Lại cũng không biết, lúc này Noah phương chu sớm đã người đi lưu không, Atlantis nhân khẩu số lượng đã không đủ ba tầng.

	Bất quá càng đến gần nơi này, Trần Nam càng là cảm thấy giật mình, nơi này hư không một mảnh trống rỗng, không có một viên hằng tinh tồn tại, toàn bộ hư không lộ ra một vùng tăm tối.

	Nơi này hiển nhiên bị cố ý cải tạo qua, phiến khu vực này tất cả hằng tinh đều đã bị hủy diệt hoặc là bị năng lượng hút sạch làm tự hành dập tắt.

	Hắc ám xen lẫn một loại khí tức tử vong, xa xôi chỗ tựa hồ có một loại không hiểu nguy hiểm.

	Nguyên bản sắc mặt nhẹ nhõm thần minh đến nơi này về sau, dần dần trở nên đến nghiêm túc lên, trong lòng cảm giác được một loại nặng nề cùng kiềm chế.

	Đột nhiên Trần Nam động tác trì trệ, sắc mặt đột biến.

	Xa xôi chỗ, hắn loáng thoáng cảm giác được một loại khí tức, khí tức vô cùng yếu ớt, như có như không, nhưng lại dị thường tối nghĩa, phảng phất thâm bất khả trắc. Bất quá đối phương hiển nhiên không muốn gây nên nơi này chú ý, toàn thân khí tức thu liễm, giấu ở một vùng tăm tối nơi hẻo lánh.

	Nếu như là thôn phệ Thế Giới Thụ trái cây trước đó, hắn còn có thể bị lừa đi qua, nhưng là bây giờ, hắn đã tiến hóa tiên thiên thần chi, đối với các loại khí tức lực tràng biến hóa nhạy cảm vô cùng, mặt khác hơn nữa đối với tại phụ cận không gian độ cao chưởng khống, muốn không bị Trần Nam phát hiện, hiển nhiên vô cùng khó khăn.

	Cái này khí tức hắn cũng không lạ lẫm, chính là vừa rồi chợt lóe lên cái kia cường đại tồn tại.

	Mặt khác tại hắn phụ cận cách đó không xa, hắn còn có thể cảm giác được có một cái vô cùng to lớn năng lượng thể.

	Trần Nam trong lòng âm thầm sinh nghi, cái kia tồn tại giấu ở nơi hẻo lánh, hiển nhiên có một loại nào đó dụng ý, chỉ là không biết là ý gì.

	Chẳng lẽ là đánh lén?

	Hắn nhanh chóng loại bỏ loại này phỏng đoán, chính mình cùng hắn không có bất kỳ cái gì cừu hận, cũng không có xung đột lợi ích, mà lại vị kia tồn tại hiển nhiên cùng lần trước cái kia thời gian chi thần ở vào cùng một cái cấp độ thần minh, nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không dùng thủ đoạn đánh lén tới đối phó chính mình bọn này thần minh.

	Trần Nam suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cũng nghĩ không thông, vị kia tồn tại dụng ý, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Bất quá ngay cả như vậy, hắn vẫn là độ cao cảnh giác lên.

	Hắn xoay đầu lại, nhắc nhở: "Cẩn thận phía trước, có một tồn tại mạnh mẽ giấu ở nơi hẻo lánh."

	"Trách không được, ta luôn luôn cảm giác được phía trước có điểm không thích hợp. Chủ thần điện dưới, vị kia tồn tại thực lực như thế nào?" Kahn lộ ra một loại vẻ hiểu rõ, bất quá cũng không có bao lớn lo lắng, dù sao thông qua cùng siêu cấp văn minh chiến đấu, hắn đã nhận rõ thực lực hôm nay, so với trước đây, căn bản chính là long trời lở đất.

	"Cùng lần trước gặp phải thời gian chi thần không kém là bao nhiêu, các vị điện hạ chú ý một chút." Trần Nam nhìn chư thần một chút, mặc dù có thể sẽ tạo thành quân tâm bất ổn, nhưng vẫn là thật lòng nói.

	Chúng thần trong lòng căng thẳng, sắc mặt trong lúc nhất thời trở nên hơi khó coi. Thời gian chi thần cường đại, đến bây giờ còn khắc sâu ấn tượng, giống như ác mộng, không nghĩ tới, bọn hắn lại đem đụng phải kinh khủng như vậy tồn tại.

	Vị kia tồn tại thật rất đáng sợ a? Vivian nhìn xem chung quanh sắc mặt đại biến thần minh, trong lòng âm thầm suy nghĩ. Liền tâm bên trong vô cùng cường đại Chủ Thần cũng là một mặt nặng nề chi sắc.

	Hắn không có tham gia lần trước chiến tranh, căn bản không biết thần thượng thần đáng sợ.

	"Hắn giấu ở nơi hẻo lánh, đến cùng muốn làm gì?" Y Khiết Nhi ngưng trọng hỏi.

	"Đây chính là ta muốn biết! Bất quá vô luận hắn muốn làm gì, nếu như có can đảm gây bất lợi cho chúng ta, chắc chắn bỏ ra giá cao thảm trọng." Trần Nam hung hãn nói. Trong mắt bắn ra một tia hung quang.

	Nhìn xem Chủ Thần cái kia không chút nào e ngại khí thế, Arcas thần hệ chư thần trong lòng cũng phồng lên. Đúng vậy a, từng từ bao lâu lên, bọn hắn đã có được cùng như thế tồn tại chiến đấu thực lực. Chính mình cùng thần, cũng không phải là không có lực đánh một trận.

	Trần Nam một nhóm thần minh thời gian dần trôi qua tới gần cái kia năng lượng căn nguyên, đến chỗ gần mới phát hiện, vậy căn bản cũng không phải là năng lượng gì căn nguyên, mà là một tòa vô cùng to lớn huyền không thành thị.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, toà kia huyền không thành thị hắn vô cùng quen thuộc, vậy căn bản liền một chỗ ngồi mặt căn cứ, chỉ là càng thêm khổng lồ mà thôi. Trừ cái đó ra, vô luận là mặt ngoài lớp năng lượng hình thức, vẫn là trong huyền không thành thị tâm bố cục, đều cùng vị diện căn cứ dị thường tương tự. Trừ cái đó ra hắn còn có thể nhìn thấy vị diện này bên ngoài căn cứ, rõ ràng mở rộng vết tích, đây chính là về sau kiến tạo cùng mở rộng. Bất quá dù cho không tính cái kia về sau xây dựng thêm, trống trơn chủ thể, cũng muốn so Trần Nam tại Cổ Thần di tích thấy qua vị diện căn cứ muốn khổng lồ một vòng.

	Nhìn xem vị diện này căn cứ, trong lòng của hắn một chút nghi hoặc bỗng nhiên giải khai. Atlantis văn minh cái này mới sinh siêu cấp văn minh, hẳn là từ viễn cổ siêu cấp văn minh kế thừa mà đến. Viễn cổ siêu cấp văn minh hủy diệt về sau, nơi này cũng đã thành Atlantis văn minh hạch tâm.

	"Cái này thật sự là quá to lớn, trống trơn một tòa huyền không thành thị, thế mà so Thái Dương Hệ còn muốn khổng lồ mấy lần! Mặt ngoài cái kia năng lượng kinh khủng tầng, cũng không biết phải chăng có thể oanh mở."

	Kahn lắc đầu sợ hãi than nói, mặc dù hắn đối với phàm nhân dị thường xem thường, nhưng là có đôi khi nhưng lại không thể không bội phục bọn hắn trí tuệ. Làm phàm nhân văn minh phát triển đến đỉnh phong thời điểm, xác thực đã có được uy hiếp lực lượng của chư thần.

	Y Khiết Nhi nhướng mày, một mặt nặng nề.

	"Chủ Thần,   các vị điện hạ, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái a?"

	Chư thần không khỏi nhìn về phía Y Khiết Nhi, ngay cả Trần Nam cũng đình chỉ trầm tư.

	Y Khiết Nhi cau mày, tiếp tục nói ra: "Ngài nhìn, vì sao nơi này không có bất kỳ cái gì siêu cấp văn minh quân đoàn đóng giữ, chỉ có như thế một cái lẻ loi trơ trọi huyền không thành thị, cái này thật sự là quá kì quái. Nơi này đã có khổng lồ như thế huyền không thành thị, mà lại ở vào tinh hệ đoàn trung tâm, hiển nhiên toà này huyền không thành thị tại siêu cấp văn minh bên trong có được địa vị trọng yếu, không có khả năng không có quân đoàn cùng các loại cạm bẫy bố trí. Làm chúng ta lại nhẹ nhõm đến nơi này, trên đường đi đừng bảo là quân đoàn, ngay cả một chiếc sinh vật phi thuyền đều không có đụng phải.

	Dù cho những cái này quân đoàn đã bị tới thần minh phá hủy, cạm bẫy cũng bị từng cái trừ bỏ, nơi này hư không cũng không biết, không có gì hay hài cốt còn sót lại. Cái này thật sự là quá kì quái. Mà lại, không biết các ngươi phát hiện không có, nơi này vừa mới phát sinh qua một trận kịch liệt năng lượng bộc phát. Nơi này Thủy hệ nguyên tố dị thường thưa thớt, dù cho tồn tại, cũng là không có sức sống."

	Chúng thần nhao nhao xem xét, xác thực như thế, toàn bộ hư không vô cùng sạch sẽ, khắp nơi đều là dư thừa có chút quá mức lưu ly năng lượng.

	"A, đó là cái gì?" Namis đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, thanh âm bên trong mang theo một loại kinh hỉ. Còn không có nói một tiếng, liền nhanh chóng hướng trước mặt bay đi.