Ba mươi. Long dực

	Cương khí không chỉ có thể ngăn cản vật lý công kích, hơn nữa còn có thể đối năng lượng công kích tiến hành hấp thu. Có cương khí về sau, Trần Nam toàn thân phòng ngự sẽ gia tăng thật lớn. Hiện tại đã có thể phòng ngự phần lớn đạn. Trừ phi có người dùng đại đường kính đạn súng ngắm, hoặc là đạn Dumdum, không người căn bản là không phá được Trần Nam phòng ngự.

	Hắn cảm giác sau lưng của mình có chút dị dạng, nó quay đầu xem xét, nguyên lai mình đằng sau thế mà lớn hai cái bánh bao, phình lên, hắn sờ lên, phát hiện bên trong giống như có một đống đồ vật, Trần Nam đã không có cảm giác đến đau nhức, cũng không có cảm giác đến cái gì dễ chịu, cũng liền chẳng phải để ý, có thể là ăn huyết lan sau di chứng về sau chứ.

	Trần Nam cầm lấy huyết lan, âm thầm trầm tư, vì cái gì cự xà ăn xong giống không có chuyện gì phát sinh, làm sao chính mình ăn liền toàn thân kịch liệt đau nhức đâu, nếu không có mật rắn, hôm nay liền có chút treo.

	Kỳ thật, Trần Nam là có chút hiểu lầm huyết lan, nghiêm ngặt đi lên nói, huyết lan cũng là cái gì thiên tài địa bảo. Mà là một loại ở trong chứa gen kích phát kích thích tố thực vật. Phục dụng huyết lan sau nó có thể kích thích thể nội ưu tú gen, tiến hành cưỡng ép kích hoạt. Làm những cái kia ưu tú gen nếu như muốn kích hoạt lời nói, phổ thông trạng thái dưới không chỉ cần phải cần thiết kích thích, còn cần đại lượng năng lượng ủng hộ. Nếu như trong cơ thể ngươi không có đại lượng năng lượng, mà nhận lấy dược vật kích thích, không cẩn thận bị kích hoạt lời nói, kẻ nhẹ sẽ đại lượng hấp thu thể nội sinh mệnh lực, kẻ nặng trực tiếp dẫn đến gen sụp đổ.

	Cự xà bởi vì thân thể to lớn, sinh mệnh lực phong phú, mà lại nuốt ăn chỉ là dược hiệu rất nhỏ cánh hoa, gen kích phát lấy chậm rãi phương thức tiến hành, cho nên toàn vẹn không có việc gì. Nhưng là Trần Nam lại là tính cả cánh hoa, nhụy hoa, hoa tâm, tất cả đều bị Trần Nam nuốt xuống, cường đại dược hiệu, thúc đẩy thể nội gen phát sinh dị biến, nếu như không có hải lượng năng lượng ủng hộ, cũng không lâu lắm, Trần Nam sẽ gen sụp đổ mà chết, hóa thành một bãi thịt nước. Cho nên nói, đối với phổ thông sinh vật tới nói huyết lan cũng không phải là thuốc bổ, mà là một loại giết người ở vô hình độc dược.

	Đầu xà vương này hiển nhiên thông qua các tiền bối đẫm máu giáo huấn minh bạch đạo lý này, dù cho nó có năng lực leo đến vách núi, nhưng cũng không dám đem đúng đóa hoa đều nuốt vào. Ngược lại thận trọng nuốt một chút rớt xuống cánh hoa.

	Trần Nam nhìn xem đóa này kiều diễm hoa tâm có sợ hãi, do dự có phải hay không cho tiểu Thanh cũng ăn được một điểm. Trần Nam thông qua thân thể biến hóa cũng phát hiện, máu này lan xác thực rất có hiệu quả, chỉ là lực lượng của thân thể liền tăng lên gấp ba trở lên. Nhưng là cái này kịch liệt đau nhức thực sự có chút cái nào lấy chịu đựng, may mắn chính mình nuốt vào mật rắn, có năng lượng to lớn chèo chống, ngược lại nhân họa đắc phúc. Nếu không hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

	Hiện tại trong cơ thể mình nội lực hùng hậu coi như tiểu Thanh xảy ra vấn đề, chính mình hẳn là cũng có thể giải quyết, đây là đồ tốt, tiểu Thanh không ăn liền đáng tiếc.

	Trần Nam bên trong động ăn một chút hôm qua làm tốt thịt rắn làm, thịt rắn lạnh về sau lộ ra đặc biệt cứng rắn, cắn thế mà phát ra lạch cạch lạch cạch thanh âm, tựa như đang cắn khối sắt đồng dạng. May mắn Trần Nam miệng đầy Cương Nha, người bình thường căn bản là cắn không đi xuống. Trần Nam vừa ăn mấy ngụm, đã nhìn thấy tiểu Thanh nâng lên tiến đến. Trông thấy Trần Nam đã tỉnh, liền ngừng đến Trần Nam trên bờ vai.

	Trần Nam trông thấy tiểu Thanh tới, liền đình chỉ ăn, cầm lấy để qua một bên huyết lan, lấy xuống một mảnh cánh hoa. Trần Nam do dự một chút, lại xé toang một nửa. Đưa cho tiểu Thanh, bảo nàng ăn. Tiểu Thanh cũng không chút do dự biết Trần Nam không biết hại nàng, há miệng liền đem cái này nửa bên cánh hoa nuốt vào.

	Trần Nam khẩn trương nhìn chằm chằm tiểu Thanh, qua mười mấy phút về sau, phát hiện nàng một chút sự tình đều không có. Trần Nam đem nội lực thua đến tiểu Thanh thể nội tinh tế xem xét, phát hiện tiểu Thanh nội lực trong cơ thể ngay tại chậm rãi giảm bớt, nhưng là tốc độ phi thường chậm chạp, căn bản là không ảnh hưởng tới tiểu Thanh. Lúc này Trần Nam mới yên lòng. Xem ra là chính mình lúc trước ăn nhiều lắm, dẫn đến dược hiệu quá mạnh. Trần Nam không khỏi có chút buồn bực.

	Vội vàng ăn cơm trưa xong, Trần Nam dự định đi bên ngoài đi một chút.

	Buổi trưa ánh nắng xuyên thấu qua nồng đậm rừng cây, hình thành từng đạo chùm sáng. Trong rừng, ngươi vĩnh viễn không nhìn thấy hoàn chỉnh mặt trời, các loại côn trùng, động vật bận rộn,

	Bọn chúng bận bịu không phải giải trí, mà là sinh tồn, bọn chúng chỉ là vì còn sống. Đây là nhỏ yếu sinh vật bi ai. Nhìn xem những động vật này, Trần Nam cảm giác chính mình đang xem một bộ cũ kỹ đen trắng phim phóng sự đồng dạng.

	Trần Nam bỗng nhiên có một loại thời không rối loạn cảm giác, sinh tại đây ở giữa, đứng ở nơi đây, kiếp trước đủ loại, lại phảng phất một giấc mộng dài. Xưa kia người Trang Chu mộng vì hồ điệp, sinh động nhưng hồ điệp. Từ dụ vừa chí cùng! Không biết tuần. Bỗng cảm giác, thì cừ ngạc nhiên tuần. Không biết tuần chi mộng vì hồ điệp cùng? Hồ điệp chi mộng vì tuần cùng?

	Kiếp trước hình ảnh cùng đương thời trùng điệp cùng một chỗ, khó phân thắng bại, đến tột cùng là Tiền Sinh nhược mộng, vẫn là kiếp này còn tại trong mộng, Trần Nam thường xuyên sẽ nghĩ, có lẽ sau một khắc tỉnh lại, chính mình còn tại chùa chiền cái kia trong rừng cây nhỏ luyện quyền.

	Là phúc là họa, ai còn nói thanh đâu?

	Nếu như lão hòa thượng biết mình thành tựu hiện tại, sẽ rất vui mừng đi. . . Trần Nam híp mắt, nghe phương xa ngẫu nhiên có thú minh thanh truyền đến, âm thanh xa xăm thê lương.

	Trần Nam bắt đầu dần dần thanh tỉnh, phát hiện chính mình đột nhiên phảng phất nhập thần, tinh thần lực của mình trở nên càng thêm tinh thuần, giống như loáng thoáng lại có tăng trưởng. Hắn chậm rãi phóng thích tinh thần lực của mình, hết thảy chung quanh đột nhiên trở nên phá lệ rõ ràng, hắn thậm chí có thể cảm giác được bốn phía phát sinh hết thảy, tinh thần lực khống chế trở nên càng phát ra linh hoạt.

	Mình bây giờ chỉ là một con thằn lằn, không trở về được nữa rồi, cũng không biết lão hòa thượng hiện tại thế nào, trôi qua có được hay không. Có lẽ về sau sẽ phát sinh kỳ tích đi.

	Trần Nam đột nhiên nghĩ đến yêu truyền thuyết, trong lòng lại bắt đầu tràn ngập hi vọng. Đã người đều có thể trùng sinh vì thằn lằn, còn có cái gì chuyện ly kỳ cổ quái sẽ không phát sinh đâu.

	Có lẽ khi chính mình chân chính biến thành người thời điểm, toàn bộ thế giới đều sẽ vì ta chấn kinh, vì ta lớn tiếng khen hay đi!