Bốn trăm năm mươi tám. Cự tháp không gian phá diệt

	"Curad khuôn mặt nhỏ nhắn kinh nghi, chúng thần tìm đến phía Arcas điện hạ tôn kính cảm kích! Dẫn tay áo nhìn ở trong mắt. Cái này thần bí Trung Vị Thần, tựa hồ có được tại cấp độ nghiêm trọng không hợp thực lực a. Mà lại Kahn điện hạ thần minh phân đội đã rõ ràng bị cái kia Trung Vị Thần giá không. Kahn thần minh phân đội danh tồn là vong, cơ hồ đã cùng Akar thần minh phân đội sát nhập ở cùng nhau.

	Làm cái kia Kahn tựa hồ cũng cùng Arcas cũng đi tới một hồi, nghĩ tới đây, bào không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, hắn liếc qua Chloe. Lúc này Chloe đã mặc dù một lần nữa đổi trang phục, toàn thân vết máu cũng biến mất không thấy gì nữa, nhưng là sắc mặt hắn xanh thẳm, khuôn mặt tiều tụy, hiển nhiên đã bị trọng thương.

	Belgrade trong lòng căng thẳng, trên mặt lại lộ ra ấm áp tiếu dung.

	"Arcas điện hạ quả nhiên uy năng vô hạn. Nếu như không phải có ngươi viện trợ, Long Tinh lực lượng lại đem ít hơn không ít. Lần này chỉ là những người phàm tục kia đợt công kích thứ nhất, nhưng là chúng ta ngoại trừ Arcas điện hạ bên ngoài, lại là tổn thất nặng nề a."

	Lời nói bên trong mặt ngoài cất nhắc chi ý. Lại mịt mờ vạch Arcas thần minh phân đội xuất công không xuất lực tình huống, nếu không, bọn hắn vì cái gì một cái đều không có tổn thất. Quả nhiên Belgrade vừa dứt lời, một chút thần minh liền mặt lộ vẻ vẻ không vui. Ánh mắt sáng rực nhìn lại.

	"Quá khen, Belgrade điện hạ! Thiên phú của ta thần thông tương đối đặc thù thôi, có thể quan sát được vô hạn nơi xa." Trần Nam cười nhạt một tiếng, sau đó nói ra: "Chúng ta đi Chúng Thần Chi Điện thương nghị tiếp theo tham gia hành động đi!"

	Kahn lộ ra vẻ hiểu rõ, chúng thần nguyên bản vẻ không vui. Đột nhiên bỗng nhiên lóe ra vẻ hưng phấn. Có thể quan sát được vô hạn nơi xa tại vũ trụ chiến trường trọng yếu bực nào. Bào các tự nhiên biết. Đẫm máu giáo phía dưới, làm bào các minh bạch. Loại năng lực này là cường đại cỡ nào. Cái kia mang ý nghĩa, vây kín loại chuyện này, đem sẽ không còn sinh.

	"Cũng tốt!" Belgrade gượng cười hai tiếng. Nhưng trong lòng âm thầm suy tư Arcas đến cùng còn có bao nhiêu bí mật.

	Chúng thần trong hư không mở ra một cái cự đại cổng không gian, sau đó thân ảnh lóe lên, từng cái biến mất. Thiên trụ lập tức lâm vào một mảnh bình tĩnh. Chỉ có cái kia khắp nơi trôi nổi sinh vật hài cốt chiến hạm, mới cho thấy, nơi này từng có một trận thật lớn chiến tranh.

	Chúng thần biến mất không lâu, một cái hoàng kim cự long xuất hiện ở trong hư không, bào ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, hướng hư không hài cốt bay đi.

	Từng cái trọng lực chất, trong hư không không ngừng phóng thích, vô số hài cốt, nhao nhao hướng bên này hội tụ, ngược lại tạo thành từng cái to lớn viên cầu, sau đó lại đột nhiên biến mất. Trần Nam hóa thân, trong lúc nhất thời bận bịu quên cả trời đất.

	Chúng Thần Chi Điện bên trong, hiện tại thần minh cơ hồ đã thiếu đi hơn phân nửa, rất nhiều vị trí đều đã rỗng tuếch, lần này chiến tranh, chúng thần mặc dù thắng được thắng lợi, nhưng lại tổn thất nặng nề, nguyên khí lớn

	.

	Bất quá lúc này, chúng thần nhưng không có chút nào ngột ngạt cùng thê lương chi sắc, ngược lại huyên náo vô cùng. Đại bộ phận thần minh vẫn lạc, tất nhiên nhiều hơn rất nhiều tín ngưỡng chi địa. Liên quan tới những cái này chết đi thần minh tín ngưỡng chi địa phân chia như thế nào, từng cái thần minh thần thương khẩu chiến, ai cũng không muốn để cho bước. Trống không tín ngưỡng chi địa rất nhiều, toàn bộ cộng lại, chừng mười toà đại lục, cơ hồ đã chiếm được Long Tinh đại lục một phần ba còn nhiều. Vô luận đối cái nào thần minh tới nói đều là một cái khổng lồ số lượng.

	Trần Nam ngồi tại vương tọa bên trên, lẳng lặng nhìn những cái này thần minh lẫn nhau tranh luận, mặt không biểu tình. Nhưng trong lòng đã đang tự hỏi đường lui, nơi này đã càng ngày càng không an toàn. Nếu như dựa theo Trần Nam tại phương đông thần minh tinh hệ chiến đấu quy luật, như vậy không bao lâu, một đám to lớn hơn sinh vật chiến hạm khả năng liền hướng bên này bay tới, có thể là một năm, cũng có thể là là hai năm, trừ phi hủy diệt những cái kia cơ Địa Hành Tinh. Nếu như chỉ dựa vào đơn thuần chống cự, căn bản là không có cách chèo chống bao lâu, xem ra hẳn là lại tìm một cái mới tín ngưỡng chi địa.

	"Arcas điện hạ, ngươi cảm thấy thế nào?" Chloe đột nhiên hỏi, đem Trần Nam từ trong trầm tư tỉnh lại. Hắn sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười, lên tiếng nói.

	"Các vị điện hạ, về phần phân phối. Ta nhìn không bằng dạng này, liền lấy thần minh phân cho rằng đơn vị đến phân phối đi. Dạng này liền đơn giản sáng tỏ, chúng ta phân đội thần minh đông đảo, liền chiếm bốn tòa, còn lại phân đội, thần minh đại lượng giảm quân số, liền mỗi cái phân đội hai tòa, không biết như thế nào? Về phần thần minh phân đội phân chia như thế nào, liền từ các ngươi tự mình giải quyết."

	Chloe trầm ngâm một lát, cái này phương pháp phân phối đối với bào các phi thường có lợi, dù sao hiện tại tay áo các thần minh phân đội thần minh số lượng. Cùng Arcas so sánh, chênh lệch nhiều lắm. Arcas thần minh phân đội lực lượng, đã so còn lại chúng thần số lượng còn nhiều. Mà lại lần này chiến tranh về sau, Arcas địa vị rõ ràng lại tăng lên. Mặc dù bào hiện tại ngồi tại Trung Vị Thần vị trí, nhưng là ngay tại chỗ tương lai nói, đã cùng bào các ba mét vuông lên bình tọa, thậm chí đã có chỗ vượt.

	Tâm hắn tự thay đổi thật nhanh, nói:

	"Ta tán thành Arcas điện hạ ý kiến."

	Kahn cùng Belgrade tự nhiên cũng sẽ không có cái gì dị nghị. Chúng thần bên trong Arcas phân đội thần minh mặc dù cảm giác có chút ăn thiệt thòi, nhưng là Arcas điện hạ uy nghiêm, đã một mực cắt tại bào các trong lòng, dù cho có ý kiến cũng lựa chọn im lặng.

	"Các vị điện hạ, như vậy tiếp xuống. Chúng ta liền đến thảo luận một chút, công kích cấp văn minh di động căn cứ sự tình." Belgrade nghiêm túc nói

	"Cấp văn minh di động căn cứ, ta nghĩ phần lớn thần minh hẳn là đều biết, hoặc là nghe nói qua, cái này cấp văn minh mặc dù cùng trước kia cái kia khác biệt, nhưng là ta nghĩ cũng hẳn là đại đồng dị.

	Di động căn cứ, là những người phàm tục kia sản xuất sinh vật chiến hạm căn cứ, chỉ cần di động căn cứ một ngày không hủy, như vậy những sinh vật này chiến hạm. Đem liên tục không ngừng hướng bên này bay tới, thậm chí càng ngày càng nhiều, cuối cùng chúng thần vẫn lạc. Cho nên nếu như muốn tại Long Tinh tiếp tục sinh tồn xuống dưới, cái kia di động căn cứ, liền nhất định phải đem nó hủy diệt."

	Trần Nam cũng không khỏi sinh lòng hiếu kì, lên tiếng hỏi.

	"Belgrade điện hạ, cái kia di động căn cứ, đến cùng uy lực như thế nào, hình dạng như thế nào?" Trần Nam mặc dù một mực nghe qua cơ Địa Hành Tinh, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng nghe qua di động căn cứ.

	Belgrade kỳ quái nhìn Trần Nam một chút.

	"Arcas điện hạ, cái văn minh này di động cơ đổi, ta cũng chưa từng gặp qua, nhưng là ta biết cái trước cấp văn minh, hắn di động căn cứ là một khối trong hư không đại lục, vô cùng khổng lồ, làm uy lực, cũng vô cùng kinh khủng!" Bào trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi."Bất quá ta nghĩ, cái văn minh này di động căn cứ hẳn là sẽ yếu hơn không ít. Từ sinh vật chiến hạm đó có thể thấy được, cùng trước cấp văn minh chênh lệch rất kẹp chúng ta hẳn là có thể đối phó đi."

	Trần Nam trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, hắn nhưng là biết, lần trước tại phương đông thần minh tinh hệ thời điểm, ba cái kia Huyền Tiên cấp bậc thần minh đối phó cái kia cơ Địa Hành Tinh là liền bị trọng thương. Mà lại từ sinh vật chiến hạm số lượng suy đoán, nơi này cơ hành tinh khẳng định so cái kia tinh hệ còn nhiều hơn trên gấp mười gấp trăm lần không

	.

	"Các vị điện hạ, tiến công di động căn cứ liền định tại một năm về sau đi, ta chân thân bị thương nhẹ, cần ngủ say một đoạn thời gian." Chloe nói.

	Trần Nam trong lòng sầu lo không khỏi nặng hơn.

	Hội nghị mở không đến nửa ngày, liền kết thúc. Trần Nam trở lại thần quốc, vội vã phân phối phía dưới bốn tòa đại lục quyền sở hữu, Arcas thần hệ, độc chiếm một tòa, về phần cái khác ba tòa đại lục, thì từ còn lại thần minh tự do phân phối.

	Phân phối kết thúc về sau, Trần Nam liền đến đến thần quốc chỗ sâu vương tọa bên trong. Trên mặt hắn ngưng trọng, Long Tinh cùng hệ ngân hà đều đã không an toàn nữa. Làm chính mình toàn bộ tín ngưỡng chi địa lại đều tại cái kia tinh hệ.

	Một khi hai cái tinh hệ bị cấp văn minh chiếm lĩnh, như vậy chính mình cũng đem cùng đồ mạt lộ.

	Thỏ khôn ba huyệt, đạo lý này, Trần Nam phi thường minh bạch. Hắn không cho rằng, bằng vào Long Tinh bên trên lực lượng của chúng thần, có thể chống lại nhiều như vậy cấp văn minh di động căn cứ, nếu như không phải có có thể cự ly xa quan sát tiểu tháp, khả năng Long Tinh hiện tại đã hủy diệt. Tìm kiếm những tinh hệ khác sự tình, nhất định phải sớm.

	Hắn hít một hơi thật sâu, tâm tình chậm rãi bình tĩnh trở lại. Không gian giới chỉ lóe lên. Hắn xuất ra cái kia màu tuyết trắng cự tháp, cự tháp vừa xuất hiện về sau, toàn bộ vương tọa lập tức một mảnh mộng ảo chi sắc.

	Hắn quyết định mở ra cái này cự tháp. Nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì huyền bí. Cự tháp cự ly xa quan sát nguyên lý đã bị chính mình nắm giữ, dù là cự tháp bị phá hư, Trần Nam cũng có thể đồng dạng phỏng theo một cái.

	Hắn duỗi ra móng vuốt, màu vàng xanh lá bén nhọn móng vuốt hướng cái kia cự tháp qua đi, nhưng là móng vuốt lại chấn động mạnh, đột nhiên lùi về, Trần Nam trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, móng vuốt thế mà bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ngược.

	Trần Nam trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười. Ngay sau đó một cỗ bạo tạc lực lượng tại thân thể nặng phun trào, móng vuốt trở nên một mảnh mơ hồ. Tựa hồ không gian bốn phía đều sinh vặn vẹo.

	Móng vuốt nhanh chóng tới gần, dùng sức một trảo, cự tháp vượt một tiếng không gian như tê liệt tiếng vang. Cự tháp đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn vết nứt. Bên trong một cái cự phu không gian, lóe lên tức diệt,  biến mất trong nháy mắt.

	Trần Nam cũng bất quá chỉ vội vàng thấy được cái hình ảnh, kia là một chỗ to lớn khó có thể tưởng tượng không gian. Vô số hình trứng trạng vật thể, lít nha lít nhít tại không gian tầng dưới chót có thứ tự sắp xếp. Những cái này hình trứng vật thể, có đã vỡ vụn, có cũng đã lại hoàn hảo không chút tổn hại, trứng phụ cận, có rất nhiều màu lam tinh thể đám, làm giữa không trung lít nha lít nhít hoặc lớn hoặc nhỏ cự trùng, ngay tại lẫn nhau giết chóc. Thôn phệ. Trong đó một con khổng lồ nhất. Trần Nam trên người nó tựa hồ thấy được não trùng cái bóng.

	Bất quá bây giờ không gian đã hủy diệt. Bên trong tất cả mọi thứ đều đã biến mất không còn tăm tích. Ngoại trừ rơi vào phía ngoài mấy chục vạn khỏa trứng bên ngoài, bên trong thứ gì đều không có, Trần Nam không khỏi âm thầm đáng tiếc, sớm biết chính mình liền cẩn thận một chút. Bất quá tựa hồ cái gì đều trễ, không gian hủy diệt, bên trong bất cứ sinh vật nào đều trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, lại không sinh tồn khả năng.

	Trần Nam một cái các thân, trong hư không bận rộn hơn một tháng sau, cuối cùng đem không gian giới chỉ cho tràn đầy. Hắn trở lại thần quốc dùng pháp tắc đem sáu viên Thế Giới Thụ, ẩn nấp. Hiện tại thần quốc cũng không chỉ hắn cùng hắn thuộc thần, còn có rất nhiều thần minh tiến vào chiếm giữ đến thần quốc bên trong, loại chuyện này tự nhiên muốn len lén tiến hành.

	Hắn mở ra không gian giới chỉ, từng cái to lớn giống như tiểu hành tinh trạng viên thịt, từng khỏa rơi trên mặt đất, Thế Giới Thụ phảng phất có phát giác, thô to bộ rễ, đột nhiên chậm rãi di động. Sau đó bỗng nhiên cắm vào từng cái viên thịt bên trong "