Hai trăm ba mươi. Diêm Vương tinh cải tạo 

	Nhân tạo lỗ sâu, tên như ý nghĩa. Chính là nhân công chế tác lỗ sâu, nó cùng tự nhiên dã lỗ sâu khác biệt, là sinh vật vận dụng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tại cái nào đó xác định địa phương kiến tạo lỗ sâu. Bất quá nói như vậy, là kiến tạo trong thái không, thông qua một cái to lớn vô cùng vũ trụ bình đài cố định. Như vậy, liền có thể thuận tiện hạm đội khổng lồ thông hành.

	Dù sao khoa học kỹ thuật thời đại, chủ yếu nhất phương tiện giao thông vẫn là từng chiếc từng chiếc vô cùng to lớn phi thuyền. Làm lỗ sâu kiến tạo chính là rút ngắn vũ trụ khoảng cách, thuận tiện hạm đội vận chuyển, thông hành, cùng tăng cường tinh cầu ở giữa chặt chẽ liên hệ. Cho nên người bình thường tạo lỗ sâu căn bản sẽ không kiến tạo tại hành tinh nội bộ. Mà lại muốn so Trần Nam cái này phải lớn hơn rất nhiều, chí ít có thể thuận tiện hạm đội khổng lồ thông hành, cùng khoa học kỹ thuật kiến tạo lỗ sâu so sánh, Trần Nam cái này đơn giản chính là mini lỗ sâu.

	Nhưng là lỗ sâu cũng không phải là càng nhỏ, hắn liền càng đơn giản, nó kỹ thuật hàm lượng ngược lại mạnh hơn, dù sao chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ. Khoa học phát triển bình thường đều là có nhỏ đến lớn, từ lớn đến nhỏ, càng là làm nhỏ xuống, kỹ thuật của hắn độ khó liền càng cao. Tỉ như vừa kiến tạo ra được máy tính. Khoảng chừng một cái phòng ở kích cỡ, nhưng là theo khoa học tiến bộ, máy tính thể tích, liền nguyên lai càng nhỏ, nhưng là công năng ngược lại càng ngày càng cường đại, đồng dạng đạo lý. Như loại này bên trong hành tinh bộ lỗ sâu, coi như là bình thường cao đẳng văn minh quốc gia, cũng vô pháp kiến tạo.

	Kỳ thật đây là huyền huyễn cùng khoa học kỹ thuật, cả hai lý niệm khác biệt, dẫn dắt lực khác biệt. Nhu cầu khác biệt, như vậy, sáng tạo ra được đồ vật tự nhiên cũng liền có khác biệt, dù sao giống cự long dạng này chú trọng bản thân năng lực sinh vật. Kiến tạo truyền tống trận, hoàn toàn chỉ là thuận tiện chính mình thông hành, chỉ cần mình thông qua được, như vậy tùy thời đều có thể bộc phát một trận chiến tranh. Không cần hậu cần, không cần bất kỳ vật gì phụ trợ, trực tiếp dựa vào bản thân ma pháp, cùng bản thân cường hãn. Bọn chúng tính cơ động có thể, xa xa mạnh hơn khoa học kỹ thuật.

	Mà lại tiêu hao cũng là vô cùng ít ỏi, cơ hồ có thể không cần tính, nhiều nhất tiêu hao một điểm bản thân mình năng lượng, bất quá qua một đoạn thời gian, như vậy thì sẽ hoàn toàn khôi phục, khả năng sẽ còn trở nên càng mạnh mẽ hơn. Nhưng là văn minh khoa học kỹ thuật xác thực không giống , bất kỳ cái gì chiến tranh đều là hành động đốt tiền. Đặc biệt là những cái kia độ cao phát đạt văn minh, chiến hạm một khi thúc đẩy. Tiêu hao năng lượng chính là một bút vô cùng to lớn số lượng. Cái này cũng chưa tính, phương diện khác tiêu hao.

	Cho nên văn minh truyền tống trận bình thường đều so văn minh khoa học kỹ thuật nhỏ hơn rất nhiều.

	Lúc này vị hoàng đế kia tại cũng ngồi không yên, hắn mang theo một đám đại thần quý tộc, vội vàng chạy ra ngoài, hướng trên quảng trường phi hành khí chạy tới, tất cả đại thần đều là một mặt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi. Mặc dù bọn hắn cũng chưa từng gặp qua chân chính nhân tạo lỗ sâu, nhưng là chưa từng gặp qua, nhưng cũng đại biểu không hiểu rõ.

	Giống văn minh phát triển đến bọn hắn loại trình độ này, đã không giống Địa Cầu như thế bế tắc, một chút cơ bản tin tức vẫn là có thể thông qua cao đẳng quốc gia, lưu thông đến bên này, văn minh ở giữa giao lưu, cũng tại đứt quãng tiến hành. Mà lại, những thứ này đúng là bọn họ văn minh đang cố gắng nghiên cứu phương hướng.

	Mấy phút về sau, một chiếc to lớn hình cá phi hành khí, nhanh chóng hướng trên quảng trường bay đi, vị hoàng đế kia vội vàng muốn biết, cái kia đến cùng phải hay không nhân tạo lỗ sâu, đến cùng thông hướng phương nào?

	Nếu quả như thật đúng vậy,

	Như vậy đế quốc sẽ xa xa tiến lên một bước dài, liền xem như một cái kẻ ngu đều biết. Nhân công lỗ sâu ý vị như thế nào, cái kia mang ý nghĩa, đế quốc cương vực đem thật to mở rộng, liền xem như vượt ngang mấy cái tinh hệ cũng không phải không có cái gì có thể có thể. Đến lúc đó, đế quốc của mình cũng đem nhanh chóng bước vào cao đẳng văn minh quốc gia hàng ngũ.

	Bên trong hành tinh phi hành khí tốc độ phi hành nhanh vô cùng, mà lại hoàng thất phi hành khí đều là một đường thông suốt, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

	Trần Nam lúc này ngay tại cẩn thận quan sát cái này tinh tế truyền tống trận. Cái truyền tống trận này mặc dù là chính mình kiến tạo, nhưng là hắn cũng chính là y dạng họa hồ lô, cụ thể có cái gì hiệu quả hắn vẫn là không có làm sao thí nghiệm qua. Hắn móng vuốt bên trong White Light lóe lên, lập tức lại là một viên cực phẩm năng lượng tinh thạch xuất hiện trong tay của mình.

	Đám người thời gian dần trôi qua đối cự long tài đại khí thô, đã miễn dịch, tại cũng chưa từng xuất hiện rơi xuống con mắt xấu như vậy thái, nhưng nhìn hướng viên kia to lớn cực phẩm năng lượng tinh thạch, vẫn không tự chủ được lộ ra cực nóng quang mang.

	Trần Nam ước lượng viên tinh thạch này, ngược lại tìm đến phía mảnh này sóng nước trạng trên mặt đất. Mặt đất nuốt hết tinh thạch về sau, lập tức biến mất không thấy, Trần Nam gặp này không có bất kỳ cái gì đau lòng. Cái này dĩ nhiên không phải Trần Nam hiện tại đã không tham tiền, hắn là không có chút nào lo lắng, bởi vì, viên kia tinh thạch cũng sẽ không biến mất, mà là sẽ bị truyền tống đến Diêm Vương tinh cái truyền tống trận kia bên kia. Đến lúc đó vẫn là có thể lấy ra.

	Lúc này một chiếc to lớn xa hoa phi hành khí, hạ xuống tới, Trần Nam không khỏi ngẩng đầu lên. Trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ. Cái kia chiếc to lớn phi hành khí, không đợi hoàn toàn rơi xuống, cửa khoang liền đã mở ra, sau đó một đám người, nối đuôi nhau đi xuống, đi ở trước nhất tự nhiên là đế quốc hoàng đế bệ hạ. Hắn vừa nhìn thấy cự long, liền lộ ra hào quang rừng rực. Đi mau mấy bước, một chút quỳ mọp xuống đất, kính cẩn nói ra:

	"Vĩ đại cự long đại nhân, mời tiếp thu chúng ta những người hầu này gần nhất chân thành ân cần thăm hỏi." Tất cả đại thần cùng quý tộc, nhìn thấy ngay cả mình hoàng đế đều quỳ xuống, tại tăng thêm cự long hình thể khổng lồ, uy nghiêm như núi khí thế, cũng liền đều nhất nhất quỳ rạp xuống đất, thở mạnh cũng không dám một chút.

	"Ngô!" Trần Nam ngẩng đầu ừ một tiếng. Lập tức an tĩnh lại, một cỗ vô cùng nặng nề bầu không khí trên không trung lan tràn, mơ hồ để cho người ta thấu bất quá.

	"Vĩ... Vĩ đại cự long, có thể hay không vì ngài hèn mọn người hầu, giảng giải một chút, như thế thứ gì, cư nhiên như thế kỳ diệu." Hoàng đế cái trán không ngừng toát ra mồ hôi, đứng vững áp lực run rẩy nói.

	"Một cái truyền tống trận giữa các hành tinh mà thôi, nó có thể kết nối hai cái hệ hằng tinh trực tiếp thông đạo. Cùng lỗ sâu không gian không có bao nhiêu khác nhau." Trần Nam ngoạn vị nhìn xem hắn, hững hờ nói.

	Lần này hắn cũng không có đến nay xâm nhập đối phương tâm linh, mà là trực tiếp lấy Lam Diện Nhân ngôn ngữ trực tiếp đối thoại. Có thần tính về sau, muốn học đối phương ngôn ngữ, thực sự quá dễ dàng. Chỉ cần nghe qua một lần, liền có thể thuần thục vận dụng.

	Thần chi có thể nghe hiểu bất kỳ chủng tộc nào ngôn ngữ, đó là bởi vì hắn có thần cách. Như vậy có được có thể xưng là thần cách đơn sơ bản thần tính, cũng là có tương tự công năng, chỉ là năng lực hơi yếu một chút, xử lý tốc độ hơi chậm một điểm, bất quá chỉ cần tiêu tốn một chút thời gian, cũng là có thể nghe hiểu được, chỉ là không thể cùng bước, có chút kẹt cơ thôi.

	"Tinh... Truyền tống trận giữa các hành tinh!" Mặc dù đã biết cái đại khái, nhưng là thẳng đến xác nhận, hắn mới cảm giác được trong tim mình một mảnh cuồng hỉ. Hắn biết, lần này đế quốc hoàn toàn thành công. Có thể trở thành vĩ đại cự long phục vụ. Đơn giản chính là trời cao ban cho ban ân.

	Mặc dù hắn đã ký kết ác ma khế ước, nhưng là trong lòng lý trí nhưng không có chút nào khiếm khuyết, ngoại trừ đối cự long trung thành bên ngoài, hắn còn muốn đối đế quốc trung thành, đương nhiên đây là có chủ thứ, lấy đối cự long trung thành làm chủ, đối đế quốc trung thành làm thứ.

	"Ân, đúng vậy, truyền tống trận giữa các hành tinh , liên tiếp ta lãnh địa truyền tống trận giữa các hành tinh. Có cái gì nghi vấn sao?" Trần Nam uy nghiêm nói. Tiếng vang to lớn, chấn những người kia, ngã trái ngã phải, sắc mặt sợ hãi, tràn ngập mãnh liệt rung động.

	"Không, không có, vĩ đại cự long đại nhân, không biết ngài lãnh địa, đều có một ít sinh vật gì sao?" Vậy Hoàng đế ngẩng đầu, tò mò hỏi. Nhưng trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh. Hiện tại đương nhiên không thể đưa ra yêu cầu như vậy, dù sao mình đế quốc căn bản cũng không có làm ra tương ứng công tích, thay vĩ đại cự long truyền bá tín ngưỡng. Tin tưởng làm chiến công của mình đạt tới vĩ đại cự long hài lòng về sau, khẳng định sẽ có được tương ứng ban thưởng.

	"Ân, đến lúc đó ngươi liền biết, không thể không nói, ta lãnh địa những sinh vật kia, cùng các ngươi dáng dấp vô cùng tương tự, nếu như không phải huyết dịch khác biệt, ta còn tưởng rằng các ngươi là cùng một cái chủng tộc." Trần Nam nhìn xem những cái này cực giống nhân loại Lam Diện tộc nhân, có chút cảm thán nói.

	"Tốt nói chuyện, như vậy kết thúc đi, đến lúc đó, sẽ có đại lượng ta lãnh địa sinh vật, thông qua truyền tống trận đến nơi này, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết làm thế nào. Mặt khác, không nên tùy tiện thông qua cái truyền tống trận này. Chí ít tại ta không có cho phép điều kiện tiên quyết." Trần Nam thanh âm nguyên lai càng vang, đến cuối cùng, giống như chân trời cuồn cuộn sấm rền. Đem tất cả Lam Diện Nhân, nổ ngã trái ngã phải.

	Trần Nam tinh thần lực tại hư không không ngừng khắc hoạ, lập tức một cái vô hình ma pháp ba động, không có vào quảng trường phụ cận, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Thân thể của hắn hiện lên một đạo lưu quang, một đạo cuồng phong qua đi, thân hình của hắn liền biến mất, chỉ để lại như mặt nước không ngừng ba động quảng trường.

	Vị hoàng đế kia ngẩn ra một hồi, trên mặt hiện lên kính úy thần sắc. Bất quá lập tức liền kịp phản ứng, hắn đứng lên. Đối với thủ hạ đại thần phát ra mấy đầu mệnh lệnh.

	Mười mấy phút về sau, một cái võ trang đầy đủ bọc thép đại đội, liền từ đằng xa ra, đem cái này to lớn quảng trường cách biệt. Không cho phép bất luận người nào thông qua.

	Diêm Vương tinh tòa nào đó sơn phong nội bộ, lúc này truyền tống trận đột nhiên phát ra ánh sáng, chỉ chốc lát sau, một cái khổng lồ uy nghiêm thân hình lộ ra, chính là Trần Nam.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, nhặt lên một cái rơi vào phụ cận viên kia cực phẩm năng lượng tinh thạch. Đặt ở không gian của mình trong giới chỉ.

	Sau đó tinh thần lực của hắn nhanh chóng khắc hoạ, đồng thời một ngụm long huyết phun ra về sau, chui vào trong động nơi nào đó, cả ngọn núi lập tức lay động kịch liệt,   crắc một tiếng vang thật lớn, sơn phong lập tức toàn bộ vỡ ra. Trần Nam nhảy lên một cái, lập tức liền bay ra sơn phong. Sơn phong thời gian dần trôi qua khép lại, tại cũng nhìn không ra bất kỳ khe hở.

	Ánh mắt hắn không ngừng đánh giá phía dưới cái truyền tống trận kia, không ngừng suy tư. Cái truyền tống trận này, giống như có chút quá ẩn nấp, dù cho chính mình lúc trước cũng tìm thật lâu, lại càng không cần phải nói những người nhân loại kia, cái này không thể được a, xem ra còn muốn cải tạo một chút, mà lại chung quanh nhiệt độ quá thấp, nhân loại yếu ớt thân thể căn bản là không có cách bằng vào trang phục phòng hộ đến nơi này a.

	Ai, khả năng chính mình cái này Ngụy Thần là mệt nhất Ngụy Thần đi, bất quá vì truyền bá tín ngưỡng, tại mệt mỏi chút cũng là đáng.

	Đương nhiên Trần Nam cũng cân nhắc qua, đem cái này hủy đi, trực tiếp trên địa cầu tại tạo một cái, bất quá lập tức Trần Nam liền đem ý nghĩ này bóp tắt.

	Tấp nập giao lưu, đối với song phương không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Trình độ khoa học kỹ thuật cách xa, rất có thể, để Địa Cầu kinh tế lọt vào hủy diệt tính đả kích, khiến cho nhân loại trở thành một loại hình thức khác nô lệ, mà lại Lam Diện Nhân tiếp xúc nhiều về sau, sẽ đối với thần tín ngưỡng khẳng định phải đã bị cực lớn xung kích.

	Hiện tại Địa Cầu tín ngưỡng phát triển cực kì tốt, hắn cũng không hi vọng, tại thêm điểm không ổn định nhân tố, chí ít, bây giờ còn chưa được.