Hai trăm ba mươi sáu. Lam Diện Nhân khinh thị

	Chi các tín đồ. Để chúng ta đến cùng một chỗ cầu nguyện, hi vọng vĩ đại thần thánh cự long liệt chúng ta kêu gọi.

	Thần nói, phàm là ta chi tử dân. Các ngươi cần thành kính tín ngưỡng ta, kính yêu ta, theo ở trong lòng kêu gọi ta, ghi khắc lấy ta. Hướng ta cầu nguyện.

	Ta cũng chắc chắn bảo hộ lấy các ngươi, bảo vệ lấy các ngươi, chắc chắn cùng các ngươi cùng ở tại.

	Vĩ đại cự long chi thần a, ngài là hiền hòa, ngài cũng là uy nghiêm, ngài ban cho ta các tân sinh, cho chúng ta hi vọng "

	Ngươi quang huy là như thế loá mắt, rời xa bụi đất ngôn ngữ từ trên trời giáng xuống

	Tại một cái không trung lơ lửng bình đài thượng, Angela tưng tửng, cách bình đài một mét địa phương lơ lửng, réo rắt thanh âm du dương truyền khắp quảng trường mỗi một chỗ địa phương, như mộng ảo tràn ngập thần thánh cầu nguyện, gây nên đến Lam Diện Nhân cộng minh. Theo cầu nguyện, chậm rãi vô số Lam Diện Nhân bắt đầu nhẹ giọng phụ họa, tại loại này giống như thôi miên tràng cảnh dưới, thanh âm của bọn hắn càng ngày càng vang. Mặc dù bọn hắn vào lúc này bọn hắn còn chưa không phải tín đồ, nhưng là tại thời khắc này, bọn hắn đều lớn tiếng cầu nguyện, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, kích động. Tràng diện dị thường nhiệt liệt.

	Theo cầu nguyện, một tưởng kỳ dị bầu không khí trong không khí lan tràn, vô số người. Bị bầu không khí như thế này lây nhiễm, đắm chìm trong như si như cuồng cầu nguyện bên trong, toàn bộ tràng diện một lần đã mất đi khống chế. Hội nghị dễ dàng nhất gây nên mọi người cảm xúc. Mọi người bất tri bất giác sẽ bị chung quanh cảm xúc lây nhiễm, làm gia nhập trong đó, bầu không khí nhiệt liệt. Phảng phất tất cả mọi người là cuồng tín đồ.

	Theo cầu nguyện một lần lại một lần tiến hành, những cái này Lam Diện Nhân, thời gian dần trôi qua tiến vào trạng thái. Phảng phất thôi miên, trong lòng không hiểu thấu xuất hiện một loại nào đó cảm động, nước mắt không tự chủ được chảy xuống. Tại thời khắc này. Bọn hắn tựa hồ thật cảm nhận được thần minh quang huy, thần minh vĩ đại.

	Làm cầu nguyện chuẩn bị kết thúc lúc, những cái kia Lam Diện Nhân, vẫn có chút ngây người, rất khó tin tưởng mới đến chính mình thế mà lại có như thế điên cuồng.

	Đang lúc đám người chậm rãi tán đi thời điểm.

	Đột nhiên bầu trời trở nên đè nén, chung quanh phong vân biến ảo, một cỗ kỳ dị uy áp theo phu làm hàng, như thế đồng thời tiểu Thiên trống đi xoẹt một tiếng tiếng vang, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời. Xuất hiện một đạo mấy cây số trưởng khe hở. Cái kia đạo ở trong không gian khe hở, phảng phất tuyên cổ tồn tại ở nơi đó, xuyên thấu qua đạo này khe hở mọi người tựa hồ có thể nhìn thấy. Một tòa cao vút trong mây, vàng son lộng lẫy Kim Tự Tháp. Lộ ra như thế thần bí uy nghiêm.

	Lúc này một con tử kim sắc cự trảo, từ trong cái khe ló ra. Đây là một con mấy trăm mét dài cự trảo, phía trên trần thế tất hiện, tử kim sắc lân phiến lóe ra thần thánh quang huy, nó mang theo một cỗ khí thế mãnh liệt nhỏ từ trên trời giáng xuống. Phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách.

	Đám người kêu to hô to trong mắt nhỏ lộ ra cực độ thần sắc kinh khủng.

	Tất cả mọi người ngơ ngác quên đi chạy trốn, con kia cự trảo. Xuống đến giữa không trung thời điểm, liền ngừng lại. Đám người hiện, cự trảo kia bên trong nắm lấy một cái vật thể nhỏ nha! Kia là một con sinh vật, một con to lớn sinh vật. Cự trảo đột nhiên buông ra, sau đó lùi về trong cái khe, liền biến mất không thấy gì nữa.

	Con kia sinh vật. Trên không trung lơ lửng, nó liếc mắt nhìn hai phía, tựa hồ hiện đám người phía dưới, đột nhiên hướng bên này chạy. Những cái kia Lam Diện Nhân đột nhiên hiện những cái kia ngoài hành tinh Long Thần giáo sẽ hết thảy mọi người, đều quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng cầu nguyện.

	Chẳng lẽ mới đến cái kia rung động một màn chính là Long Thần hiện thân? Chỉ là Long Thần cùng cái kia gọi cự long vũ trụ cự thú không phải cùng một cái sao? Làm sao mới đến cái kia vẻn vẹn chỉ là một con cự trảo, liền muốn so cự long còn muốn to lớn đâu? Tất cả Lam Diện Nhân, trong lòng xuất hiện liên tiếp nghi vấn. Trong lòng đối Long Thần thần bí cùng cường đại, có càng thêm sâu phế nhận biết.

	Mà lại mới đến cái khe kia, cũng sớm đã ra bọn hắn lý giải phạm vi.

	Khe hở biến mất về sau, Angela đứng lên, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, đầu kia cự thú, trông thấy Angela tồn tại nhỏ ở giữa không trung. Ra một tiếng to cự lỗ. Nhanh chóng hướng bên này bay tới.

	Lam Diện Nhân, thẳng đến lúc này mới cảm giác được đầu kia cự thú đáng sợ, nó chừng bảy mươi mét chi trưởng, thân thể khổng lồ phóng xuất ra một cỗ khí thế mãnh liệt, vô số Lam Diện Nhân, không khỏi lui về phía sau, nguyên bản chen chúc quảng trường nhỏ rất nhanh liền xuất hiện một cái cự đại đất trống. Nhưng là tất cả Lam Diện Nhân, đều không hề rời đi, bọn hắn hiếu kì quan sát. Bởi vì bọn hắn biết tiếp xuống, khẳng định sẽ có sự tình sinh.

	Con kia cự thú thân thể hiện lên một đạo màu xanh hư ảnh, cực hướng bên này bay tới, không đến một giây thời gian, một cỗ vô hình khí lưu. Mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, phảng phất một trận mãnh liệt bão thổi qua, đám người không khỏi vừa lui lại lui.

	Loại kia kinh khủng dữ tợn cự thú nhỏ cách Angela trăm mét xa, ngừng lại.

	Angela khom mình hành lễ.

	"Tôn kính thần sứ nhỏ không biết vĩ đại Long Thần, có cái gì ý chỉ?"

	"Hắc hắc, vương Thánh nữ. Vương để cho ta tới bên này. Ân, còn có thứ này, vương gọi ta giao cho ngươi." Nó ồm ồm nói, sau đó nó buông ra chính mình móng vuốt, đem một cái cự đại hắc thiết hoàn, ném tới.

	"Vương nói, chỉ cần đem tinh thần lực đắm chìm trong đó, liền có thể biết như thế nào vận dụng, đồ vật bên trong, ngươi có thể chính mình phân phối. Ân. Về sau ta chính là chỗ này. Không có chuyện gì đừng tới quấy rầy ta, mặt khác cho ta mỗi ngày chuẩn bị đại phân lượng, mỹ vị đồ ăn, phải giống như Vatican như thế." Simba gật gù đắc ý nói xong, phối chìa mặt đất quan nhọn, tại to lớn giáo đường bên cạnh, tuyển cái nhỏ rộng rãi địa phương chân châu lúa, chỉ chốc lát liền vượt như sấm sét tư âm thanh.

	Angela tiếp nhận cái này đường kính chừng vài mét thiết hoàn. Có chút chân tay luống cuống, bất quá nàng có thể cảm giác được vật này thần bí. Nghi thức cầu khẩn tán đi sau. Angela đi đến cái kia xa xa so Vatican đại giáo đường còn muốn to lớn kiến trúc.

	Nàng tuyển một cái mật thất , chờ cửa đóng bế sau. Nàng phóng thích tinh thần lực của mình. Lập tức một cái uy nghiêm hùng vĩ thanh âm trong lòng nàng vang lên.

	Nàng lập tức liền minh bạch chiếc nhẫn này tác dụng. Thanh âm biến mất về sau, nàng đem chính mình Tinh Thần lạc ấn, lưu đến chiếc nhẫn này ở trong. Sau đó tinh thần lực khắc hoạ một cái đơn giản pháp trận. Một đạo ánh sáng trắng hiện lên. Lập tức hai bình cao hơn năm mét to lớn bình thủy tinh xuất hiện trước mặt của nàng. Giống như vậy trong bình còn có bốn bình.

	Trong bình chứa một loại tán màu vàng nhạt quang huy chất lỏng, một chai khác là một loại giống như nước đồ vật. Cái kia màu vàng nhạt chất lỏng, nàng hết sức quen thuộc. Kia là thần kỳ Thánh Dịch, chỉ cần nuốt vào một giọt, liền có thể cực lớn gia tăng tu vi, dù là mình đã đạt đến Tiểu Thiên Cấp đỉnh phong. Như thường có thể tăng lên. Chỉ là cái kia như nước chất lỏng rốt cuộc là thứ gì, chẳng lẽ chính là trước kia Giáo Đình một mực sử dụng thánh thủy à.

	Bất quá trước kia Giáo Đình thánh thủy đều là giả, đều là lừa gạt người. Ngoại trừ một điểm tâm lý hiệu quả bên ngoài. Bản thân không có bất kỳ cái gì tác dụng. Bất quá vĩ đại Long Thần, chắc chắn sẽ không cho những cái kia tăng thêm một loại nào đó dược tề nước suối, như vậy cái này khẳng định đúng vậy chân chính thánh thủy. Nếu như vậy, chính mình truyền bá tín ngưỡng khẳng định sẽ càng thêm có lợi.

	Trần Nam cũng không có cụ thể giải thích cái này sinh mệnh tuyền thủy tác dụng. Kết quả bị Angela xem như thánh thủy đến sử dụng. Có lẽ là cơ duyên xảo hợp, có lẽ là trời xui đất khiến.

	Bình này sinh mệnh tuyền thủy, vừa vặn chính là gõ mở Lam Diện Nhân tín ngưỡng lợi khí.

	[Kỹ thuật hiện thực ảo], đối với trung đẳng văn minh tới nói đã sớm không phải thần bí gì sự tình, vô luận là trò chơi. Vẫn là mạng lưới, vẫn là phim, đều là áp dụng loại kỹ thuật này. Nhưng là mười ngày sau, một đoạn tại giả lập cộng đồng tự mình cảm nghĩ, tại Lam Diện đế quốc nhanh chóng truyền bá, trong thời gian thật ngắn, toàn bộ Lam Diện đế quốc lập tức sôi trào lên.

	"Ta đã già, ta đã có thể cảm giác được sinh mệnh sắp lặng lẽ kết thúc, mặc dù ta xem ra cùng lúc còn trẻ, thanh xuân đồng thời tràn ngập sức sống. Nhưng là ta biết sinh mệnh chỉ có thời gian mấy năm. Cùng rất nhiều người, trái tim của ta là đổi qua. Cánh tay của ta cũng là đổi qua, liền ngay cả ta đại não cũng tại mười năm trước đổi một lần.

	Nhưng là thân thể cường tráng, cũng không thể cứu vãn linh hồn của ta chậm rãi tán loạn. Linh hồn của ta ngưng tụ hơn đến càng thấp, đặc biệt là mấy năm gần đây, độ càng là bỗng tăng tốc. Có lẽ tại cái nào đó. Sáng sớm. Ta sẽ vĩnh viễn an nghỉ, sẽ không còn tỉnh lại, đây là đáng sợ như vậy sự tình.

	Tại một lần vô tình, ta tham gia lần kia tại đều cái kia Long Thần giáo sẽ nghi thức cầu khẩn. Khi đó cũng chính là đến một chút náo nhiệt, ta nghĩ đại đa số người, đều giống như ta. Ha ha! Nhỏ. Nàng cười cười, lộ ra mê người hoàn mỹ tiếu dung nhỏ nàng nói tiếp.

	"Trận kia nghi thức cầu khẩn, thật sự là quy mô to lớn, ngay cả tôn kính hoàng đế bệ hạ, cùng quý tộc đại thần đều tham gia. Mà lại cuối cùng, vĩ đại Long Thần càng là tự mình giáng lâm, lúc ấy ta kém chút liền bị hù bài tiết không kiềm chế. Cũng liền từ đó trở đi, Long Thần lạc ấn liền thật sâu khắc ở trong lòng. Lớn tuổi, nói chuyện có chút dài dòng.

	Mấy ngày sau, ta liền đi Long Thần giáo hội, toà kia kiến trúc kỳ quái nhìn xem, đương nhiên thuận tiện đi cầu nguyện. Lúc ấy cũng không có sinh ra tín ngưỡng cảm xúc, chỉ là ôm hiếu kì nhỏ kính úy thần sắc quá khứ.

	Kết quả ta bị nhân viên thần chức tiếp đãi, đồng thời thụ một lần tẩy lễ, đúng vậy, kia là một lần chân chính tẩy lễ. Loại kia thánh thủy vung đến trên người ta thời điểm. Ta lúc ấy cũng cảm giác tinh thần đột nhiên chấn động, một cỗ từ đáy lòng thư sướng cảm giác tự nhiên sinh ra, lấy trước kia loại mê man trạng thái đột nhiên biến mất. Ta cảm giác linh hồn của mình chưa từng có cảm giác như thế nhẹ nhõm qua. Ta biết ta biến hóa.

	Ra cái kia giáo hội về sau, ta liền thẳng đến linh hồn ngưng tụ độ trung tâm kiểm tra đo lường, kết quả hiện, linh hồn của ta ngưng tụ độ thật to tăng cường, ta hiện ta lại tăng thêm một trăm năm tuổi thọ.

	Trăm năm tuổi thọ a, không có sắp đi đến phần cuối của sinh mệnh người, đơn giản chính là không cách nào tưởng tượng. Ý vị này, ta rốt cuộc không cần vì kinh khủng tử vong làm lo lắng, dù sao một trăm năm cũng là một đoạn thời gian dài dằng dặc, đoạn thời gian này bên trong, ta có thể thỏa thích hưởng thụ chính mình thanh xuân.

	Từ đó về sau, ta mỗi ngày đều đối Long Thần cầu nguyện, trong lòng dần dần sinh ra tín ngưỡng. Rốt cục tại mấy ngày sau. Trong lòng xuất hiện một đầu quang mang vạn trượng cự long. Đúng vậy, đây không phải ảo giác. Đây là chân thực sinh tình huống. Mà lại ta còn hiện một cái không hiểu kinh hỉ, linh hồn của ta ngưng tụ độ, từ khi xuất hiện đầu kia cự long về sau, còn tại chậm rãi lên cao.

	Tuổi thọ hạn chế đã không cách nào trói buộc chúng ta, làm linh hồn hạn chế, chúng ta bây giờ lại Long Thần phù hộ. Điều này có ý vị gì, ta nghĩ không cần phải nói. Các ngươi cũng minh bạch. Ý vị này trường sinh, vĩnh sinh bất lão."

	Tháng này ngày đầu tiên, cầu nguyệt phiếu, ngày mai cam đoan một vạn hai. Hắc hắc!