Năm trăm chín mươi sáu. Trở về (7000) 

	Hơi thở muốn thăm dò vũ trụ huyền bí a, muốn cùng thân nhân cùng một chỗ Chiết khoảng cách quan sát dán ầm ầm sóng dậy a. Thân lỵ cơ quan du lịch tùy thời hoan nghênh các vị hoan nghênh, bản lữ hành thực lực cường đại, có được các loại loại hình mới nhất thăm dò cùng ngắm cảnh, phi thuyền

	Trong thành thị nhà chọc trời thượng tầng trùng điệp chồng 3D màn hình. Phát hình các loại quảng cáo cùng trưng cầu ý kiến . Khiến cho đến toàn bộ thành thị huyên náo vô cùng.

	Đột nhiên 3D màn hình xì xì rung động, nhao nhao tối đen, bất quá lập tức lại lần nữa phát sáng lên. Một vị tuổi trẻ tràn ngập tươi mát khí tức thiếu nữ. Đột nhiên xuất hiện tại 3D trong màn hình.

	"Hiện tại truyền bá cáo một cái tin tức đặc biệt. Hiện tại truyền bá cáo một cái tin tức đặc biệt. Một chi không biết tên trung đẳng văn minh ngay tại một phút trước đó, ý đồ công kích Địa Cầu Liên Bang, hiện tại đã toàn bộ tiêu diệt.

	Hiện tại từ, dương phóng viên, vì ngài mang đến trực tiếp nhất báo cáo. Ta là, dương ký giả thực tập vương hào quang "

	Cái kia nữ phóng viên cảm xúc kích động, lớn tiếng nói, nhìn chung quanh tràng cảnh hiển nhiên là tại một chiếc phi thuyền vũ trụ bên trong.

	"Ngay tại một phút trước, cái này, không biết ở vào hệ ngân hà cái gì nơi hẻo lánh trung đẳng văn minh, điều động hơn vạn chiếc vũ trụ chiến hạm. Ý đồ tập kích Địa Cầu Liên Bang. Nhưng là chiến đấu không đến mười phút. Liền đã bị anh dũng Địa Cầu Liên Bang chiến sĩ thuận lợi đánh lui.

	Bất quá phần lớn vũ trụ chiến hạm, đã hướng nơi xa chạy tán loạn. Hạm đội của chúng ta, hiện tại ngay tại thừa thắng xông lên. Có lẽ thuận những chiến hạm này thoát đi phương hướng, chúng ta có thể bắt được đến cùng là cái nào văn minh như thế không biết lượng sức.

	Hiện tại vũ trụ chiến đấu hiện trường, có một chiếc cá mập trắng khổng lồ hình tàu bảo vệ ngay tại quét sạch chiến trường, ý đồ tìm tới những cái này đã biến thành hài cốt chiến hạm bên trong người sống sót, bất quá phi thường tiếc nuối là, cho đến bây giờ còn không có tìm tới một người sống sót tồn tại.

	Chúng ta hiện, mỗi một tàu chiến hạm đều có dạng này một cái dấu hiệu, ân cái này tựa hồ là một con mỹ lệ con mắt. Có lẽ chính phủ liên bang có thể căn cứ cái này tiêu chí, tra rõ ràng đến cùng là hệ ngân hà trong cái nào văn minh?

	Trở lên là, dương ký giả thực tập vương hào quang vì ngài mang tới đưa tin, chúng ta sẽ tiếp tục truy tung tình thế triển lãm

	3D màn hình đột nhiên biến mất, từng cái quảng cáo lập tức lại đập vào mặt xúm lại.

	Tại thành thị trong cống thoát nước mau hành tẩu Tân Cổ thân thể đột nhiên chấn động, hắn ngừng lại. Trong mắt của hắn mang theo một loại không thể tin thần sắc.

	"Tân Cổ các hạ, đã sinh cái gì sự tình mặt như món ăn Eric bá tước. Thở hồng hộc mà hỏi.

	"Không có gì, đi nhanh một chút Tân Cổ sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình thường, tiếp tục hướng trước mặt đi đến.

	Thành thị cống thoát nước mặc dù âm u ẩm ướt. Mà lại có một cỗ làm cho người buồn nôn mùi lạ, nhưng lại cũng là vô cùng to lớn, so sánh với một tòa cự đại mê cung.

	Vì che giấu khí tức, tránh cho bị thành thị hệ thống theo dõi cùng cường giả hiện. Tân Cổ giống như Eric chỉ có thể sâu một bước cạn một bước lội lấy nước bẩn gian nan tiến lên.

	Tân Cổ đã sớm hiện, thành thị hệ thống theo dõi đối với năng lượng phản ứng dị thường mẫn cảm, chỉ cần hơi tiết lộ một điểm khí tức, lập tức liền sẽ có một con trí năng người máy hướng bên này tới. Vậy sẽ là một cái vô cùng phiền phức sự tình.

	Bất quá bởi vì tu luyện làm vô cùng cường hãn, để bọn hắn lần cũng là vô cùng không chậm.

	Sau nửa giờ, Eric rốt cục có chút nhịn không được, bụng bắt đầu có chút bồn chồn, bắp thịt toàn thân cũng một trận bủn rủn.

	"Singh các hạ, cách thần điện vẫn còn rất xa a?" Eric nhìn thoáng qua mặt như biểu lộ Tân Cổ thận trọng hỏi.

	"Không xa, không bao lâu nữa đã đến Tân Cổ nhàn nhạt trở lại nói.

	Eric bá tước trong lòng âm thầm mắng một tiếng, một giờ trước đó hỏi ngươi, ngươi cũng là nói không bao lâu. Kết quả bây giờ còn chưa đến.

	Bất quá hắn cũng chỉ có thể trong lòng thầm mắng, lại không chút nào biện pháp, Tân Cổ các hạ không phải hắn có thể đắc tội, mà lại muốn thuận lợi rời đi cái này đáng chết cao đẳng văn minh, còn cần lão đầu kia. Bằng không mà nói, khó có thể tưởng tượng, một khi rời đi cái này cống thoát nước , chờ đợi lấy hắn sẽ là cái gì.

	Nửa giờ về sau, Eric mơ hồ nghe được từng đợt tiếng hoan hô. Phảng phất trên đỉnh đầu có vô số người, ngay tại lớn tiếng gầm rú.

	"Đến!" Tân Cổ ngừng lại nói, trên mặt lại có một chút khẩn trương.

	"Đến rồi?" Eric bá tước không rõ nội tình mà hỏi.

	"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này chính là thần điện địa hạ, làm những cái kia tiếng hoan hô, thì là hoan nghênh Giáo hoàng đi tuần tín đồ vượt lần này Tân Cổ lộ ra hơi nhiều, hiển nhiên trong lòng cũng là vô cùng khẩn trương.

	"Giáo hoàng, thần điện" Eric bá tước không hiểu ra sao, bất quá hắn cũng biết lúc này không nên hỏi nhiều.  "Tân Cổ các hạ. Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Eric vỗ vỗ cống thoát nước vách tường. Loại tài liệu này không biết là thứ gì chế thành, không chỉ có mềm dẻo vô cùng, mà lại có co dãn, đối với lực lượng có nhất định hấp thu cùng bắn ngược tác dụng, vô cùng khó mà phá hư, chí ít lấy hắn Tiểu Thiên Cấp lực lượng. Căn bản là không có cách đối với nó tạo thành tổn thương.

	"Đi gặp Giáo hoàng, nhất định phải liên hệ thổ Giáo hoàng, ngươi trước lưu tại nơi này! Để tránh gây nên ngộ thương." Tân Cổ hít một hơi thật sâu nói, liếc mắt nhìn hắn nói.

	Thầm nghĩ trong lòng: Nếu như không phải hạm đội nắm giữ tại tiểu tử kia trong tay, như thế nào sẽ mang lên như thế một cái vướng víu.

	"Là Tân Cổ các hạ, xin ngài ngàn vạn cẩn thận." Eric bá tước một mặt vẻ cảm động.

	Tân Cổ nhàn nhạt gật gật đầu, hướng trước mặt đi đến.

	"Ngài Tổng thống, hôm nay chỉ tới đây thôi, hi vọng tiếp sau đó phải tránh cẩn thận Tà Thần âm mưu.

	" Giáo hoàng nhẹ nhàng bưng lên một ly trà, ý vị thâm trường nói.

	"Đúng, tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, ngài khuyên bảo, ta nhất định biết hảo hảo gọt giũa cân nhắc. Ta sẽ không quấy rầy ngài tổng thống đứng lên, chuẩn bị cáo từ. Địa Cầu Liên Bang lập tức sinh nhiều chuyện như vậy, có thật nhiều sự vụ cần hắn tự mình xử lý.

	Đột nhiên Giáo hoàng trong tay cổ chén trà bằng sứ đột nhiên hóa thành một mảnh mảnh vỡ, nóng hổi nước trà tùy ý vẩy ra. Trong mật thất tràn ngập một cỗ nồng đậm hương trà, hắn bỗng nhiên đứng lên.

	Trong mắt đảo mắt biến thành kim hoàng chi sắc, một loại kinh khủng uy áp, từ thân thể của hắn tùy ý tán.

	Lưới, tiêu" bày tỏ tổng thống cái mông ngồi tại vị dạ dày bốc, trong mắt đều là kinh giá quyến đỏ. Ngực phảng phất bị một khối cự thạch ngàn cân ngăn chặn. Mơ hồ thở không nổi, một loại sợ hãi trong nháy mắt tràn ngập tâm linh của hắn.

	Hắn Đại Thiên Cấp thực lực, thế mà bị Giáo hoàng áp chế không có chút nào sức phản kháng. Loại khí thế này rốt cuộc là thứ gì? Truyền kỳ thực lực hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua, mặc dù cường đại, nhưng lại cũng vô pháp đối với hắn tạo thành loại này không có lực phản kháng chút nào áp chế. Trong lòng của hắn ẩn ẩn đã mơ mơ hồ hồ minh bạch. Giáo hoàng tuyệt đối là truyền kỳ phía trên cường giả.

	Nhưng là truyền kỳ phía trên là cái gì? Cái kia đã là thần chi, chẳng lẽ Giáo hoàng đã thành thần a? Hành tẩu ở nhân gian thần chi!

	Hắn rất nhanh liền hiện Giáo hoàng uy áp không phải đối với hắn làm. Ánh mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm trên mặt đất, một loại thần bí Thần Văn ở trên người như ẩn như hiện. Chẳng lẽ địa hạ có đồ vật gì?

	Nhưng là tiếp xuống, hắn liền minh bạch đến cùng là chuyện gì đây.

	Giáo hoàng duỗi ra xòe bàn tay ra. Bàn tay nhìn qua bóng loáng như ngọc. Làm tổng thống cảm giác có điểm quái dị chính là, hắn lại có thể thấy rõ ràng bàn tay trật tự đường vân, phảng phất bàn tay kia đặt ở trước mắt hắn.

	Bàn tay chậm rãi duỗi ra, phảng phất là cùng người nắm tay, bất quá nhìn cái kia khí thế cường đại, lại biết bàn tay kia tuyệt đối không phải mềm nhũn đơn giản như vậy, ngược lại là dị thường kinh khủng.

	Bàn tay duỗi ra đồng thời, hai bên không khí phảng phất một mặt tường bích bị nhanh chóng xé mở, ngay sau đó mặt đất kia crắc một tiếng vang thật lớn, trống rỗng xuất hiện một đạo khe nứt to lớn.

	Giáo hoàng trong không khí. Một cái khẽ vồ.

	Mặt đất liền vượt oanh một tiếng trầm đục.

	Tổng thống tựa hồ đã thấy toàn bộ giáo đường ngay tại rung động dữ dội, hắn thẳng tắp ngồi trên ghế, nhưng là thân thể lại là không thể ức chế run nhè nhẹ.

	Lúc này hắn nhìn thấy một bóng người, từ lòng đất nhanh chóng bay ra, đột ngột xuất hiện ở trong mật thất. Thân hình hắn chật vật, huyết dịch thỉnh thoảng từ trong miệng tràn ra.

	Nhìn hắn khuôn mặt. Lại phát hiện hắn khuôn mặt lanh lảnh, phía trên mọc ra hợp đồng dài hạn nửa tấc lông tơ, mà lại tay có lục chỉ. Bất quá lại là vô cùng thon dài, so với nhân loại muốn bề trên một phần ba. Đó căn bản không phải người Địa Cầu, mà là một người ngoài hành tinh.

	"Khoan động thủ đã, ta cũng không phải là cố ý tiềm phục tại nơi này." Người ngoài hành tinh kia, trông thấy Giáo hoàng còn muốn tiếp tục công kích. Một mặt hoảng sợ đến lui, vội vàng nói.

	Giáo hoàng nhẹ tay hơi thu hồi. Trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Hắn lui trở về, nhẹ nhàng ngồi tại vị trí chi bên trên, có chút ra hiệu. Hắn cũng muốn biết vị này truyền kỳ đỉnh phong người ngoài hành tinh đến cùng có mục đích gì.

	Tân Cổ thấy đối phương không tại công kích, vẻ sợ hãi hơi lui, không nghĩ tới xuất sư bất lợi, thế mà nơi này có một vị Bán Thần tồn tại. Mới vừa vặn giao phong. Thân thể liền đã bị trọng thương. Hắn thoáng điều trị một chút khí tức. Cung kính nói.

	"Vị này tôn quý Bán Thần điện hạ, ta đến địa cầu Liên Bang là đại biểu Kansiruier giáo hội cầu kiến quý quốc Giáo hoàng."

	Tổng thống biến sắc, Bán Thần! Giáo hoàng quả nhiên đã thành tựu Bán Thần. Cái kia đã là chân chính thần minh rồi a, đến tận đây về sau, đem hưởng thụ sinh mệnh vĩnh hằng cùng vinh quang! Không nghĩ tới phàm nhân thành thần lại là thật, chẳng lẽ đây là ta chủ ban cho sao?

	Hắn đột nhiên cảm thấy ý vị tẻ nhạt, tổng thống có lẽ là thế tục quyền lực đỉnh phong, nhưng là thế tục quyền lợi cùng vĩnh hằng cường đại so sánh, lại là như là cặn bã.

	Giáo hoàng cũng không có chú ý tới tổng thống thần sắc biến hóa, hắn nghe được đối phương, không khỏi sắc mặt khẽ nhúc nhích.  lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Hả? Kansiruier giáo hội, ta từng nghe ta chủ nói qua, tôn kính Kansiruier điện hạ từ trước đến nay Arcas thần hệ giao hảo. Ngài đã đại biểu Kansiruier giáo hội, như vậy xin lấy ra Kansiruier giáo hội thần minh ấn ký." Giáo hoàng chưa bao giờ nghe nói qua Kansiruier điện hạ, nói như vậy cũng bất quá chỉ là thăm dò mà thôi, có lẽ là Chủ Thần giao hảo một cái thần minh.

	"Đây là không được cho phép, ta nhất định phải tự mình giao cho quý giáo sẽ Giáo hoàng bệ hạ. Dù là ngài là tôn quý Bán Thần, ta cũng không thể làm bẩn ta chủ vinh quang."

	Tân Cổ thận trọng nói, hắn không cách nào phán đoán đối phương đến cùng là thân phận gì, nhưng là thần minh ấn ký. Lại không thể coi thường, từ một loại nào đó trình độ bên trên tương đương tại thần minh tự mình giáng lâm. Dù là đối phương là tôn quý Bán Thần, lúc này cũng chỉ có thể đắc tội.

	"Ta chính là Arcas thần hệ Giáo hoàng!" Giáo hoàng từ trong không gian giới chỉ xuất ra một cây biểu tượng Giáo hoàng quyền lợi quyền trượng, một cái Arcas giáo hội phù điêu chiếm cứ quyền trượng ngay ngắn quyền trượng.

	Tân Cổ nhìn sau một hồi lâu, rốt cục lựa chọn tin tưởng.

	Trong tay hắn không gian giới chỉ lóe lên, một cái phong ấn tử kim hộp xuất hiện ở trong tay của hắn. Hắn cung kính hướng Giáo hoàng dâng lên hộp.

	Giáo hoàng tiếp nhận hộp, hộp ngoại trừ một cái che giấu khí tức pháp trận bên ngoài, không có cái khác phòng ngự công kích pháp trận. Hắn nhẹ nhàng một vòng, cái kia ma pháp trận lập tức biến mất.

	Hắn có chút mở ra một cái khe hở, một tia vô cùng thuần túy quang huy lập tức từ trong hộp tiết lộ ra ngoài. Một cỗ tối nghĩa mờ nhạt uy áp đột nhiên giáng lâm.

	Giáo hoàng vội vàng đem hộp quan bế, trong lòng sợ hãi cả kinh, cái kia thuần túy quang huy, mặc dù yếu ớt, nhưng là bản chất xác thực vô cùng cường đại, thậm chí tới một mức độ nào đó, qua chính mình Chủ Thần vĩ đại Arcas điện hạ.

	Bàn tay hắn lần nữa nhẹ nhàng một vòng, một cái che giấu khí tức pháp trận lần nữa tại trên cái hộp xuất hiện. Như là đã biết đối phương ý đồ đến cùng đối phương thần minh thực lực, như vậy tự nhiên đãi ngộ cũng khác biệt. Như là tiểu quốc nhân viên ngoại giao đi sứ đại quốc, cùng đồng dạng một cái đại quốc nhân viên ngoại giao đi sứ đãi ngộ tuyệt đối là khác biệt.

	Giáo hoàng đứng lên, mời hắn nhập tọa. Cũng phân phó phía ngoài người phục vụ tiến đến dâng trà.

	"Tân Cổ các hạ, ta có một chuyện một mực làm không rõ ràng, đã ngươi đại biểu Kansiruier điện hạ đi sứ ta giáo sẽ, tại sao lại như thế làm việc." Giáo hoàng nhìn một chút mặt đất cái huyệt động kia, nếu như không phải mình thủ hạ lưu tình, lúc này vị này Kansiruier điện hạ sứ giả, chỉ sợ sớm đã táng thân trong đó.

	Tân Cổ một mặt cười khổ:

	"Ta cũng không muốn như thế. Chúng ta đánh đến quý quốc, liền đã vượt xin văn kiện sách, nhưng là mấy tháng đi qua, nhưng không có chút nào tin tức. Dưới sự bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể vượt hạ sách này."

	Giáo hoàng nhẹ nhàng nhìn bên cạnh tổng thống một mặt

	Tổng thống một mặt xấu hổ, sắc mặt không" tiểu nhị nhìn. Xâu nhưng không có bất kỳ cái gì trách cứ, nhưng là khuôn mặt nhỏ nhắn lại là tăng mị tiểu hài. Bất quá tổng thống niên kỷ cùng hai vị này so sánh, cũng xác thực giống như tiểu hài.

	Trong lòng của hắn đã âm thầm quyết định , chờ sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo tra một chút việc này, thế mà lại xuất hiện như thế hàng để lọt, giáo hội ở giữa sự tình , bất kỳ cái gì một chuyện nhỏ đều là nghìn to lớn sự tình. Cái kia đã liên lụy đến thần minh.

	"Ha ha, có thể là một chút không hiểu chuyện tiểu hỏa tử bỏ sót. Không biết Tân Cổ các hạ, này đi vào ngọn nguồn chuyện gì? . Giáo hoàng hời hợt bỏ qua việc này.

	Tân Cổ nhìn bên cạnh tổng thống một chút. Không biết đối phương là thân phận gì, bất quá có thể cùng Giáo hoàng ngồi cùng một chỗ, hiển nhiên cũng không là bình thường nhân vật.

	Giáo hoàng nhìn ra hắn tâm tư, nói ra:

	"Không sao, vị này là Địa Cầu Liên Bang tổng thống. Cũng là Arcas thần hệ thành kính tín đồ. Có chuyện gì, cứ nói đừng ngại

	Làm đã thành tựu Bán Thần thần chi. Có một số việc đã không cần che che lấp lấp, làm việc cũng bắt đầu trở nên rộng rãi, trực chỉ bản tâm.

	Tân Cổ nhìn nhiều vị nam tử kia một chút, trong lòng không khỏi sinh ra một loại kính sợ cảm giác, cái này cùng thực lực không quan hệ. Mà là đằng sau thực lực tác dụng.

	Vừa nghĩ tới nam tử kia đằng sau cường đại cao đẳng văn minh, cùng trong lòng của hắn không từ cái chiến tranh lạnh. Dù là đối mặt có được Bán Thần thực lực Arcas giáo hội Giáo hoàng cũng không có như thế như vậy trực quan cảm giác. Dù sao giáo hội thực lực. Quyết định bởi tại bọn hắn đằng sau thần minh, Bán Thần dù là tại cường đại, cũng sẽ không xuất hiện tại phàm nhân trên chiến trường.

	"Tôn quý Bán Thần điện hạ, ta lần này tới đại biểu là ta chủ vĩ đại Kansiruier điện hạ ý chỉ hắn dừng lại một chút, tổ chức một chút tìm từ, tiếp tục nói.

	"Kansiruier điện hạ cùng Arcas thần hệ từ trước đến nay giao hảo. Đã nắm chắc, mấy năm lịch sử. Có lẽ song phương có một chút hiểu lầm. Nhưng là cái này cũng không cấu thành khai chiến lý do, mời quý giáo sẽ đình chỉ quấy rối ta chủ chi lãnh địa, nếu không sẽ bị coi là tuyên chiến, cái này không chỉ là phàm nhân chiến tranh, đã dính đến thần minh chi chiến.

	Nếu như đó cũng không phải quý thần minh ý chỉ, mời đình chỉ cử động như vậy

	Tân Cổ một hơi nói xong, trong lòng có điểm thấp thỏm, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Arcas thần hệ Giáo hoàng một mặt mờ mịt, vị kia cao đẳng văn minh kẻ thống trị cũng là không hiểu ra sao. Chẳng lẽ vấn đề này có kỳ quặc!

	Giáo hoàng sắc mặt biến hóa, tinh tế hồi tưởng một chút, nói ra:

	"Tân Cổ các hạ, ta thần chưa từng sợ bất kỳ chiến tranh nào. Nhưng là ngươi nói sự tình, ta lại là hoàn toàn không biết gì cả. Arcas giáo hội gần nhất một mực không chinh chiến ghi chép, có lẽ là ngươi sai lầm cũng khó nói" .

	Tân Cổ một mặt nghiêm túc, từ trong không gian giới chỉ móc ra mấy cái mặt dây chuyền, còn có mấy trương đặc thù kim loại chế thành minh bài, để lên bàn.

	"Đây là từ những phi thuyền kia trong nhân loại trên thân lấy được, ngài không ngại nhìn một chút?"

	Mặt dây chuyền thuần một sắc đều là Arcas thần hệ các thần minh mặt dây chuyền, đại biểu cho riêng phần mình thần minh tín đồ.

	Giáo hoàng đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy trong đó một viên mặt dây chuyền, chính là Arcas giáo hội huy chương. Đây đều là từ giáo hội phân, từ một loại nào đó đặc biệt vật liệu chế thành, căn bản là không có cách bắt chước.

	Giáo hoàng sắc mặt biến hóa:

	"Tân Cổ các hạ, những vật này đúng là Địa Cầu sản phẩm, nhưng lại cũng không thể chứng minh ngươi nói hết thảy

	Tân Cổ trên mặt lập tức đỏ lên, một mặt phẫn nộ.

	"Chẳng lẽ quý giáo sẽ trả muốn để ta đem phi thuyền đều chuyển tới, mới có thể thừa nhận sao? .

	Một mực ngồi trên ghế ngậm miệng không nói tổng thống, cầm lấy một tấm trong đó kim loại minh bài, một đạo lục quang tránh mau qua.

	Vi hình trí não vượt một trận dễ nghe thanh âm:

	"Hà bí bốn cách, giới tính nam, tuổi tác củng tuổi, sửa chữa cơ giới sư, chỗ hàng hóa phi thuyền tại công nguyên lệ đãi năm miệng nguyệt bay ngày. Tại: Mang bại miệng: Miệng sinh tinh vực mất tích" .

	Dễ nghe thanh âm tại trong mật thất trống rỗng vang lên.

	Giáo hoàng giật mình, lông mày hơi nhíu khép.

	Tổng thống một cái. Minh bài một cái. Minh bài xem xét, những người này đều đã mất tích, mà lại chia làm mấy chiếc khác biệt hàng hóa phi thuyền. Mà lại những hàng hóa kia phi thuyền. Chính là mấy tháng trước đó chỗ đột nhiên mất tích phi thuyền.  Giáo hoàng trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ. Hắn đột nhiên ý thức được. Đây là một trận âm mưu, một trận tranh đối Arcas thần hệ âm mưu. Kết hợp trong khoảng thời gian này trong lòng chẳng lành cảm giác cùng mình Chủ Thần Arcas điện hạ đột nhiên không cách nào cảm ứng. Hắn tựa hồ cảm giác được một đôi đến từ trong bóng tối cự thủ ngay tại đạo diễn lấy hết thảy.

	Tân Cổ cảm giác được toàn bộ mật thất bầu không khí nặng nề. Phảng phất có được một cỗ vô hình áp lực, để cho mình thở không nổi. Hai vị tôn quý nhân vật, mặt trầm như nước. Không biết đã xảy ra chuyện gì.

	"Tân Cổ các hạ, tin tưởng ngươi cũng đã thấy được, những cái kia bất quá chỉ là hàng hóa phi thuyền, mà lại là không hiểu mất tích, dù cho Địa Cầu Liên Bang cũng đang truy tra, bọn chúng tại sao lại đột nhiên mất tích. Dùng hàng hóa phi thuyền công kích các ngươi tinh cầu, hiển nhiên không phải chúng ta giáo hội cách làm. Ở trong đó tất nhiên có kỳ quặc Giáo hoàng trầm ngâm một chút, đánh vỡ im lặng nói.

	"Mà lại. Đằng sau người chủ sự khẳng định sẽ có bước kế tiếp kế quá thay, làm hắn nhóm mục đích cuối cùng nhất thì là bốc lên ngươi ta song phương đằng sau hai vị vĩ đại tồn tại chiến tranh."

	Tân Cổ trên mặt sững sờ, từ hai vị này phản ứng, đều nói rõ chuyện này bọn hắn căn bản cũng không biết được, như vậy chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	"Bước kế tiếp kế qua ! ?" Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng lên tiếng hỏi:

	"Ta vừa mới nghe được tin tức, tựa hồ có một chi có được mắt hình tiêu ký phi thuyền tập kích quý quốc, ta muốn biết chuyện này sở hữu tình huống. Còn có cái kia tiêu ký hình dạng." Hắn ngữ khí lộ ra có chút cấp bách. Thần sắc mang theo một tia bối rối.

	Tổng thống nhìn Giáo hoàng một chút, nhìn Giáo hoàng khẽ gật đầu. Liền bắt đầu thông qua vi hình trí não, xem xét chuyện này tất cả tin tức, rất nhanh một chùm quang mang từ vi hình trí não bên trong bắn ra, một cái vũ trụ chiến tranh 3D hình ảnh xuất hiện ở trong mật thất.

	Mười phút về sau, 3D hình ảnh biến mất.

	"Cái này, loại này mắt hình tiêu ký, là đế quốc chúng ta tiêu chí! Nhưng là" cái này, tuyệt không có khả năng này.

	Chí ít ta không bốc hai, đế quốc không có bất kỳ cái gì đến chinh dự định, mà lại văn loại phi thuyền kiểu dáng nằm sấp liên tâm ngươi nay khác biệt Tân Cổ tự lẩm bẩm, trên mặt đều là vẻ không tin.

	Giáo hoàng cùng tổng thống liếc nhau, đều từ trên mặt thấy được một tia quái dị, ngay sau đó sắc mặt đại biến.

	Những cái kia đột kích hạm đội vô cùng kỳ quái. Lẽ thường căn bản là không cách nào thuyết phục. Nếu như đây là âm mưu một bộ phận, như vậy một khi mẫu hạm thông qua truy kích những cái kia hạm đội, vì vậy mà đến đối phương tinh hệ. Thế tất sẽ khiến chiến tranh. Thậm chí sẽ khiến chúng thần chi chiến. Cái này hậu quả, ai cũng đảm đương không nổi.

	Tổng thống nhanh chóng thông qua trí não, xem xét bầu trời mẫu hạm hướng đi.

	"Tôn kính Giáo hoàng bệ hạ, Vũ Trụ Mẫu Hạm đã rời xa Địa Cầu Liên Bang, không cách nào liên hệ hắn ngữ khí có chút gấp rút."Bất quá ta đã điều động một chiếc phi thuyền khác đuổi theo bọn hắn.

	"

	Giáo hoàng trầm ngâm thật lâu. Cố nhiên lên tiếng nói ra:

	"Có lẽ đã tới đã không kịp, những cái kia thần, đã có thể làm ra dạng này âm mưu, như vậy thì tuyệt đối sẽ không để cho người ta phá hư lúc này, ngươi phái ra phi thuyền, tin tưởng không có rời đi Thái Dương Hệ bao lâu, liền sẽ đột nhiên biến mất, hoặc là hủy diệt

	Hắn nhìn Tân Cổ một chút. Trong lòng hơi động:

	"Tân Cổ các hạ. Ngươi bây giờ nhanh liên hệ Kansiruier điện hạ thông tri việc này. Ta nghĩ ngươi cũng đã thấy được, giữa song phương hiểu lầm, tất cả đều là cái khác thần minh âm mưu."

	Ánh sáng trắng lóe lên, Trần Nam một nhóm thần minh. Liền xuất hiện trên đỉnh núi này.

	Đỉnh núi vô cùng bóng loáng, màu xám bạc. Hiện ra hoàn mỹ hình tròn. Cùng Trần Nam lúc trước khi đi tới cái kia đỉnh bằng một màn đồng dạng. Nhưng lại không phải cùng một ngọn núi.

	Trần Nam đứng tại đỉnh núi bốn phía quan sát một chút, không gian các loại áp chế yếu ớt không ít, toàn thân phảng phất bỗng nhiên chợt nhẹ, xem ra chính mình đã là rời đi chiến trường viễn cổ kia.

	Trần Nam làm Dora đứng ở trên lưng của mình. Sau đó cùng Namis cùng một chỗ mở ra cánh thịt, hướng xuống mặt bay đi . Còn châu bụi, nàng tự nhiên sẽ chính mình đuổi theo.

	Hắn nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, hướng nơi xa đi đến, tìm kiếm nơi này bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện lỗ sâu không gian. Ở chỗ này, hắn là một khắc đều không muốn ở lại.

	Lần này hành động, Arcas thần hệ mặc dù không có giảm quân số. Nhưng lại là ngủ say hơn phân nửa. Ngoại trừ Trần Nam cùng Dora bên ngoài, còn lại đều lẳng lặng nằm tại không gian trong giới chỉ, khả năng trong vòng trăm năm cũng sẽ không tỉnh lại, có thể nói là thương vong thảm trọng.

	Bất quá cùng thương vong so sánh thu hoạch càng là to lớn, ngoại trừ ba cái chúa tể cấp bậc thần cách bên ngoài, còn thu hoạch được một ngọn núi kích cỡ tương đương trân quý khoáng thạch. Một cây màu xám bạc không gì không phá nhưng lại không biết tài liệu gì tạo thành trụ lớn, ngoài ra còn có một đoạn tiên thiên thần chi thân thể. Đương nhiên càng quan trọng hơn là, còn chiếm được viễn cổ cấp văn minh một loại nào đó binh khí sinh vật trọn vẹn kỹ thuật, đây tuyệt đối là vô giới chi bảo.

	Trần Nam một nhóm cũng coi là thắng lợi trở về, một khi sở hữu lấy được đồ vật phó chư vu sử dụng, như vậy Arcas thần hệ thực lực, đâu chỉ gia tăng gấp đôi. Thế lực sẽ cực bành trướng.

	Trần Nam trong lòng lửa nóng, bước chân cũng không khỏi tăng nhanh hơn rất nhiều. Bất quá khi đến thường xuyên có thể nhìn thấy lỗ sâu không gian, lúc này lại là một cái hoàn toàn không có, làm trong lòng của hắn không khỏi có chút nôn nóng.

	Bất quá đi mấy ngày sau, chân trời rốt cục xuất hiện một cái hình tròn thông đạo.

	Trần Nam cùng Namis lập tức cực hướng bên kia bay đi, rơi vào phía sau châu lõm thì là vô cùng u oán liều mạng đuổi theo, trong lòng âm thầm phàn nàn.

	Rốt cục tại lỗ sâu biến mất trước đó, Trần Nam một nhóm bay đi lỗ sâu bên trong.  tại không gian hàng rào bên trong phi hành mấy canh giờ về sau, bọn hắn lại lần nữa về tới thế giới vật chất.

	Vừa mới vào nhân vật chất thế giới, hắn cũng cảm giác được toàn thân một trận nhẹ nhõm, thần minh thần thông trong nháy mắt khôi phục lại, trên thân tựa hồ có một loại vô hình gông xiềng bỗng nhiên biến mất.

	Trần Nam liếc qua, phụ cận cái kia bạo lấy ngọn lửa màu tím cuồng bạo hằng tinh, trong mắt lóe lên một tia lửa nóng, viên này hằng tinh ẩn chứa vô cùng to lớn năng lượng. Nếu như đem những này năng lượng hấp thu tới. Dùng để chế tạo binh khí sinh vật, không biết có thể chế tạo ra hoặc nhiều hoặc ít đầu.

	Bất quá hắn cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, chính mình thần quốc còn không có viên này hằng tinh khổng lồ, hắn lắc đầu.

	Hắn có chút nhắm mắt lại, hiểu rõ chính mình không còn đoạn thời gian đó sở sinh tình huống.

	Đột nhiên hắn cự nhãn đột nhiên mở ra, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, hắn phát hiện mình còn sót lại tại thần quốc hóa thân thế mà cũng không còn cách nào cảm ứng được.  

	Chuyện gì xảy ra? Trần Nam trong mắt nổi lên một tia hung quang.

	Chính mình hóa thân tuyệt đối sẽ không không cách nào cảm ứng, tạo thành cái này tình huống chỉ có hai loại, một loại thì là tiến vào một cái khác, vũ trụ, trở thành độc lập cá thể. Mà đổi thành một loại thì là hóa thân đã tử vong.

	Cùng tin tưởng tiến vào một cái khác vũ trụ, còn không bằng nói hóa thân đã tử vong. Chẳng lẽ thần quốc đã xảy ra chuyện gì?

	Trần Nam trong lòng không khỏi càng thêm cấp bách, bất quá nơi này còn không cách nào mở ra thần quốc. Bên này vô cùng tiếp cận cái này tinh hệ hạch tâm, cường đại trường hấp dẫn, khiến cho bên này không gian nghiêm trọng vặn vẹo.

	Hắn không thể không rời xa nơi này.

	Hắn lần bỗng tăng tốc, hóa thành một đạo lưu quang, hướng nơi xa bay đi. Namis không biết đã sinh cái gì, cũng liền bận bịu đuổi theo.

	Nơi này so với hắn lưới lúc đến còn muốn náo nhiệt, đến hàng vạn mà tính thần minh chính nhao nhao hướng bên này vọt tới. Cổ Thần di tích tin tức hiển nhiên đã lưu truyền rộng rãi, bảo vật động thần tâm.

	Trần Nam thậm chí hiện, nơi này thế mà còn có không ít phương đông thần minh tồn tại. Chẳng lẽ nói phương đông thần minh đã xông phá cấp văn minh phong tỏa à.

	Trần Nam một đường mạnh mẽ đâm tới, phụ cận thần minh nhao nhao né tránh, không dám đụng vào như vậy tản ra khí tức khủng bố tồn tại. Mấy ngày sau, Trần Nam rốt cục rời đi nơi đó kinh khủng lực tràng, không gian thời gian dần trôi qua bắt đầu có chút bình thường.

	Hắn móng vuốt một. Một đạo không gian thật lớn khe hở nhanh chóng tại vùng hư không này bên trong xuất hiện.

	Mấy đạo thân ảnh hiện lên, vết nứt không gian nhanh chóng biến mất.