Hai trăm năm mươi tám. Dung hợp thần cách Kim Chung

	Tệ thần lực xạ tuyến, phảng phất từng thanh từng thanh lưỡi dao, trong nháy mắt xuyên dụ cái kia cuồng phong tổ nhờ. . . Người.

	Cự nhân vượt bi phẫn rống to. Đi tới mấy bước, lập tức ầm vang sụp đổ, lập tức tán loạn. Chung quanh cảnh sắc bỗng nhiên biến hóa. Cuồng phong vẫn như cũ, nhưng là ở giữa gió lốc đã biến mất, chỉ còn lại, một cái, màu xanh nhẹ nhàng phong đoàn. Tản ra sáng chói mê người quang mang, phảng phất trên đời xinh đẹp nhất sắc

	.

	Đây là Phong hệ thần cách a, đại biểu cho nhẹ nhàng cùng tự do, chỉ cần linh hồn nhẹ nhàng tiếp xúc, như vậy sẽ trở thành vô cùng vinh quang cường đại Chân Thần.

	Trần Nam nhìn mấy lần, không chút do dự xoay người rời đi cái này thần cách không gian.

	Có thể được ban cho cho lực lượng cũng không phải thật sự là lực lượng, chỉ có chính mình ngưng tụ thần cách mới thật sự là thuộc về mình.

	Trần Nam linh hồn tiến vào chính mình thể xác, từ từ mở mắt, mảnh vàng vụn sắc long nhãn phảng phất to lớn thủy tinh, lại không một tia tạp chất.

	Hắn móng vuốt thời gian dần trôi qua mơ hồ. Hiện lên từng đạo tàn ảnh, vô số thủ ấn trong nháy mắt hoàn thành, từng cái vô hình năng lượng pháp trận không ngừng không có vào Kim Chung bên trong, Kim Chung không khỏi không ngừng chấn động.

	Thời gian dần trôi qua Kim Chung bắt đầu nhanh chóng mềm hoá, phảng phất băng tuyết tan rã, chậm rãi tạo thành một cái kim sắc quang cầu, hắn đột nhiên cảm giác nhiệt huyết dâng lên, oa một tiếng, một ngụm cực nóng long huyết từ trong miệng phun ra. Sắc mặt uể oải rất nhiều.

	Kim Chung dù sao cũng là huyết mạch tương liên bản mệnh đồ vật, tùy tiện cải biến Kim Chung, đã dẫn dắt đến tâm mạch của mình, thân thể bị thương nhẹ. Bất quá Trần Nam cảm ứng một chút, Kim Chung vẫn là cùng mình huyết mạch tương liên, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Tâm hắn niệm khẽ động, Kim Chung lập tức hướng trôi nổi thần cách bay đi, càng ngày càng gần, Trần Nam ngừng thở, chăm chú nhìn chằm chằm cái này hai kiện đồ vật. Rốt cục cái kia kim sắc chùm sáng cùng thần cách va nhau.

	Ngoài ý muốn tình huống căn bản không có sinh, cái kia kim sắc chùm sáng, tự nhiên đem thần cách bao khỏa. Trần Nam móng vuốt không ngừng biến hóa, hóa thành từng đoàn từng đoàn hư ảnh. Một cái tiếp theo một cái năng lượng tạo thành pháp trận hướng quang đoàn vọt tới. Thời gian dần trôi qua quang đoàn sinh dị biến. Ở trong mắt Trần Nam, cái kia thần cách bắt đầu chậm rãi hòa tan, thời gian dần trôi qua cùng kim sắc chùm sáng dung hợp lại cùng nhau, Phong hệ pháp tắc cùng phù triện lẫn nhau tàn quấn. Nguyên bản kim sắc chùm sáng, dần dần trở nên thành thanh kim sắc, bất quá hiển nhiên còn không có hoàn toàn dung hợp, quang đoàn nhan sắc nhìn qua cũng không đều đều, nhan sắc sâu cạn không đồng nhất.

	Chung quanh trống rỗng hình thành từng cái nho nhỏ vòi rồng nho nhỏ Pháp Sư tháp không nhiễm bên trong, tập hiện nhè nhẹ gió nhẹ. Trần Nam lúc này căn bản không dám buông lỏng, pháp trận một cái tiếp theo một cái không có vào Kim Chung, thời gian dần trôi qua toàn bộ quang đoàn rốt cục hoàn toàn dung hợp.

	Trần Nam sắc mặt hơi chậm,

	Đến bây giờ, đã hoàn thành đại ngưu, tiếp xuống chính là một lần nữa hóa thành Kim Chung. Chỉ riêng nhan sắc đã biến hóa, ngay cả bộ dáng cũng đã đại biến, nguyên bản nặng nề cổ phác Kim Chung, bây giờ nhìn đi lên lại có điểm nhẹ nhàng. Mặt ngoài trùng cá chim thú lộ ra càng thêm rõ ràng, hơn nữa còn tăng lên một cái vòi rồng đồ án. Chung quanh khắp nơi đều là tinh mịn vòng xoáy, không khí một khi tới gần Kim Chung liền bắt đầu kịch liệt xoay tròn. Một cỗ thanh phong trống rỗng sinh ra. Nó toàn thân phóng thích ra thần minh uy áp, mặc dù uy lực còn không biết, chỉ xem uy thế, liền biết cái này Kim Chung không phải là phàm vật.

	Trần Nam nhìn một hồi, hài lòng đem Kim Chung thu hồi thể nội, nhưng là lập tức hắn liền sắc mặt kịch biến, tranh thủ thời gian một cái thuấn di, đi vào quảng trường khối kia cự thú tinh hạch phía trên, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

	Kim Chung lưới thu hồi trong Đan Điền, liền điên cuồng hấp thu năng lượng, thể nội nguyên bản giống như thực chất chân nguyên, lập tức cực giảm bớt, chân nguyên lấy mắt thường có thể thấy được độ biến mất, trong thời gian thật ngắn liền đã thiếu đi một phần ba.

	Kim Chung dung hợp thần cách về sau. Phẩm cấp nhảy cơ hồ không chỉ một cấp, phẩm cấp lên cao về sau, nguyên bản đã sung túc năng lượng hiển nhiên đã không đủ, mà lại thần cách bên trong cũng không có chút nào năng lượng, nó chẳng qua là pháp tắc ngưng tụ, bản thân liền cần cực kì năng lượng khổng lồ. Cho nên khi Kim Chung một khi thu hồi đến thể nội, liền bắt đầu hấp thu năng lượng trong cơ thể, đến bổ sung chính mình.

	Bất quá loại chuyện này Trần Nam chưa từng có trải qua, làm sao có thể biết. Hắn lẳng lặng ghé vào to lớn tinh thạch, bắt đầu điên cuồng hấp thu tinh thạch năng lượng. Dứt khoát tinh thạch khổng lồ vô cùng, mà lại năng lượng dị thường ngưng thực khổng lồ. Kim Chung hấp thu năng lượng khó khăn lắm cùng bổ sung năng lượng ngang hàng.

	Kim Chung trọn vẹn hấp thu nửa ngày. Rốt cục thỏa mãn, hắn thật chặt nằm trong đan điền, toàn thân quang hoa từ liễm, tại không có chút nào sáng sắc. Nó chậm rãi vận chuyển, không ngừng phun ra nuốt vào lấy năng lượng.

	Trần Nam sắc mặt buông lỏng. Ngược lại lộ ra vẻ nghi hoặc. Hắn hiện, thể nội chân nguyên, bị Kim Chung hấp thu lại từ Kim Chung phun ra về sau, năng lượng tính chất sinh cải biến cực lớn, nguyên bản kim sắc chân nguyên, trải qua Kim Chung về sau. Thế mà mang theo nhè nhẹ màu xanh, nguyên bản nặng nề chân nguyên, hiện tại thế mà mang theo một tia nhẹ nhàng. Mà lại chân nguyên nhìn qua lộ ra càng thêm ngưng thật, tựa hồ sinh một loại nào đó cải biến.

	Hắn tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó khả năng, tranh thủ thời gian nhắm mắt điều tức một chút, hiện mới sinh ra chân nguyên vẫn là kim sắc, nhưng là một khi thông qua Kim Chung lại biến thành thanh kim sắc. Kim Chung Tráo vẫn là có thể tu luyện. Lúc này mới thở dài một hơi. Hắn chậm rãi mở to mắt, chỉ là không biết loại sửa đổi này đến cùng là tốt là xấu. Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Hắn chậm rãi đứng lên. Chậm rãi vận chuyển nội lực, an hiện từ. . . Lượng cũng không có giảm đột nhiên móng vuốt trận mơ hồ. Không khí vượt một cùng bạo, giống như cổn lôi nhỏ khí lãng khổng lồ hướng bốn phía lăn lộn, phía trước xuất hiện năm đạo nhỏ bé khe hở.

	Trần Nam lộ ra không thể tin thần sắc, lại thử một chút, vẫn là như thế. Hắn vượt một tiếng long ngâm, trong lòng tràn ngập hưng phấn, hắn phát hiện mình lực lượng chẳng những không có cải biến, công kích độ ngược lại nhanh hơn rất nhiều.

	Thân hình hắn không ngừng biến ảo. Trên quảng trường xuất hiện liên tiếp tàn ảnh, người bình thường mắt thường căn bản là khó mà nhào bắt thân ảnh của hắn. Mấy hơi thở về sau, Trần Nam ngừng lại, hắn chưa từng có cảm giác được thân thể của mình là như thế nhẹ nhàng, chính mình phảng phất biến thành một trận thanh phong.

	Xem ra biến dị chân nguyên. Đã dung nhập Phong hệ pháp tắc, chính mình độ cùng tính linh hoạt tăng mạnh.

	,,

	Nửa cái. Nguyệt chi về sau, mười hai chiếc vạn mét dài hạm đội một đường phong trì điện sính hướng hệ ngân hà biên giới bay đi, nơi này không phải là Rye địch nước cộng hoà phạm vi thế lực, cũng không phải cái khác hai cái cao cấp văn minh phạm vi thế lực, nơi này văn minh vô cùng thưa thớt, là một cái việc không ai quản lí khu vực.

	Nơi này cùng Lydia nước cộng hoà vô cùng xa xôi, nhưng là đối với cao cấp văn minh tới nói, cũng liền nửa tháng sự tình, lỗ sâu cùng thuấn di, làm vũ trụ khoảng cách thật to rút ngắn, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn thậm chí có thể đi ngoài hành tinh hệ. Bất quá cái này không có bao nhiêu ý nghĩa, dù sao hệ ngân hà rộng lớn vô cùng, cho dù là bọn hắn cũng chỉ bất quá thăm dò không đến một phần mười.'» trong phi thuyền nhỏ to lớn trong đại sảnh, nơi này không gian vô cùng rộng lớn, một đám người ngồi tại cỡ lớn 3D trước màn hình lẳng lặng quan sát, lúc này không có một chút thanh âm.

	Khỏa màu trắng vàng hằng tinh lẳng lặng ở trong vũ trụ thiêu đốt, chậm rãi vận chuyển. Giống như vậy nhỏ hằng tinh, trong vũ trụ khắp nơi đều là. Bất quá giống như vậy hằng tinh trên cơ bản là không có ra giá đáng giá. Trừ phi hành tinh mẹ ngay tại dạng này hệ hằng tinh bên trong.

	Dù sao mở một cái hệ hằng tinh chi phí vô cùng to lớn, cũng không phải là tùy tiện chọn một là được rồi. Một khi nhất định phải mở hệ hằng tinh, như vậy trước liền muốn kiến tạo ban tạo lỗ sâu. Nhân tạo lỗ sâu là một cái vô cùng to lớn dự án, hắn không vẻn vẹn là một cái cỡ lớn vũ trụ bình đài, hắn trước cần vô cùng to lớn năng lượng để duy trì cái này lỗ sâu.

	Mà lại lỗ sâu cũng không phải là chỉ cần xây một cái là được rồi, nhân tạo lỗ sâu, thường thường có đặc biệt phương vị, một cái lỗ sâu nhỏ đối ứng một vị trí, nếu như bản thân đã có ba cái hệ hằng tinh, nếu như muốn khuếch trương một cái, như vậy thì cần kiến tạo ba người tạo lỗ sâu. Đương nhiên vì tiết kiệm, cũng là có thể chế tạo một cái" bất quá cần tấp nập đổi xe.

	Hằng tinh quá nhỏ Tiểu Minh hiển liền không quá có lời. Bởi vì hằng tinh quá nhỏ, mang ý nghĩa cái này hằng tinh lực hút tương đối nhỏ. Hệ hằng tinh phạm vi không phải rất lớn. Bên trong hành tinh tự nhiên là ít rất nhiều, vô luận là nhưng mở tinh cầu, còn các loại tài nguyên, tương đối nặc mệt.

	Cho nên nói như vậy hệ hằng tinh tiểu nhân văn minh, đều không có phát triển tiền đồ, nhiều đến nhất đến trung cấp văn minh, cũng đã là đỉnh phong. Vung vì tại mở ra nhân tạo lỗ sâu trước đó, văn minh chỉ có thể ở nhưng tinh hệ phạm vi bên trong hoạt động sinh tồn. Hành tinh quá ít, như vậy vô luận là tài nguyên vẫn là nhân khẩu, cũng sẽ không quá nhiều. Triển lãm tới trình độ nhất định liền sẽ lâm vào đình trệ.

	Vô luận là Lydia hành tinh mẹ hệ, vẫn là cái khác hai cái cao cấp văn minh hành tinh mẹ hệ, đều là đại tinh đứng thẳng. Lấy lai bách á hành tinh mẹ hệ làm thí dụ, nơi đó hành tinh chừng vượng 9 cái nhiều. Tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, hệ hằng tinh bên trong có thể thỏa mãn bất kỳ tài nguyên cùng hành chính tinh cầu yêu cầu, điều kiện được trời ưu ái.

	"Lúc này cái gì?" Một vị Lydia người kinh hô.

	3D trên màn hình, xuất hiện một cái cỡ nhỏ hành tinh, hành tinh phía trên lại có một cái cự đại lồng ánh sáng, mà lại mặt ngoài lóe ra mãnh liệt năng lượng ba động, một chiếc đơn sơ phi thuyền chính chậm rãi hướng chỉ riêng cách bay đi, đảo mắt xuyên qua lồng ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

	Kia là Thái Dương Hệ phía ngoài nhất hành tinh, Diêm Vương tinh.

	Lúc này phi thuyền vang lên thanh âm nhu hòa.

	"Phi thuyền sắp đến mục đích,  mời các vị hành khách chuẩn bị sẵn sàng! Phi thuyền sắp đến mục đích, mời các vị hành khách chuẩn bị sẵn sàng! , "

	Tất cả mọi người, lập tức đứng lên. Lúc này một vị trung niên Lydia tinh nhân, lên tiếng nói.

	"Các vị, ta không hi vọng sinh bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, nhớ kỹ chúng ta cũng không đi tới chiến tranh

	.

	Chúng ta là đại biểu vũ trụ cao cấp văn minh lai bách á nước cộng hoà sứ giả. Chúng ta mang tới là hòa bình hòa hợp giống, mời thu hồi các ngươi bình thường cao ngạo nội tâm. Cái kia văn minh cũng không đơn giản như vậy, các ngươi nhìn thấy, cũng không phải là các ngươi có thể nhìn thấy toàn bộ. Cái kia văn minh cũng không phải là phổ thông sơ cấp văn minh đơn giản như vậy, sau lưng của hắn ẩn tàng vô tận thần bí.

	Ta liền nói nơi này. Các vị ai vào chỗ nấy đi." Người kia nói xong, tất cả mọi người về tới vị trí của mình.

	Mười hai chiếc phi thuyền khổng lồ, hiện lên một đạo lưu quang, mau tới gần Thái Dương Hệ, rất nhanh bọn hắn liền hướng viên kia tinh cầu màu xanh lam bay đi.