Hai mươi sáu. Long trảo huyết lan

	Trần Nam nằm phục người xuống bắt đầu hướng về phía trước bò đi. Xa xa nhìn lại Trần Nam còn không có cảm thấy cái gì, nhưng là theo khoảng cách tới gần, cảm giác rắn thân thể càng lúc càng lớn, bọn chúng ở trong nước bốn phía lăn lộn, nhấc lên to lớn bọt nước, thỉnh thoảng quấn quít nhau thành một đoàn, giống như tại tranh đoạt những thứ gì.

	Trần Nam chậm rãi hướng về phía trước bò đi, khoảng cách đầm sâu chừng năm mươi mét địa phương ngừng lại, tiện tay xử lý một đầu chuẩn bị hướng hắn công kích rắn đuôi chuông. Đem thân thể giấu ở một chỗ bụi cây từ đó, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp phiến lá nhìn sang.

	Toàn bộ đầm sâu ước chừng có bốn năm con cự xà, thô to lân phiến chịu dưới ánh mặt trời phát ra kỳ quái nhan sắc, cơ hồ mỗi một điều đều có lúc trước giết chết đầu kia kích cỡ, bọn chúng giống như tại tranh đoạt thứ gì. Thỉnh thoảng đối vách núi kích động.

	Lúc này một trận gió nhẹ thổi qua, trên vách đá mì giống như bay xuống một chút thứ gì, Trần Nam không khỏi có chút híp hạ con mắt. Bởi vì khoảng cách quá xa, Trần Nam chỉ thấy rõ đó là một loại màu đỏ phiến trạng vật, theo gió nhẹ bay tới đầm sâu,,

	Trong đầm sâu bầy rắn lập tức rối loạn lên, nhao nhao bơi về phía những cái kia rớt xuống màu đỏ phiến trạng vật, bốn năm con cự xà đột nhiên chen thành một đống, tương hỗ xoay đánh, bọt nước văng khắp nơi.

	Lúc này một đầu thô càng nửa mét hắc xà chậm rãi từ đầm sâu bên cạnh một cái hang lớn bên trong chậm rãi bò lên ra, phun ra nuốt vào lấy huyết hồng lưỡi rắn, chỉ gặp cái kia rắn toàn thân lân giáp đen nhánh sáng sủa, kỳ quái, đỉnh đầu lớn hai cái giống lựu đồng dạng bánh bao. Hắc xà trông thấy trong đầm sâu những cái kia rắn thế mà tại tranh đoạt thức ăn của nó, không khỏi mở ra miệng lớn, giận lỗ một tiếng, ẩn ẩn vang lên tiếng kim loại. Mà lại Trần Nam phát hiện nó cái kia miệng lớn bên trong lại có một loạt sắc bén răng, lộ ra đặc biệt dữ tợn.

	Vừa nghe đến hắc xà rống to, còn lại cự xà thế mà đều im ắng xin đợi ở bên, không dám động đậy, xem ra muốn chờ lão đại của bọn nó ăn để thừa về sau, mới là bọn chúng.

	Nhìn thấy đầu kia hắc xà, Trần Nam trong lòng cũng bắt đầu có chút sợ hãi, đầu kia hắc xà đoán chừng sắp tiến hóa đến giao long đi, thực lực khẳng định cường hãn phi thường, hơn nữa còn có năm cái tiểu đệ, trong lòng đã mơ hồ đánh trống lui quân.

	Trần Nam quyết định xem trước một chút lại nói , chờ thực lực mạnh về sau, lại trừng trị nó nhóm, mà lại Trần Nam cũng ẩn ẩn cảm giác được, những cái kia bay xuống xuống tới đồ vật chỉ sợ không đơn giản, không phải cái này đầm sâu cũng không biết thai nghén nhiều như vậy to lớn mãng xà, có thể là một loại nào đó thiên tài địa bảo.

	Theo Địa Cầu linh khí càng ngày càng thiếu thốn, nhân loại ô nhiễm cùng phá hư càng ngày càng nghiêm trọng, thiên tài địa bảo đã càng ngày càng ít, phẩm chất cũng chầm chậm giảm xuống. Mà bây giờ nhân loại có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới cũng càng ngày càng ít, chí ít Trần Nam chưa từng thấy, nghe lão hòa thượng nói, ít Lâm trưởng lão viện khả năng có Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, thế nhưng chỉ là nghe nói.

	Đã nơi này gặp có thể là thiên tài địa bảo đồ vật, Trần Nam tuyệt đối sẽ không buông tha.

	Hắc xà chậm rãi bơi tới đàm bên trong, chung quanh cự xà nhao nhao tránh lui, thân thể khổng lồ, dẫn tới đầm nước bốc lên không thôi. Hắc xà ăn hơn phân nửa màu đỏ phiến trạng vật về sau, chậm rãi lại bò lại hang lớn, có thể là trở về tiêu hóa. Trong đầm nước cự xà nhóm lại bắt đầu sôi trào, thỉnh thoảng nhấc lên trùng thiên cột nước, Trần Nam tâm lại bắt đầu hoạt động ra!

	Đã bọn chúng tại đầm sâu chờ lấy những thiên tài kia địa bảo bay xuống, khẳng định là không bò lên nổi. Đã dạng này ta không bằng từ địa phương khác bò lên trên vách núi, nhất định có thể cầm tới vật kia.

	Trần Nam bắt đầu chậm rãi lui lại, rời xa cái này đầm sâu, giống đầm sâu một bên khác bò đi. Chỉ chốc lát sau Trần Nam chạy tới đáy vực dưới, toà này vách núi phi thường dốc đứng. Mà lại bởi vì nơi xa thác nước thổi qua tới hơi nước, khiến cho vách núi phi thường ẩm ướt. Vách núi trên vách mọc ra một chút ngoan cường thực vật, lộ ra xanh um tươi tốt.

	Trần Nam dự định từ bên này xuất phát, chậm rãi hướng thác nước bên kia bò đi. Dự án có chút to lớn, nhưng là vì an toàn đệ nhất cũng chỉ có thể dạng này.

	Thằn lằn vốn chính là thạch sùng thân thích, mặc dù thằn lằn bò vách núi khẳng định không có thạch sùng mạnh như vậy, nhưng nói thế nào cũng không có trở ngại. Mà lại Trần Nam lực lượng cường đại, bò vách núi tựa như đất bằng, sưu sưu hướng lên phía trên bò đi.

	Kỳ thật bò vách núi cũng có chút kỹ xảo, tỉ như tại leo lên quá trình bên trong, một bên muốn phí hết tâm tư tìm điểm tựa,

	Nghĩ biện pháp bảo trì thân thể cân bằng, cơ bản nhất phương pháp chính là "Ba điểm cố định" pháp, tức dùng tham gia leo lên tứ chi (bốn điểm) trong ba cái điểm cố định thân thể, đừng bên ngoài một điểm tiến về phía trước phương hướng tìm leo núi điểm tựa; đồng thời, còn muốn đều đều phân phối thể lực, một bên leo lên vừa quan sát, tại dễ dàng địa phương hết sức nghỉ ngơi, đến khó điểm chỗ nhanh chóng thông qua, làm cho cả người ở vào một loại có tiết tấu tiến lên trạng thái. Trần Nam kiếp trước làm lính đặc chủng, trèo vách núi loại này thuận luyện càng là chuyện thường ngày.

	Ước chừng sau nửa giờ, Trần Nam đã bò tới thác nước phụ cận, nơi này hơi nước tràn ngập, nham thạch mọc đầy các loại cỏ xỉ rêu, lộ ra phi thường trượt ẩm ướt. Trần Nam không thể không cẩn thận từng li từng tí, móng tay một mực bắt lấy nham thạch, chậm rãi leo lên. Chung quanh mọc đầy rất nhiều cây nhỏ,  rất nhiều gọi không ra tên tiểu Hoa, tùy ý nở rộ.

	Trần Nam thân thể chậm rãi giống thác nước bên kia tới gần, Trần Nam đã có thể nhìn xem mì đầm nước. Bên trong cự xà thật chặt chăm chú vào trên vách đá mì, hi vọng phía trên lần nữa bay xuống một vài thứ. Trần Nam thuận cự xà ánh mắt giống bên cạnh nhìn lại. Kia là một gốc cao hơn ba mét cây nhỏ, cây nhỏ nở đầy huyết hồng sắc hoa, tựa như huyết sắc hoa lan, có chút cánh hoa đã tróc ra. Trên cành cây mọc ra giống lân phiến đồng dạng vỏ cây, tầng tầng lớp lớp. Giống long trảo đồng dạng rễ cây hung hăng vào một khối nham thạch to lớn. Đây là một loại thần kỳ thực vật.

	Trần Nam hưng phấn trong lòng, chậm rãi hướng cây kia cây nhỏ tiếp cận. Mấy phút sau, Trần Nam cuối cùng đã tới gốc cây kia chỗ bên trên cự nham. Cây nhỏ chung quanh không có một gốc cái khác thực vật, càng là tiếp cận cây nhỏ, Trần Nam càng là cảm thấy tạo vật chủ thần kỳ. Viên này thực vật thật sự là mỹ lệ có chút rung động.

	Chỉ là cây có chút cao, Trần Nam rõ ràng với không tới, hắn bắt đầu hướng cây nhỏ bò đi. Phía dưới cự xà trông thấy có người cướp đoạt bọn chúng bảo vật, bắt đầu kịch liệt rối loạn lên, thỉnh thoảng từ trong nước xông lên, thế nhưng là căn bản với không tới. Bọn chúng cuồng bạo động tác nhấc lên to lớn bọt nước.

	Lúc này đầu kia hắc xà Wong cũng nghe đến vang động, từ trong sơn động bò lên ra, nhìn thấy Trần Nam, phát ra một tiếng rống to. Ngay tại leo cây Trần Nam, rõ ràng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách đập vào mặt, đầu này hắc xà Wong, bắt đầu nổi giận.

	Nó cấp tốc hướng vách núi bơi đi, thân thể kề sát vách núi, phần bụng lân phiến thế mà toàn bộ dựng thẳng lên, nắm chắc vách núi, bắt đầu hướng lên phía trên bò đi, đầu này hắc xà cũng không biết dài bao nhiêu, trống trơn lộ ra mặt nước thân thể, đoán chừng đều có mười mấy mét.

	Trần Nam cảm giác cái kia màu đen dữ tợn cự đầu càng ngày càng gần, hắn đã có thể thấy rõ ràng trên đầu nó tinh mịn lân giáp. Bắt đầu tim đập nhanh hơn, không khỏi tăng thêm tốc độ, nhất định phải tại hắc mãng đến trước đó, cầm tới huyết lan.