Một trăm tám mươi tám. Kỳ quái không gian

	Cái này khí thế đột nhiên bộc phát. Để Trần Nam tim đập nhanh không thôi, tại loại này kinh khủng uy nghiêm khí thế dưới, Trần Nam đột nhiên có chút chân cẳng như nhũn ra, kém chút quỳ rạp xuống đất. Mặc dù Trần Nam bởi vì vừa phun ra huyết hồng hỏa diễm dẫn đến toàn thân bất lực, nhưng là tuyệt đối không có kém như vậy kình. Đây nhất định không phải Truyền Kỳ cấp đừng có khả năng có khí thế, đây tuyệt đối là Bán Thần cấp bậc ác ma.

	Bất quá Trần Nam không có kinh hoảng, tâm hắn niệm khẽ động, một đạo không gian ba động, từ trên trời giáng xuống, con kia ác ma lập tức bị một mực trói buộc. Bán vị diện bên trong, Trần Nam giống như thần linh, có thể tùy ý điều động mảnh không gian này quy tắc. Bởi vì toàn bộ bán vị diện chính là Trần Nam phân thân. Quy tắc vận dụng tựa như hô hấp đồng dạng tùy ý. Nhưng là cái này cũng không đại biểu Trần Nam lý giải những quy tắc này, thật giống như thao tác máy tính, mặc dù bình thường người biết làm sao thao tác, nhưng lại cũng không biết máy vi tính tạo thành nguyên lý.

	Ác ma kia trên gương mặt dữ tợn lộ ra thần sắc kinh khủng, toàn thân hắn cơ bắp kéo căng, tà ác khí tức không ngừng chung quanh phun trào.

	Toàn bộ bán vị diện lập tức rung động, cự phong kịch liệt lay động, vô số tảng đá lớn từ sơn phong lăn xuống. Chung quanh ma thú trốn chạy khắp nơi, cảm giác được đại nạn lâm đầu.

	Không gian phong vân biến ảo, trên trời hư ảo mặt trời. Chậm rãi ảm đạm, trở nên hữu khí vô lực, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt.

	Ở trong không gian điều động pháp tắc mặc dù hữu dụng, nhưng là không có một giây đều muốn tiêu hao năng lượng kinh khủng. Mà lại thực lực càng là cường đại, tiêu hao năng lượng liền càng khủng bố hơn.

	Ngọn lửa màu đỏ càng ngày càng gần, ác ma toàn thân giãy dụa, lực lượng kinh khủng tại trong thân thể của hắn phun trào. Trên người trói buộc thời gian dần trôi qua có chút buông lỏng, nhưng là đã tới đã không kịp, hỏa diễm đã tiếp xúc thân thể của hắn, bắt đầu bốc cháy lên.

	Hai con ác ma thống khổ mở ra miệng rộng, phát ra im ắng gào thét. Tại không gian giam cầm bên trong, thanh âm căn bản là không có cách truyền bá. Bọn hắn không ngừng giãy dụa, nhưng là thân thể giống như tại đậm đặc nhựa cao su bên trong, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể tránh thoát. Bọn hắn thống khổ tru lên, khí lực càng ngày càng yếu.

	Thời gian dần trôi qua giống như lần nữa biến thành pho tượng, tại không gian giam cầm ở trong không nhích động chút nào, một cỗ bàng bạc giống như biển cả tinh thần lực, từ hai đầu ác ma trên thân chậm rãi dâng lên. Bất quá Trần Nam không có hấp thu, cỗ này khổng lồ tinh thần lực tại Trần Nam tâm niệm dưới, chậm rãi hình thành hai cái giống như thực chất tinh thần cầu, lẳng lặng lơ lửng tại không gian bên trong.

	Bây giờ còn chưa có thời gian hấp thu, bởi vì còn có một đầu ngay tại khôi phục ở trong ác ma không có giải quyết. Đầu kia Ác Ma Nhãn tình có chút khép kín, một bộ bình yên dáng vẻ, nhưng là bắp thịt toàn thân căng cứng, khí tức tà ác không ngừng trong thân thể phun trào, kinh khủng mặt trái năng lượng vờn quanh ở xung quanh hắn. Toàn thân tản ra một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm.

	Trong thời gian thật ngắn, Trần Nam lực lượng đã khôi phục. Nhưng là Trần Nam phát hiện bán vị diện năng lượng dự trữ cũng đã còn thừa không có mấy. Không gian giam cầm cũng không còn cách nào sử dụng. Một khi cưỡng ép sử dụng, toàn bộ không gian liền muốn hỏng mất. Tên ác ma này mặc dù nhìn không nhích động chút nào, nhưng lại cho người ta một loại, tùy thời đều có thể bạo khởi cảm giác.

	Trần Nam tâm tư thay đổi thật nhanh,

	Trong chớp mắt, Trần Nam khoảng đó đều suy tư một lần. Đằng sau không khỏi toát ra một tia mồ hôi lạnh.

	Bất quá Trần Nam mặc dù minh bạch, nhưng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp. Hắn mở ra miệng lớn, một ngụm máu Hồng hỏa diễm, từ trong miệng phun ra, chậm ung dung hướng trước mặt bay đi. Đồng thời Trần Nam thể nội năng lượng ẩn hiện, chuẩn bị tùy thời đối mặt với đối phương đột nhiên xuất hiện công kích.

	Đột nhiên Trần Nam con ngươi co rụt lại, tên ác ma này quả nhiên giảo hoạt, nó đột nhiên mở ra màu bạc trắng con mắt, con mắt không có con ngươi, quỷ dị dị thường, bên trong phảng phất có một cái cực tốc xoay tròn vòng xoáy. Trần Nam không tự chủ được hướng ánh mắt hắn nhìn lại, chỉ chốc lát cũng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, linh hồn bắt đầu rung động, phảng phất muốn bị hắn móc ra bên ngoài cơ thể.

	Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, lúc này thể nội Kim Chung đột nhiên phát ra một tiếng kéo dài hùng vĩ chuông vang, Trần Nam đột nhiên bừng tỉnh. Thân thể của hắn lui nhanh, trong đan điền Kim Chung từ đỉnh đầu bay đi, nó xẹt qua một đạo kim sắc thiểm điện, nhanh chóng hướng ác ma đập tới.

	Ác ma hiện lên một đạo ngoài ý muốn, thân hình biến ảo, ở trong không gian hiện lên một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt né qua đạo kim quang kia. Cái kia đạo ngọn lửa màu đỏ như máu, xuyên qua Pháp Sư tháp, biến mất không thấy gì nữa.

	Ác ma hiện lên Kim Chung, thân hình không chút nào không chậm. Thể nội khí thế càng ngày càng mãnh liệt, chung quanh hắc khí lượn lờ, hắn duỗi ra sắc bén giống như như lưỡi đao cự trảo, hướng Trần Nam đánh tới. Hắn phát hiện chính mình thế mà khó mà điều động nơi này năng lượng, ngay cả lĩnh vực đều không thể triển khai, mà lại lực lượng bị áp chế dị thường lợi hại.

	Đây rốt cuộc là địa phương nào? Ác ma trong lòng hiện lên từng cái dấu chấm hỏi. Bất quá những cái này đều râu ria, đầu tiên cần phải làm là giết chết cái này cự long.

	Trần Nam cảm giác xông lại cũng không phải là một cái cao bảy tám mét tiểu gia hỏa, mà là cả người kỷ trà cao trăm mét cự nhân. Một cỗ giống như như núi cao khí thế đập vào mặt, kinh khủng uy áp, để Trần Nam khó mà hô hấp. Nếu như không phải tại bán vị diện bên trong, Trần Nam nếu đụng phải loại thực lực này đối thủ, khẳng định sẽ xoay người chạy. Nhưng là tại chính mình vị diện bên trong, Trần Nam tin tưởng mình tuyệt đối có sức liều mạng.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, trong nháy mắt rời đi Pháp Sư tháp, Pháp Sư tháp không gian thu hẹp, căn bản là không cách nào dùng để chiến đấu. Mà lại một khi chiến đấu phát sinh, Pháp Sư tháp khẳng định lại nhận trọng thương.

	Đây chính là Trần Nam bỏ ra phần lớn tích súc kiến tạo mà thành a, đối với thần giữ của Trần Nam, hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

	Không ngoài sở liệu, Trần Nam vừa thuấn di rời đi. Pháp Sư tháp, liền phát ra một tiếng vang thật lớn, trong tháp xuất hiện một cái hang lớn, ác ma phá tháp làm vượt. Trần Nam hiện lên một tia đau lòng, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức tập trung tinh thần, nghênh đón chiến đấu kế tiếp.

	Ác ma giống như một tia chớp màu đen, nhanh chóng hướng Trần Nam tiến công. Chung quanh không có bất kỳ cái gì năng lượng có thể điều động, duy nhất có thể sử dụng chỉ có thân thể còn sót lại năng lượng, cùng hắn lực lượng của thân thể.

	Nhưng là dù cho dạng này, cũng không phải một cái Truyền Kỳ cấp khác cường giả có thể đối phó.

	Trần Nam phóng thích lĩnh vực, bầu trời đột nhiên một mảnh hỏa hồng. Toàn bộ bán vị diện năng lượng giống như nhũ yến về tổ điên cuồng hướng trong lĩnh vực vọt tới. Chỉ là chớp mắt thời gian, màu đỏ lĩnh vực nhan sắc liền không ngừng làm sâu sắc, trở nên giống như nham tương đậm đặc. Lĩnh vực bên trong nguyên khí lăn lộn, tản ra cực nóng khí tức.

	Ác ma thân hình không khỏi ngừng lại một chút, trong mắt lóe lên thần sắc nghi hoặc. Nó thực sự không nghĩ ra, cái này nhỏ yếu cự long, lại có thể điều động khổng lồ như thế năng lượng. Hắn nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm, trở nên nghiêm túc lên. Hắn phát hiện đối phương không hề giống trong tưởng tượng như vậy nhỏ yếu.

	Hắn giống như một tia chớp màu đen, hướng Trần Nam lĩnh vực thật nhanh vọt tới. Toàn thân hắn che kín giống như dầu trơn mặt trái năng lượng, một viên màu đen giống như như lỗ đen không ngừng xoay tròn năng lượng cầu, bắt đầu ở hắn lợi trảo bên trong hình thành.

	Trần Nam trong lòng hiện lên một tia hồi hộp, chăm chú nhìn chằm chằm năng lượng màu đen kia cầu. Năng lượng cầu phóng thích ra cường đại viễn siêu Truyền Kỳ cấp khác năng lượng ba động. Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, làm không gian chung quanh không ngừng mà chấn động, dày đặc hắc gợn sóng, thỉnh thoảng ở trong không gian thoáng hiện. Không gian lập tức trở nên bất ổn.

	Đột nhiên Trần Nam lĩnh vực chấn động kịch liệt, ác ma giống như như lưu tinh, trong nháy mắt đụng vào Trần Nam lĩnh vực, Trần Nam lĩnh vực không ngừng lăn lộn, lập tức không ổn định.

	Màu đỏ lĩnh vực đụng phải ác ma trên thân năng lượng màu đen không ngừng tan rã, nhanh chóng biến mất, nhưng là cùng lúc đó, ác ma trên người năng lượng cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao. Trần Nam móng vuốt vung lên. Lĩnh vực vô số nguyên khí cấp tốc phun trào, rất nhanh mấy ngàn đồng to lớn lóng lánh mãnh liệt ma pháp gợn sóng màu đỏ trường mâu, trong chớp mắt tại trong lĩnh vực hình thành.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, mấy ngàn đồng to lớn trường mâu giống như từng khỏa tên lửa xuyên lục địa, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng ác ma phóng đi. Toàn bộ không gian đều hiện đầy phô thiên cái địa năng lượng màu đỏ trường mâu, đã tránh cũng không thể tránh. Nhưng là ác ma tốc độ nhưng không có chút nào giảm bớt, thân thể của hắn linh hoạt di động, giống như như du ngư xuyên thẳng qua tại trường mâu ở giữa, thân thể giống như không có xương cốt, có thể tùy ý chồng chất co duỗi.

	Đụng phải thực sự không tránh khỏi thời điểm, phía trước lại đột nhiên hình thành một cái năng lượng màu đen thuẫn, thường thường lóe lên liền biến mất, năng lượng vận dụng tiết kiệm tới cực điểm. Hắn kỹ xảo chiến đấu dị thường cao siêu, mỗi một tia năng lượng vận dụng đều vừa đúng, gia tăng một tia lộ ra lãng phí, giảm bớt một tia liền lộ ra nguy hiểm. Dư âm nổ mạnh căn bản là không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, mặc dù mỗi một cây trường mâu chỗ có năng lượng, hoàn toàn có thể so sánh với một cái cỡ nhỏ cấm chú. Nhưng là chia đôi Thần cấp ác ma lộ ra có chút không đáng chú ý.

	Trần Nam phát hiện những năng lượng này trường mâu cũng không phải là không chỗ hữu dụng, tại trường mâu công kích, ác ma năng lượng trong cơ thể tiêu hao thật nhanh, bên ngoài thân năng lượng so vừa rồi muốn mỏng manh rất nhiều.

	Từng cơn sóng liên tiếp trường mâu từ trong lĩnh vực hội tụ, nhanh chóng hướng ác ma bay đi. Tại bán vị diện bên trong, Trần Nam căn bản cũng không lo lắng năng lượng tiêu hao, bởi vì vô luận tiêu hao hoặc nhiều hoặc ít, chẳng mấy chốc sẽ bổ sung bao nhiêu.

	Cùng ác ma kỹ xảo chiến đấu so sánh, Trần Nam liền lộ ra thô ráp rất nhiều, năng lượng vận dụng nhìn qua vô cùng thô phóng. Nhưng là tại Trần Nam bán vị diện bên trong, hiệu quả cũng rất không tệ, chí ít ác ma tốc độ càng ngày càng chậm. Vô cùng vô tận màu đỏ trường mâu, tại thân thể chung quanh bạo tạc, năng lượng cường đại ba động, khiến cho hắn quanh thân mặt trái năng lượng càng lúc càng mờ nhạt. Nhiều lần trường mâu đều trực tiếp công kích tại ác ma trên thân.

	Hắn dữ tợn khóe miệng, chảy ra một tia quấn quanh lấy hắc khí tức máu tươi. Nhưng là kỳ quái là, hắn không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, ngược lại lộ ra nụ cười quái dị.

	Trần Nam trong tay không có đình chỉ công kích. Dày đặc năng lượng công kích, dù cho ác ma thân thể cường hãn bắt đầu tổn hại, máu tươi không ngừng từ trong thân thể lưu lại. Toàn thân đã máu thịt be bét, có chút địa phương thậm chí lộ ra sâm bạch xương cốt. Hắn đã bị trọng thương. Nhưng là Trần Nam không có chút nào vui sướng. Ác ma trên mặt cái kia tia nụ cười quỷ dị một mực quanh quẩn tại Trần Nam trong lòng, một mực vung đi không được, để Trần Nam có điểm tâm kinh.

	Trần Nam đột nhiên khí lạnh ứa ra, trong lòng xuất hiện một cỗ mãnh liệt báo động. Lúc này ác ma cách Trần Nam chỉ có hơn ngàn mét khoảng cách, đây đối với cường giả tới nói chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Ánh mắt hắn chú ý tới, viên kia từ tiến vào lĩnh vực của mình liền bắt đầu hình thành nhưng một mực giấu ở trong lòng bàn tay hắn không có thả ra năng lượng hắc cầu.

	Đột nhiên ác ma kia trong lòng bàn tay mở ra, lộ ra bên trong bóng rổ lớn nhỏ viên kia màu đen nhánh không ngừng xoay tròn giống như như lỗ đen năng lượng cầu. Ngay sau đó lộ ra một cỗ tà ác mỉm cười.

	Trần Nam không khỏi vong linh ứa ra, ngay trong nháy mắt này, hắn tựa hồ ngửi thấy khí tức tử vong. Hắn lân phiến từng mảnh dựng đứng, bên ngoài thân trong nháy mắt phóng thích hừng hực giống như thực chất năng lượng màu tử kim.

	Đột nhiên Trần Nam con mắt co rụt lại, ác ma kia cánh tay đột nhiên lóe lên, dù cho lấy Trần Nam con mắt cũng chỉ là nhìn thấy một đạo cái bóng mơ hồ. Màu đỏ lĩnh vực xuất hiện một đạo màu đen thông đạo, không gian chung quanh kịch liệt ba động, cái kia màu đen độ cao áp súc năng lượng cầu, phảng phất xuyên qua không gian khoảng cách, Trần Nam căn bản còn đến không kịp phản ứng, cái kia năng lượng cầu liền trong nháy mắt đến Trần Nam trước mặt.

	Trần Nam đầu óc trống rỗng, căn bản là không còn kịp suy tư nữa, thể nội Kim Chung bản năng từ đỉnh đầu dâng lên. Cực tốc phồng lớn, bao phủ hắn quanh thân.

	Một đạo chướng mắt White Light qua đi, bầu trời truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, không gian lập tức xuất hiện một cái mấy trăm cây số dài cự đại không gian khe hở.

	Kim Chung chỉ chống không đến 0.1 giây, liền nhanh chóng ảm đạm. Rút về thể nội, to lớn bạo tạc, trong nháy mắt đột phá Trần Nam bên ngoài thân năng lượng màu vàng óng, xâm nhập trong cơ thể của hắn. Trần Nam thân thể kịch liệt đau nhức, từng ngụm từng ngụm long huyết, không khỏi từ trong miệng phun ra, rơi xuống. Bạo tạc sinh ra to lớn lực trùng kích, làm thân thể không tự chủ được hướng trong cái khe cực tốc bay đi, chỉ chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

	Vết nứt không gian nhanh chóng thu nhỏ, mắt thấy là phải biến mất không thấy gì nữa, ác ma do dự một chút, thân thể hiện lên một đạo màu đen lưu quang, nhanh chóng hướng trong cái khe bay đi. Rất nhanh, khe hở biến mất, toàn bộ không gian lại khôi phục bình tĩnh.

	Qua rất lâu, cự phong bên trên ma thú, mới lòng vẫn còn sợ hãi leo ra sơn động, bọn chúng ngẩng đầu nhìn Hướng Thiên khí, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

	Không biết qua bao lâu, Trần Nam sâu kín tỉnh lại, hắn phát hiện chính mình đi tới một nơi xa lạ. Chung quanh vô cùng đen bóng tối, chính mình đang ở tại một chỗ hắc ám không gian, không gian bên trong vô số rời rạc năng lượng không ngừng tổ hợp, tiêu tán, nơi xa hắc ám bên trong vô cùng cường đại năng lượng triều tịch, từng cơn sóng liên tiếp hướng bên này vọt tới. Những năng lượng này triều tịch phát ra tỏa ra ánh sáng lung linh, vô cùng diễm lệ, nhưng lại ẩn chứa cực độ nguy hiểm, chính mình thân thể khổng lồ, theo cái này năng lượng triều tịch bên trong không ngừng chập trùng lay động, nhục thể không ngừng bị năng lượng xé rách, áp súc. Thân thể của mình, tựa như lúc nào cũng khả năng bị những năng lượng này xé vỡ nát.

	Những năng lượng này dị thường táo bạo, vô cùng hoạt bát. Loại tình huống này Trần Nam chỉ có tại năng lượng bạo tạc sau gặp qua, vô cùng tương tự.

	Nếu như không phải mình nhục thể cường hãn, khả năng sớm đã bị những năng lượng này xé vỡ vụn. Nhưng là dù cho dạng này, Trần Nam vẫn là cảm giác được cái này năng lượng cường đại xé rách lực, để cho mình thân thể, dị thường đau đớn. Những cái này xé rách lực, đã so ra mà vượt Đại Thiên Cấp đòn công kích bình thường.

	Trần Nam dứt khoát không đi quản không gian này trong năng lượng, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình tình huống. Chỉ là xem xét Trần Nam không khỏi tê cả da đầu, thân thể đã đã bị trọng thương, thân thể trước mặt lân giáp biến mất, lộ ra bên trong quấn quanh lấy hắc khí huyết nhục, có nhiều chỗ thậm chí đã lộ ra sâm bạch sắc xương cốt.

	Những cái này huyết nhục đã không có chút nào tri giác, phảng phất xấu lắm, giọt giọt màu đen mang theo mặt trái năng lượng chất lỏng, không ngừng từ trong thân thể chảy xuống, trong nháy mắt liền bị năng lượng triều tịch xé vỡ nát. Hiện tại có một phần ba nhục thể đã nát rữa, hơn nữa còn đang không ngừng lan tràn.

	Càng thêm nghiêm trọng là, tại cái này hắc không gian năng lượng triều tịch quấy nhiễu hạ. Hắn đột nhiên phát hiện chính mình bán vị diện không gian tọa độ trở nên dị thường mơ hồ, như ẩn như hiện.

	Hắn cố gắng nhiều lần, nhưng là căn bản là mở không ra bán vị diện không gian. Mở không ra bán vị diện, hắn liền không cách nào rời đi nơi này, cũng liền không cách nào trở lại Địa Cầu, cái này khiến có điểm tâm gấp phát hỏa.

	Bất quá sốt ruột cũng vô dụng, Trần Nam lập tức liền bình tĩnh lại, hiện tại trọng yếu nhất chính là, chính là giải quyết trên thân thể mặt trái năng lượng. Loại chuyện này Trần Nam đã làm rất nhiều lần, đã sớm xe nhẹ đường quen.

	Nhưng là bây giờ còn chưa được, thể nội Kim Chung quang mang ảm đạm, như ẩn như hiện, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ. Mà lại loại này mặt trái năng lượng không chỉ có không thể bị Kim Chung hấp thu, ngược lại sẽ đại lượng tiêu hao Kim Chung năng lượng. Một khi dùng Kim Chung tiêu hao những cái này mặt trái năng lượng lời nói, khả năng không đến bao lâu, Kim Chung liền muốn tiêu tán. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước tiên đem Kim Chung năng lượng bổ đầy, sau đó mới có thể tiêu trừ đi những cái này thể nội bệnh dữ.

	Hắn phiêu phù ở năng lượng triều tịch bên trong, bắt đầu nhắm mắt hấp thu những cái này táo bạo năng lượng. Nhưng là Trần Nam lại phát hiện một vấn đề. Loại này năng lượng căn bản cũng không có thể hấp thu, một khi hút vào thể nội, hắn cũng cảm giác toàn thân đau rát đau nhức. Những cái này táo bạo năng lượng hấp thu nhập thể nội về sau, mạnh mẽ đâm tới, không ngừng phá hư Trần Nam nhục thể, khiến cho hắn kém chút liền tẩu hỏa nhập ma.

	Trần Nam mở to mắt, trong lòng tuyệt vọng. Hắn nhìn xem nhục thể chậm rãi hư thối, lại thúc thủ vô sách.

	Trong lòng của hắn quét ngang, so với tính mạng của mình tới nói, Kim Chung liền lộ ra không có ý nghĩa, Kim Chung về sau vẫn là có thể lại tu luyện từ đầu, nhưng là mệnh cũng chỉ có một lần, coi như Kim Chung làm đến một nửa làm sụp đổ, cũng muốn thử một lần. Trần Nam tâm niệm vừa động, Kim Chung từ đỉnh đầu dâng lên, phiêu phù ở hư không, đang lúc Trần Nam muốn đem King Kong tới gần vết thương tiến hành chữa thương lúc. Hắn thấy được cảnh tượng khó tin. Kim Chung chỗ khu vực, năng lượng đột nhiên biến dịu dàng ngoan ngoãn.

	Mà lại những cái kia tới gần Kim Chung năng lượng chậm rãi bị Kim Chung hấp thu, thời gian dần trôi qua nguyên bản ảm đạm phảng phất tùy thời đều có thể tán loạn Kim Chung, chậm rãi ổn định lại, Kim Chung mặt ngoài quang mang cũng bắt đầu dần dần phát sáng lên.

	Trần Nam trong mắt sáng lên, trong lòng cuồng hỉ. Hắn đem Kim Chung phóng đại, che đậy đến trên người mình. Nguyên bản liền quang mang ảm đạm Kim Chung, hiện tại giống như trong suốt.

	Trần Nam con mắt có chút khép kín, bắt đầu hấp thu năng lượng. Năng lượng triều tịch bên trong, vô tận năng lượng lập tức bị Trần Nam hấp dẫn, những năng lượng này điên cuồng hướng hắn vọt tới, nguyên bản hỗn loạn táo bạo năng lượng, trải qua Kim Chung loại bỏ về sau, dần dần bị Trần Nam hấp thu, Kim Chung cũng bắt đầu mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc sáng lên.

	Nơi này năng lượng thực sự quá mức khổng lồ, toàn bộ không gian liền phảng phất từ năng lượng tạo thành, giống như thực chất năng lượng không ngừng bị Trần Nam hấp thu. Chỉ chốc lát, Trần Nam cũng cảm giác thể nội tràn đầy hùng hậu giống như thực chất năng lượng, cỗ năng lượng này thậm chí so trước kia thời điểm cực thịnh, còn cường đại hơn được nhiều.

	Trần Nam từ từ mở mắt, trong mắt tử kim sắc điện quang chợt lóe lên.

	Kim Chung tại năng lượng khổng lồ bổ sung dưới, đã khôi phục lúc trước rực rỡ. Toàn thân nó Huyền Hoàng, nhìn qua vô cùng cổ phác hùng vĩ, giống như thực chất. Phía trên vô số thần bí hoa văn, không ngừng tiêu tan sinh ra. Trần Nam cũng phát hiện một loại hiện tượng, giống như Kim Chung theo uy lực cường đại, mặt ngoài hoa văn cũng sẽ chậm rãi tăng nhiều. Vừa mới hình thành thời điểm, Kim Chung hoa văn, chỉ có mười mấy loại mà thôi, nhưng là hiện tại hoa văn lại có mấy trăm loại nhiều. Mà lại mới sinh ra hoa văn, đều dị thường phức tạp, lưu động tốc độ cũng càng thêm nhanh

	Kim Chung nhanh chóng co vào, rất nhanh liền biến thành một cái cao hơn ba mét, rộng hơn một mét chuông nhỏ. Đương nhiên cái này chuông nhỏ là đối Trần Nam tới nói.

	Mấy giờ không thấy, thân thể vết thương càng thêm khổng lồ, từng khối bị ma hóa thịt nát, từ thân thể rơi xuống, lộ ra bên trong xương cốt. Trần Nam lo lắng một hồi sẽ qua, thân thể của mình, liền muốn biến thành cốt long.

	Trần Nam không dám thất lễ, hắn chỉ huy Kim Chung thận trọng tới gần vết thương.

	Chính phụ năng lượng tương hỗ chôn vùi, không ngừng sinh ra rất nhỏ bạo tạc. Theo mặt trái năng lượng triệt tiêu, Kim Chung cũng bắt đầu chậm rãi ảm đạm.

	Nửa giờ về sau, Kim Chung một lần nữa phồng lớn, bao lại Trần Nam thân thể, bắt đầu lần nữa điều tức. Lúc này nhục thể lại khôi phục bình thường đỏ tươi, từng khỏa nhỏ bé mầm thịt, từ trong nhục thể mọc ra, mầm thịt không ngừng nhúc nhích, thân thể bắt đầu chậm rãi tự lành.

	Trải qua nửa giờ điều tức về sau, Kim Chung lại lần nữa bổ đầy năng lượng. Tại cái này xa lạ địa phương nguy hiểm, Trần Nam không thể không cẩn thận cẩn thận . Khiến cho lực lượng của mình bảo trì tại toàn thắng trạng thái.

	Qua mấy tiếng về sau, thụ thương nhục thể thời gian dần trôi qua khỏi hẳn, liền ngay cả lân phiến cũng chầm chậm sinh ra, những cái này mới sinh ra lân phiến, sáng rõ như mới, tản ra tử kim sắc vầng sáng. Phía trên hiện đầy lít nha lít nhít ma pháp hoa văn, lân phiến phía trên có một tầng màu vàng kim nhàn nhạt màng ánh sáng. Màng ánh sáng mặt ngoài, thỉnh thoảng hiện lên từng đạo phù lục.

	Chỉ là mới sinh ra lân phiến, còn không có cứng lại, vô cùng mềm mại, muốn qua cái một hai ngày mới có thể hoàn toàn cứng lại, nhưng là ngay cả như vậy. Những cái này lân phiến vẫn là có tương đương cường hãn năng lực phòng ngự.

	Trần Nam đứng dậy, trên thực tế, hắn một mực lơ lửng giữa không trung. Cái không gian này căn bản cũng không có giới hạn, cũng không có lục địa, không có chấm sao, cũng không có thiên thạch. Cả vùng không gian ngoại trừ triều tịch năng lượng, căn bản cũng không có vật gì khác, hết thảy đều lộ ra trống rỗng.

	Xa xa hắc ám bên trong thỉnh thoảng bộc phát ra năng lượng ba động, phát ra từng đợt tỏa ra ánh sáng lung linh. Những cái này năng lượng cường đại ba động để hắn mơ hồ tim đập nhanh.

	Nơi này tựa hồ là một cái năng lượng thế giới, Trần Nam đến bây giờ còn không có phát hiện bất cứ sinh vật nào vết tích. Nhưng là Trần Nam tin tưởng, một khi có sinh vật tồn tại, như vậy cái này sinh vật khẳng định là dị thường cường đại.

	Loại này phán đoán cũng không phải là không có đạo lý. Bởi vì, nơi này phong phú như vậy năng lượng, sinh vật liền xem như không thế nào tu luyện, cũng có thể tuỳ tiện đạt tới đỉnh phong.  mà lại nơi này khắp nơi ẩn giấu đi nguy hiểm, sơ ý một chút, khả năng liền sẽ bị năng lượng to lớn triều tịch xé vỡ nát. Căn cứ kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, không kẻ thích hợp đào thải lý luận. Có thể tại nguy hiểm như vậy dưới điều kiện sống sót sinh vật khẳng định có thực lực cường hãn.

	Đương nhiên còn có một tình huống khác, thế giới này nguyên sinh sinh vật, bọn chúng cái kia bẩm sinh năng lực, làm sinh vật có thể tự do ở trong loại hoàn cảnh này sinh tồn, hấp thu những cái này táo bạo năng lượng đối bọn chúng tới nói tựa như uống nước đồng dạng nhẹ nhõm, thần kỳ năng lực, khiến cho chúng nó căn bản không sợ nơi này nguy hiểm.

	Bất quá vô luận là loại kia, tại cái này không biết không gian bên trong, đều là vô cùng nguy hiểm, Trần Nam không thể không cẩn thận từng li từng tí.